"Lẽ nào ta trước suy đoán là sai, những thứ này người không phải hướng về phía cấp S cơ giáp mà đến?"

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp ở trong, Shawn khẽ nhíu mày.

	Những thứ này người nếu như là hướng về phía gia tộc Ristian cấp S cơ giáp mà đến, không thể không đúng cái này chiếc Puppe vật mậu công ty tàu chiến động thủ mới đúng.

	"Không đúng, những thứ này người tuyệt đối là hướng về phía gia tộc Ristian cấp S cơ giáp mà đến, nếu không thì, không thể sẽ trùng hợp như thế mai phục tại chỗ này trùng động, lẽ nào. . . ?"

	Shawn nghĩ đến một cái khả năng.

	Gia tộc Ristian sẽ hay không cảm thấy do Puppe vật mậu công ty vận chuyển vẫn cứ không an toàn, giữa đường lại đem cấp S cơ giáp chuyển cho những chiến hạm khác vận chuyển?

	"Đến tột cùng muốn hay không theo sau đối với cái này chiếc Puppe vật mậu công ty cấp B tàu chiến ra tay?"

	Shawn rơi vào lựa chọn.

	Nếu như theo sau đối với cái này chiếc cấp B tàu chiến ra tay, đem chính mình bại lộ vẫn tính nhẹ, sợ chính là vì vậy mà để gia tộc Ristian cảnh giác, lâm thời thay đổi chủ ý, không theo kế hoạch đã định đem cấp S cơ giáp đuổi về Saab tinh.

	Cái kia muốn tìm được cấp S cơ giáp, thì càng khó khăn , bởi vì hiện tại có thể khẳng định chính là, bộ kia cấp S cơ giáp đã không tại Dans tinh.

	Mà nếu như từ bỏ đối với cái này chiếc cấp B tàu chiến ra tay, vạn nhất cấp S cơ giáp thật sự ở chiếc chiến hạm này trong, cái kia chẳng phải sẽ liền bỏ qua?

	"Cái này chín chiếc cơ giáp sở thuộc thế lực, nắm giữ tình báo năng lực tuyệt đối mạnh hơn ta."

	Cuối cùng, Shawn vẫn là kiềm chế lại, cũng không có hướng về bộ này cấp B tàu chiến ra tay.

	Hắn có tình báo năng lực có hai phương diện khởi nguồn, một mặt là Hôi Thử Matrix năng lực, mặt khác nhưng là gia tộc Ristian ma hóa cái kia tóc vàng nam tử.

	Hai phương diện này khởi nguồn, so với những kia siêu cấp thế lực mấy năm thậm chí mấy chục năm bố cục xếp vào cơ sở ngầm, vẫn là quá mức đơn sơ, vì lẽ đó ở tự thân tình báo cùng những thứ này siêu cấp thế lực tình báo trong lúc đó, Shawn càng muốn đánh cược đối phương tình báo năng lực chuẩn xác hơn.

	Lại là mấy ngày đi qua, lần lượt có mấy chiếc tàu chiến thông qua, nhưng cái này bốn chiếc cơ giáp vẫn cứ không hề động thủ.

	Ngày nào đó, một chiếc dáng dấp bình thường cấp B tàu chiến từ trùng động bên trong xuất hiện, dần dần rời xa trùng động.

	Bồng!

	Liên tiếp thiên thạch nổ bể ra đến, một chiếc màu cam cơ giáp đánh vỡ thiên thạch, thẳng tắp hướng về cái này chiếc cấp B tàu chiến phóng đi, đây là Phong Bạo Ⅱ hình cơ giáp, cũng là sớm nhất mai phục tại trùng động thiên thạch ở trong bốn chiếc cơ giáp một trong.

	"Là chiếc chiến hạm này!"

	Thấy Phong Bạo Ⅱ hình cơ giáp động tác, Shawn tinh thần chấn động, lập tức đoán được, chiếc chiến hạm này rất khả năng chính là trang bị cấp S cơ giáp nơi tàu chiến.

	Mà đón lấy phát sinh, cũng chứng thực điểm này.

	Liền ở Phong Bạo Ⅱ hình cơ giáp nhanh muốn tới gần chiến hạm lúc, từ tàu chiến ở trong, lại có một chiếc cơ giáp nhanh chóng bắn ra mà ra.

	Đây là một chiếc cao mười mét, có bốn cánh tay cơ giáp.

	Đa Tí giả Ⅱ hình cơ giáp, cấp A cơ giáp, chủ vũ khí có bốn khẩu, phân biệt ở vào bốn điều trên cánh tay , bởi vì cánh tay sự linh hoạt nguyên nhân, cái này bốn khẩu chủ vũ khí nắm giữ cực mạnh sự linh hoạt, chẳng những có thể công kích tới từ tại chính diện mục đích, thậm chí mặt sau mục tiêu cũng có thể công kích được.

	Một chiếc cấp B tàu chiến ở trong, lại có cấp A cơ giáp bảo vệ, rất rõ ràng, chiếc chiến hạm này tuyệt không là bình thường tàu chiến!

	Ầm ầm ầm!

	Đạo đạo chùm sáng màu tím đen lấp loé, hai chiếc cơ giáp rất nhanh liền giao thủ lên.

	Thỉnh thoảng tránh né sự công kích của đối phương, lúc lấy công kích trung hoà sự công kích của đối phương, khu vực phụ cận, lượng lớn thiên thạch ở bọn họ công kích dưới, không hề ngoại lệ biến thành bột phấn.

	Bồng bồng bồng!

	Ngay vào lúc này, lại đồng thời có ba chiếc cơ giáp đánh vỡ thiên thạch, thẳng tắp hướng về tàu chiến phóng đi.

	Cái này ba chiếc cơ giáp một chiếc cơ giáp là màu xanh, một chiếc cơ giáp là màu lam, một chiếc cơ giáp là màu tím, đều là mặt sau ẩn núp nhập thiên thạch ở trong cấp A cơ giáp.

	Vèo, vèo!

	Mà cùng lúc đó, cấp B tàu chiến ở trong, lần thứ hai có ba chiếc cơ giáp lao ra, một đen một vàng một nâu, thình lình đồng dạng là cấp A cơ giáp.

	Một chiếc cấp B tàu chiến ở trong, lại có tới bốn chiếc A giá cơ giáp, điều này hiển nhiên phi thường không bình thường, hiện tại, Shawn hầu như có thể khẳng định, chiếc chiến hạm này chính là vận tải cấp S cơ giáp tàu chiến.

	Bồng bồng bồng!

	Những thứ này giao chiến cơ giáp, phảng phất là gợi ra phản ứng dây chuyền giống như.

	Trừ Shawn ở ngoài còn lại năm chiếc cấp A cơ giáp cũng tất cả đều lao ra, lao ra trước tiên, liền đã phát hiện từng cái, vừa nhanh chóng hướng về tàu chiến tới gần, vừa công kích về phía đối phương.

	Phốc!

	Bất quá trong đó một chiếc màu sắc hiện xanh đen vẻ, lưng đằng sau phụ một thanh đao cận chiến hình cơ giáp Đao Ma Ⅲ hình cơ giáp, lại dựa vào tốc độ, thoát khỏi sự công kích của đối thủ, phá lái chiến hạm cửa khoang, nhảy vào tàu chiến.

	Một lát sau, khi hắn từ tàu chiến ở trong lao ra lúc, một tay đã nhấc theo một cái dài tới mười mét to lớn kim loại ngăn tủ, cũng nhanh chóng hướng về xa xa bỏ chạy.

	Lấy cấp A cơ giáp động lực, mặc dù nhấc theo một cái hơn trăm tấn kim loại quỹ, hiển nhiên cũng không ảnh hưởng tới tốc độ của hắn.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Thời khắc này, phảng phất là gợi ra chúng giận giống như, có cơ giáp công kích, toàn bộ đều chăm chú vào bộ này Đao Ma Ⅲ hình cơ giáp.

	Bồng bồng bồng!

	Cho dù Ma Đao Ⅲ hình cơ giáp tốc độ lại nhanh hơn, di động lại linh hoạt, cũng chung quy không phải đầy đủ mười hai giá cấp A cơ giáp đối thủ.

	Phốc!

	Trực tiếp bị cắt đứt cánh tay máy, thất lạc kim loại quỹ, rồi sau đó tại đến tiếp sau công kích ở trong, bị trực tiếp đánh nổ.

	Ầm ầm!

	Tinh không ở trong, cực kỳ khuếch đại nổ tung tràn ngập ra, vô số quang hạt căn bản hướng bốn phía bắn.

	Phản vật chất, cực kỳ không ổn định vật chất, một khi cùng tầm thường vật chất gặp gỡ, thì sẽ bùng nổ ra vượt qua đạn hạt nhân uy lực kinh khủng, sở dĩ ở cấp A cơ giáp ở trong có thể không có chuyện gì, đó là bởi vì có kỹ thuật thủ đoạn hạn chế.

	Khi cấp A cơ giáp tổn hại, hạn chế phản vật chất kỹ thuật thủ đoạn tự nhiên không tồn tại, nhất thời chính phản vật chất gặp gỡ, sản sinh khủng bố phản ứng hóa học, nổ tung ra.

	Phốc, phốc, phốc!

	Cách đến khá gần, bị quang hạt căn bản bắn dính đến cấp B tàu chiến, trực tiếp trở nên thủng trăm ngàn lỗ, rồi sau đó một tiếng vang ầm ầm nổ tung.

	Mà hẳn là trang bị cấp S cơ giáp kim loại quỹ , tương tự là ở quang hạt căn bản va chạm phía dưới, trở nên thủng trăm ngàn lỗ, lộ ra bên trong sự vật.

	Từ lỗ thủng ở trong, có thể nhìn thấy đó là một chiếc màu đồng xanh hình người cơ giáp, sau lưng mơ hồ có thể nhìn thấy lưng có một thanh hắc kiếm.

	Nhưng làm người bất ngờ chính là, mặc dù là bị kinh khủng như thế quang hạt căn bản xung kích, đối phương mặt ngoài như trước không có một chút nào tổn thương.

	"Cấp S cơ giáp! ! !"

	Vận dụng không gian ẩn thân, Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở "Chiến trường" phụ cận.

	Hắn cũng không có chỗ dựa không gian ẩn thân nhích tới gần , bởi vì lúc này cái này chút cấp A cơ giáp, tất cả đều đã mở ra phản ẩn thân thiết bị, hắn chỉ cần dựa vào quá khẩn, liền lập tức sẽ từ không gian kẽ hở ở trong rơi ra.

	Nhìn thấy kim loại quỹ ở trong hoàn hảo không chút tổn hại cơ giáp, Shawn ánh mắt trước nay chưa từng có nóng rực.

	Có thể ở cấp A cơ giáp nổ tung ở trong, không xuất hiện chút nào tổn thương, mặc dù là cùng cấp bậc cấp A cơ giáp cũng không làm được, có thể làm được, cũng chỉ khả năng là cấp S cơ giáp.

	Bộ này màu đồng xanh cơ giáp là một chiếc S cấp cơ giáp!

	Vèo, vèo, vèo!

	Nhìn thấy người máy này, xác thực là hàng thật đúng giá cấp S cơ giáp, hầu như có cơ giáp đều mắt hồng giống như, hướng về kim loại ngăn tủ nhào tới.

	Bồng bồng bồng!

	Một phương là nghĩ muốn cướp giật, một phương nhưng là nghĩ phải bảo vệ, lần thứ hai lẫn nhau giao thủ.

	Nhưng lần này cũng không còn là hỗn chiến, trái lại là cướp giật cái kia tám chiếc cơ giáp, phối hợp với nhau, cùng nhau công hướng về hẳn là gia tộc Ristian bốn chiếc cấp A cơ giáp.

	Phảng phất cái này tám chiếc cơ giáp đến từ chính đồng nhất cái thế lực giống như.

	Nhưng Shawn vô cùng rõ ràng, cái này tám chiếc cơ giáp tuyệt đối không phải đến từ chính đồng nhất cái thế lực , bởi vì bọn họ mai phục tới đây thời gian có trước có sau, hơn nữa ban đầu lúc, còn công kích lẫn nhau qua.

	Rất hiển nhiên, cái này tám chiếc cơ giáp ở trong phi công hẳn là ở vừa nãy đạt thành một loại nào đó hợp tác ý đồ.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ở tám chiếc cấp A cơ giáp vây công dưới, gia tộc Ristian cơ giáp một chiếc lại một chiếc bị đánh nổ.

	Khủng bố đến đủ để đem tinh cầu nổ hủy nổ tung một lần lại một lần vang lên, cuối cùng bốn chiếc cơ giáp toàn bộ nổ tung, gia tộc Ristian cái này cấp S cơ giáp nguyên nắm giữ người xem như là hoàn toàn bị loại.

	Mà liên hợp tám chiếc cơ giáp, cũng không phải là không có tổn thất, hai chiếc vận may không tốt cơ giáp, ở đối phương sắp chết phản công ở trong, trực tiếp bị đánh nổ, cuối cùng, tám chiếc cơ giáp chỉ còn dư lại sáu chiếc.

	Gia tộc Ristian phi công vừa chết, sáu chiếc cơ giáp lại khôi phục ban đầu trạng thái, hướng về kim loại quỹ áp sát đồng thời, bắt đầu hai hai lẫn nhau là địch hỗn chiến.

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên, lại một chiếc cơ giáp nổ tung lên.

	Đó là một chiếc cả người hiện màu trắng đen cơ giáp, chính là bộ kia Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp, bị đầy đủ mười mấy đạo màu tím đen chùm sáng bắn trúng năng lượng lô, tại chỗ nổ tung lên.

	Mà nó đối thủ cơ giáp nhưng là Thiểm Điện Điểu Ⅱ hình, cũng chính là cái kia Trường Tí tộc nam tử lái cơ giáp.

	"Hắn lại là. . . Đỉnh cao cấp A phi công!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn con ngươi co rụt lại.

	Trường Tí tộc nam tử từ khi bắt đầu giao chiến, liền vẫn biểu hiện như tầm thường cấp A phi công, cũng không có bất kỳ chiến lực khác hẳn với cái khác cơ giáp tình huống.

	Nhưng không nghĩ đối phương lại là một cái đỉnh cao cấp A phi công, lúc này rốt cục bạo phát.

	Vèo!

	Phá huỷ đối thủ cơ giáp, Thiểm Điện Điểu Ⅱ hình loé lên một cái cũng đã xuất hiện ở kim loại quỹ bên, nắm lên kim loại quỹ liền hướng về xa xa bỏ chạy.

	Trước thời điểm chiến đấu, đối phương liền có ý na di đến khoảng cách kim loại quỹ so sánh gần địa phương, hiển nhiên là từ lâu tính toán kỹ.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Mặt khác bốn chiếc cơ giáp phản ứng lại, công kích liên tục đánh về Thiểm Điện Điểu Ⅱ hình, nhưng cũng bị Thiểm Điện Điểu Ⅱ hình vừa tránh né vừa kéo xa kịch liệt, còn lại bốn chiếc cơ giáp tốc độ trên lại tất cả đều không bằng Thiểm Điện Điểu Ⅱ hình.

	"Tính toán kỹ!"

	Nghĩ đến trước bị Thiểm Điện Điểu Ⅱ hình đánh nổ lấy tốc độ tăng trưởng Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp, Shawn trong lòng nhất thời hiểu được.

	Trường Tí tộc nam tử sở dĩ hướng về Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp ra tay, làm vì liền đem tất cả tốc độ nhanh tại hay hoặc là tiếp cận chính mình cơ giáp đều phá huỷ, rồi sau đó dự định dựa vào tốc độ mang theo trang bị cấp S cơ giáp kim loại quỹ, thoát khỏi đối thủ truy kích.

	Shawn thậm chí hoài nghi, trước liên hợp giao chiến thì nổ hủy cái kia hai chiếc cơ giáp cũng ở đối phương tính toán ở trong , bởi vì cái kia hai chiếc cơ giáp vừa vặn cũng là tốc độ khá cơ giáp.

	"Không thể để cho hắn chạy trốn!"

	Thời khắc này, Shawn cũng không kịp nhớ ẩn giấu, dựa vào một khối thiên thạch yểm trợ, từ không gian ẩn thân ở trong lao ra, lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp trực tiếp hướng về Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp đuổi theo.