"Giải trừ bọn họ hai người trên người khống chế tinh thần."

	Shawn lấy không thể nghi ngờ giọng điệu nói.

	"Ta có thể giải trừ trên người bọn họ khống chế tinh thần , bất quá ngươi muốn buông tha chúng ta."

	Margaret. Sensenbrenner thoáng cắn răng mở miệng nói.

	"Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta."

	Shawn lạnh lùng liếc mắt một cái che mặt người Margaret. Sensenbrenner.

	"Nói vậy giết ngươi sau khi, bọn họ hai người trên người khống chế tinh thần hẳn là cũng có thể giải trừ."

	Bạch!

	Bị Shawn ánh mắt nhìn kỹ đến, Margaret. Sensenbrenner nhất thời cảm giác cả người phát lạnh, vội vàng nói.

	"Ta, ta. . . Giảm bớt bọn họ hai người trên người khống chế tinh thần."

	Ba!

	Không nhìn thấy ánh sáng lần thứ hai từ trong mắt nàng lộ ra, thấu nhập Emily cùng Dunbar trong mắt, sau đó liền thấy hai người trong mắt cái kia dại ra ánh mắt khôi phục thần thái.

	"Ta đây là làm sao?"

	Khôi phục như cũ, Emily khắp khuôn mặt là nghi hoặc, nàng cảm giác được trên người mình mới vừa mới xuất hiện một tia không hài hòa , bất quá lại cũng không biết ở trên người mình phát sinh cái gì.

	Chịu đến khống chế tinh thần người, đang bị cáo chế trong nháy mắt đó, tất cả cảm giác cùng với tư duy cũng đã đình chỉ, trong khoảng thời gian này bên trong phát sinh chuyện, nàng sẽ không có bất kỳ ấn tượng, vì lẽ đó dù là đã giải trừ khống chế tinh thần, nàng vẫn cứ không biết mình trên người phát sinh cái gì.

	"Ta vọt tới boong tàu bên trên, thật giống tầm mắt cùng một cái Hồ tộc cô gái con mắt nhìn lên, cái này Hồ tộc nữ nhân lấy băng gạc che mặt, lẽ nào, lẽ nào nàng chính là. . . ?"

	Bất quá trong lòng nàng lại là sinh ra suy đoán , bởi vì hộ tống Shawn cùng sưu tầm nguyên nhân, nàng cũng là xem qua che mặt người Margaret. Sensenbrenner tư liệu, biết đối phương là Hồ tộc cô gái, đều là băng gạc che mặt, lúc này thấy đến một cái che mặt Hồ tộc cô gái, nàng không có một cái cơ linh, đoán được vừa nãy phát sinh cái gì.

	"Khống chế tinh thần? Thật quỷ dị năng lực!"

	Ngưu tộc ông lão Dunbar hiển nhiên cũng là đoán được, bình thường hi hi ha ha trên mặt của hắn, lộ ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt.

	Thông qua các loại dấu hiệu, hắn suy đoán ra, chính mình vừa nãy hẳn là trúng khống chế tinh thần, lấy hắn cấp tám Thú chiến sĩ thực lực, lại cũng sẽ trúng loại này khống chế tinh thần, có thể tưởng tượng được, loại này khống chế tinh thần quỷ dị cùng khủng bố.

	Thấy Emily cùng Dunbar xác thực đã bị giải trừ khống chế tinh thần, Shawn ánh mắt chuyển hướng che mặt người Margaret. Sensenbrenner.

	"Nên xử trí như thế nào. . . ?"

	Che mặt người Margaret. Sensenbrenner hướng về bọn họ ra tay nguyên nhân là có thể nghĩ đến, tất nhiên là bởi vì biết được bọn họ ở dò xét tung tích của nàng, cho nên mới quyết định ra tay trước là dành được lợi thế.

	Nói cách khác ngày hôm nay trận này tập kích, rất lớn nguyên nhân là bởi vì bọn họ chính mình tạo thành, che mặt người Margaret. Sensenbrenner vẻn vẹn là cảm giác được nguy hiểm sau khi tự vệ, tuy rằng nàng tự vệ phương thức không là bình thường cấp tiến, lựa chọn giết chết nguy hiểm nguyên.

	Thoáng cân nhắc, Shawn bay đến che mặt người Margaret. Sensenbrenner bên cạnh, cũng duỗi ra tay của chính mình.

	Nhìn thấy Shawn thân đến tay, che mặt người Margaret. Sensenbrenner sắc mặt trở nên tái nhợt, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, dùng sức giãy dụa, nghĩ ở Shawn tay đụng tới trước chạy trốn mở, lại chút nào tránh thoát không được.

	Mà hắn mặt khác ba vị đồng bạn, một cái Lang tộc, một cái Hổ tộc, một cái Mã tộc người, nhìn thấy Shawn hướng về đồng bạn ra tay, cũng là ra sức giãy dụa, khắp toàn thân gân xanh bạo hiện ra, ba người thình lình đều có cấp tám Thú chiến sĩ thực lực.

	Đáng tiếc, lĩnh vực uy lực, Shawn từ lâu khảo nghiệm qua, dù là không rụt lại phạm vi nhỏ lĩnh vực, cũng tuyệt không là cấp tám Thú chiến sĩ có thể tránh thoát, vì lẽ đó nhất định là phí công.

	Đùng!

	Shawn tay rốt cục chạm đến che mặt người Margaret. Sensenbrenner, che mặt người Margaret. Sensenbrenner trong nháy mắt cảm thấy tuyệt vọng , bất quá sau một khắc nàng sửng sốt.

	Shawn tay tuy rằng đụng vào ở trên người nàng , bất quá nhưng chưa đối với nàng lạnh lùng hạ sát thủ, vẻn vẹn là ở trên người nàng đụng vào chỉ chốc lát sau liền thu về.

	Kết thúc khống chế tinh thần thiên phú "Phục chế", Shawn trở lại Emily cùng Dunbar bên cạnh, mà lúc này, Emily đã mở miệng nói.

	"Ta nhớ ngươi khả năng là hiểu lầm, chúng ta tuy rằng xác thực là đang tìm ngươi , bất quá cũng không có giết ngươi dự định, thậm chí có thể nói đối với ngươi không có một chút nào hại. . ."

	Emily đem Shawn phục chế thiên phú giải thích một lần.

	"Phục chế thiên phú? Cõi đời này lại còn có thiên phú như thế?"

	Nghe xong Emily giải thích, che mặt người trên mặt vừa là ảo não, vừa khiếp sợ.

	Ảo não chính mình tình huống cụ thể đều không có thăm dò, liền tùy tiện hướng về Shawn ba người ra tay, làm hại hiện tại được người chế trụ, sinh tử nắm giữ ở người khác trong một ý nghĩ.

	Khiếp sợ tại lại còn có phục chế thiên phú năng lực như vậy.

	Cùng Nhân tộc ở trong đã từng xuất hiện phục chế thiên phú không giống, bộ tộc Thú nhân ở trong là chưa bao giờ xuất hiện qua phục chế thiên phú, ít nhất là không có tương quan ghi chép.

	"Mặc dù là một chuyện hiểu lầm , bất quá các ngươi dù sao đem ta tinh thạch thuyền phá huỷ, bồi thường ta ngàn vạn tinh thạch, không có vấn đề chứ?"

	Mặc kệ che mặt người khiếp sợ, Shawn hơi hơi nhíu mày nói.

	"Không thành vấn đề, các hạ, ta nguyện ý làm ra bồi thường!"

	Che mặt người Margaret. Sensenbrenner mau mau đáp ứng nói.

	"Còn có, ta hiện tại đang tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú người, các ngươi Xà Ốc nhất định phải toàn lực phối hợp ta tìm kiếm."

	"Không thành vấn đề!"

	Che mặt người Margaret. Sensenbrenner không chút do dự đáp ứng, thuyên chuyển Xà Ốc tình báo tìm người, đối với vốn là phụ trách tình báo Xà Ốc tới nói, chuyện như vậy căn bản không phải việc khó.

	Lại nói, hiện tại Xà Ốc bốn vị người cầm lái tất cả đều bị người trước mắt này nắm lấy, dám không đáp ứng sao?

	"Hi vọng các ngươi sẽ không ra vẻ!"

	Thấy mình đưa ra điều kiện, đối phương đã gật đầu đáp ứng, Shawn giải trừ bốn người trên thân ràng buộc, lĩnh vực ràng buộc phạm vi đầy đủ mấy vạn mét, hắn cũng không sợ mấy người giải trừ ràng buộc sau khi chạy trốn , bởi vì nghĩ muốn lần nữa đem bốn người nắm lấy, vẻn vẹn là trong một ý nghĩ chuyện.

	Trừ phi là bốn người có thể ở trong chớp mắt chạy trốn tới mấy vạn mét ở ngoài, mà chuyện như vậy, dù là Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin cũng không làm được, hắn xa nhất thuấn di khoảng cách cũng bất quá là vượt qua vạn mét không tới hai vạn mét.

	Ràng buộc bị giải trừ, bốn người đều không khỏi ánh mắt lần thứ hai kiêng kỵ liếc mắt một cái Shawn, mới vừa loại kia sinh tử ở đối phương trong một ý nghĩ cảm giác, quả thực gay go thấu, bọn họ đã rất nhiều năm không có loại này trải nghiệm, trong lòng đều không khỏi âm thầm suy đoán Shawn thân phận.

	"Margaret, lần này suýt chút nữa bị ngươi hại chết!"

	"Xin lỗi, lần này là ta sai lầm, tinh thạch do ta một mình gánh chịu , bất quá trên người ta tinh thạch khoảng cách 10 triệu còn kém trên không ít, phiền phức các ngươi cho ta mượn một ít. . ."

	Bốn người nhỏ giọng trò chuyện vài câu, cũng đã tập hợp 10 triệu tinh thạch, bốn người trong lòng đều rất rõ ràng, dưới tình huống này, ngoại trừ giao tinh thạch nhận té ngã ở ngoài , căn bản không có con đường thứ hai có thể lựa chọn.

	Vận dụng niệm lực tiếp nhận trang bị tinh thạch nhẫn không gian, xác thực trong đó xác thực có 10 triệu tinh thạch sau khi, Shawn đem nhẫn không gian cất đi, hướng về bốn người nói.

	"Các ngươi có thể lấy đi rồi , bất quá trước nói cẩn thận, đối với ta mở ra Xà Ốc tình báo năng lực không muốn đã quên!"

	"Vâng, vâng, chúng ta sau khi trở về, lập tức sẽ đem này sự kiện phân phó, các hạ bất cứ lúc nào đều có thể đi tới Xà Ốc điều lấy tình báo."

	Bốn người như được đại xá, đáp một tiếng sau, tất cả đều thoát thân tựa như rời đi, mà Shawn nhưng là đem nửa hủy tinh thạch thuyền thu nhập nhẫn không gian ở trong, lấy ra từ thần điện Taga ở trong thu được cái kia chiếc tinh thạch thuyền.

	Cùng với trước cái kia chiếc chiếm được gia tộc Gars tinh thạch thuyền không giống , bởi vì xuất từ đã từng là cường giả Thần cấp tay, cái này chiếc tinh thạch thuyền mặc dù là Thiên cấp kỵ sĩ công kích, đều có thể chịu đựng mấy cái không hủy.