Cùng Benjamin kéo ra một khoảng cách, Shawn chậm rãi cảm thụ thân thể lột xác.
 
 	Lần này lột xác tuy rằng không bằng phục chế đến cao cấp kỵ sĩ thiên phú lúc như vậy mãnh liệt, vẫn là mang theo hơi nóng lên, có thể thấy được cao cấp kiếm thuật thiên phú, liền thiên phú chất lượng tới nói, tuy rằng hơi có không bằng cao cấp kỵ sĩ thiên phú, nhưng cũng tuyệt đối không thấp, bằng không không thể mang cho hắn hơi nóng lên cảm giác.
 
 	Cuối cùng, năm phút sau, loại này lột xác kết thúc, thân thể hắn nhiệt độ cũng khôi phục bình thường.
 
 	"Hả?"
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện chu vi đã vây mãn không ít Tử Quân kỵ sĩ học viện học viên, thấy vậy, hắn khẽ nhíu mày, bị nhiều người như vậy cho rằng con khỉ chỉ chỉ chỏ chỏ , khiến cho hắn rất không thoải mái, vừa định bắt chuyện Moore rời đi, lại là thoáng kinh ngạc phát hiện, ở trong đám người có một cái có màu trà tóc, khuôn mặt đẹp đẽ thiếu nữ.
 
 	"Là nàng!"
 
 	Vị này thiếu nữ chính là mấy ngày trước ở khách sạn có duyên gặp mặt một lần cô gái kia, tuy rằng nhận ra đối phương, bất quá hắn cũng không biết đối phương tên, chỉ biết đối phương là cái kia lính đánh thuê đầu lĩnh muội muội.
 
 	Suy nghĩ một chút, Shawn cuối cùng hướng về đối phương gật gật đầu, xem như là đánh qua bắt chuyện, dù sao chỉ là gặp mặt một lần, trình độ như thế này đã đầy đủ, ít nhất dưới cái nhìn của hắn đã là như thế.
 
 	Nhìn thấy Shawn gật đầu hỏi thăm, thiếu nữ hơi sững sờ, bất quá rất nhanh phản ứng lại , tương tự hướng về Shawn gật gật đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười, tâm tình trong nháy mắt biến rất khá, hiển nhiên đối phương là nhận biết mình.
 
 	"Làm sao, có người quen?"
 
 	Thấy Shawn hướng về trong đám người gật đầu, Moore nghi hoặc nhìn hướng về hắn.
 
 	"Không tính là người quen, chỉ là có duyên gặp mặt một lần mà thôi, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi nơi này đi, bị nhiều người như vậy vây xem, luôn cảm giác không dễ chịu."
 
 	Shawn giải thích.
 
 	"Chung quanh đây có gia điếm, mùi vị cũng không tệ lắm, ngược lại nhanh đến buổi trưa, chúng ta liền đi chỗ đó đi ăn cơm đi, đem ngươi vị kia người quen cũng gọi lên tới?"
 
 	"Không được, kêu lên ngược lại sẽ đều không dễ chịu, dù sao không quen."
 
 	Shawn lắc đầu nói, rồi sau đó ánh mắt nhìn về Benjamin nói.
 
 	"Cùng nhau!"
 
 	"Ừm."
 
 	Con mắt nhanh chóng liếc nhìn một chút Moore bên cạnh thiếu nữ Sulli, thấy đối phương không có ý kiến, Benjamin mau mau đáp.
 
 	Cuối cùng, bốn người đi tới Moore trong miệng tiệm này.
 
 	Đây là một nhà trang trí khá là trang nhã tiệm ăn, cánh cửa là hai phiến thức, phía trên có tinh xảo, mỹ lệ hoa văn , khiến cho người không khỏi sáng mắt lên, vừa nhìn liền biết là xuất từ một vị thợ mộc đại sư tay, bằng không không khả năng sẽ có như vậy thị giác hiệu quả.
 
 	"Thiếu gia, tiểu thư, mời đến!"
 
 	Mới vừa đi tới cửa, bên cạnh liền có một cái thân mặc màu đen thị phục thanh niên đi tới tiến lên, làm vì bốn người đẩy cửa ra, cung kính hướng về bốn người làm ra một cái dấu tay xin mời.
 
 	"Ừm."
 
 	Tùy ý đuổi rồi đối phương mấy cái tiền đồng, ở đối phương càng thêm ân cần thái độ bên trong, Shawn một nhóm bốn người tiến vào tiệm này.
 
 	Mặt tường là màu vàng óng, bên trong là thưa thớt hình vuông cái bàn, mà quý giá bồn hoa cùng xuất từ Sư Tượng đại sư tác phẩm nghệ thuật bày ra trong đó, để cho cũng không có vẻ trống trãi, trái lại có vẻ cao quý trang nhã.
 
 	Bốn người chọn một cái bốn người bàn, liền ngồi xuống, rất nhanh liền có một cái người hầu đi tới, cung kính mà làm vì mỗi người đưa lên màu vàng thực đơn.
 
 	Tiếp nhận màu vàng thực đơn, Shawn nhìn qua, món ăn rất nhiều, như thổ đậu bùn, trân quả Salad, cánh gà thơm ngon, hương thịt lợn bài, pho mát bánh mì các loại, chủng loại thêm nhiều, trong lúc nhất thời, Shawn lại không biết nên tuyển cái gì.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn về bên cạnh Moore, liền thấy đối phương cười thần bí, nói.
 
 	"Tùy tiện tuyển, ta mời khách, bất quá ta đề nghị tuyển hương thịt lợn bài, đây là tiệm này bảng hiệu mỹ thực!"
 
 	Cuối cùng, bốn người đều lựa chọn hương thịt lợn bài.
 
 	Shawn là bởi vì Moore đề cử, mà Sulli cùng Benjamin hiển nhiên đã từng là đã tới tiệm này, biết tiệm này cái gì tốt ăn, dù sao nơi này khoảng cách Tử Quân kỵ sĩ học viện cũng không xa.
 
 	Hương heo, thế gian này độc nhất một loại heo.
 
 	Nó chất thịt ngon, hơn nữa thiên nhiên toả ra một loại huân hương,
 
 	Một khi nướng, mặc dù không tăng thêm bất kỳ gia vị, cũng sẽ cho người khen không dứt miệng, thường thường xuất hiện ở quý tộc trên bàn ăn, vì lẽ đó lại có "Quý tộc chuyên môn" xưng hào.
 
 	Quả nhiên, khi hương thịt lợn bài bị đưa ra sau khi, một luồng mê người nùng hương liền tràn ngập ra, khiến Shawn bốn người cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái.
 
 	Liếc mắt bàn bên trong bị nổ vàng óng ánh sườn lợn, Shawn tay cầm dao ăn, hướng về phía sườn lợn biên giới, một đao cắt xuống.
 
 	Nhất thời, một trận mềm mại cảm giác, từ dao ăn trên truyền đến, hắn dao ăn không có gặp phải chút nào trở ngại, một đao cắt đến đáy.
 
 	Đây cũng không phải là bởi vì Shawn sử dụng lên hắn cái kia mạnh hơn người bình thường lực lượng, mà là bởi vì hương thịt lợn mặc dù trải qua rán chế, như trước non mềm, cho nên mới phải bị hắn dễ dàng một đao cắt mở.
 
 	Dùng nĩa xiên lên cái kia mảnh bị bổ xuống thịt miếng, đem thả vào trong miệng trong, nhất thời một luồng cực hạn mùi vị ở trong miệng hắn tràn ngập ra.
 
 	Mềm mại, nhẵn nhụi, hương nộn. . . , các loại mùi vị hợp lại cùng nhau, diễn dịch ra cực hạn mỹ vị , khiến cho Shawn không khỏi sáng mắt lên.
 
 	Loại này mùi vị so với những kia Michelin bếp trưởng món ăn phẩm cũng không chút nào thua kém, tuy rằng ở hương liệu phương diện hơi có không bằng, nhưng thế giới này độc nhất hương thịt lợn loại kia thiên nhiên huân hương, lại là hoàn toàn bù đắp điểm ấy thiếu hụt.
 
 	Ăn qua cơm trưa, bốn người liền lẫn nhau phân biệt, Moore bởi vì có việc, đúng là không có cùng Shawn cùng trở về học viện, một mình đi ở trở về học viện trên đường, Shawn đầu lưỡi như trước quấn quanh loại kia mê người huân hương, loại kia mê người hương vị, quả thực làm hắn khen không dứt miệng.
 
 	Bất quá trong lòng hắn cũng là âm thầm líu lưỡi, hương thịt lợn bài tuy rằng mỹ vị, nhưng giá cả cũng quá mức đắt giá, một phần lại liền muốn hai viên ngân tệ, cái giá này đã là bình thường bình dân nửa năm tiền lương, khó không trách sẽ bị gọi là quý tộc chuyên môn, dù sao cũng chỉ có quý tộc mới có tư cách đưa nó coi như thường ngày món ăn.
 
 	Trở lại học viện, đã vào lúc giữa trưa, thường ngày, cái này thời điểm, Shawn khẳng định ngủ trưa, bất quá hôm nay, hắn lại là không có một chút nào buồn ngủ, không có trở về ký túc xá, mà là trực tiếp đi tới bình thường tu luyện cái kia nơi rừng cây nhỏ.
 
 	Cao cấp kiếm thuật thiên phú tới tay, hắn thực sự là có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, không thể chờ đợi được nữa nghĩ thử một chút, cao cấp kiếm thuật thiên phú, đến tột cùng sẽ mạnh bao nhiêu.
 
 	Đùng!
 
 	Đứng ở rừng cây nhỏ bên trong, khi Shawn dấu tay đến đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa kỵ sĩ kiếm cán kiếm thì cảm giác khác thường nhất thời xuất hiện.
 
 	Trên người hắn mang theo thanh kiếm nầy, là nhập học lúc Antonio kỵ sĩ học viện phối phát học viện chế tạo kỵ sĩ kiếm, tiến vào học viện bắt đầu, hắn liền vẫn sử dụng kiếm này, thời gian ba năm đi qua, hắn so sánh kiếm này quen thuộc trình độ vượt quá tưởng tượng, bất kể là trọng lượng vẫn là trình độ sắc bén, hắn đều hiểu rõ tại tâm.
 
 	Nhưng chính là hiện tại, hắn cảm giác được không giống, loại này không giống, không phải kiếm biến xa lạ, mà là kiếm trở nên quái dị.
 
 	Đúng, thật muốn hình dung cái cảm giác này, đó chính là quái dị.
 
 	Trước đây hắn, cầm kiếm lúc, kiếm là kiếm, hắn là hắn, có loại rõ ràng khác nhau.
 
 	Nhưng hiện tại, khi hắn nắm lấy kiếm một khắc đó, hắn cảm giác mình cùng kiếm trong lúc đó hoàn toàn hòa làm một thể, phảng phất trên tay bỗng nhiên mọc ra một thanh kiếm, kiếm đã biến thành tay mình kéo dài.
 
 	"Đây là đối với kiếm hòa hợp?"
 
 	Cảm giác được loại biến hóa này, Shawn trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng.
 
 	Nhân loại linh hoạt nhất chính là cái gì?
 
 	Đương nhiên là cái kia một đôi tay chân, chúng nó có thể nói là thế gian linh hoạt nhất công cụ, Nhân loại 90% hoạt động đều sẽ đem do bọn họ để hoàn thành.
 
 	Mà hiện tại, kiếm dĩ nhiên sẽ có dường như tay chân giống như cảm giác, không lệnh cấm hắn một trận mừng rỡ.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, dựa vào lúc này hắn cùng kiếm loại này thân mật tính, hắn đối kiếm nắm giữ, tuyệt đối có thể lập tức đạt đến một cái càng cao hơn độ cao.
 
 	Răng rắc!
 
 	Kiếm bị từ vỏ kiếm bên trong rút ra, sau đó hóa thành một vệt màu bạc ánh sáng một kiếm bay ra, đây là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ nhất Ngân Sương Ánh Tuyết.
 
 	Xèo!
 
 	Trường kiếm mang theo một vệt hàn quang, ở Shawn trước người xẹt qua.
 
 	Vẻn vẹn là vung ra một kiếm này, cũng đã để Shawn sáng mắt lên.
 
 	Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ nhất Nghênh Sương Ánh Tuyết, là hắn quen thuộc nhất, cũng là nắm giữ được nhất là thuần thục, ở trăm lần, ngàn lần tập luyện bên trong, từ lâu thiên chuy bách luyện, cải không thể cải.
 
 	Nhưng chính là chiêu thức này kiếm pháp, ở hắn giờ phút này trong mắt, lại như trước tồn tại rất nhiều chỗ thiếu sót.
 
 	Nghiêng góc độ hơi cao. . .
 
 	Kiếm bản thân sắc bén không bị hoàn toàn lợi dụng. . .
 
 	Thân kiếm về phía trước 3 cm sẽ càng thêm trôi chảy. . .
 
 	Tổng tổng lĩnh ngộ tới dồn dập, chưa từng có cái nào một khắc, Shawn sẽ giống như bây giờ, vẻn vẹn vung ra một kiếm, liền có như thế nhiều mới tinh lĩnh ngộ.
 
 	Dĩ vãng hắn, kiếm thuật tăng trưởng, càng nhiều chính là dựa vào tháng ngày tích lũy diễn luyện, theo diễn luyện số lần tăng cường, hắn đối kiếm thuật lĩnh ngộ, sẽ ở bất tri bất giác bên trong tiến bộ.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn đối kiếm thuật lĩnh ngộ, không còn là bất tri bất giác, mà là nhanh chóng mà lại mau lẹ.
 
 	Trước đây, có thể mười ngày nửa tháng đều không nhất định có thể lĩnh ngộ được kiếm thuật bí quyết, hắn hiện tại khả năng chỉ cần vung ra một kiếm, liền có thể có thể một cách tự nhiên lĩnh ngộ được.