Tiếp tục hướng về trang viên thâm nhập, không lâu sau đó, Shawn cùng hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu tao ngộ.

	Đùng, đùng, đùng!

	Giẫm dầy cộm nặng nề tiếng bước chân, hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu nhào về phía Shawn, cũng vung lên bóng cao su lớn nắm đấm, mạnh mẽ hướng về Shawn nện xuống.

	Vèo!

	Shawn lắc mình tránh thoát, mà hai nắm đấm nhưng là rơi vào Shawn trước đứng thẳng địa phương.

	Oanh, Ầm!

	Hai tiếng nổ, mặt đất vì đó chấn động, Shawn trước đứng thẳng địa phương, trực tiếp lõm lún xuống dưới, hình thành rồi một cái đường kính vượt quá năm mét cái hố lớn.

	Lui về phía sau sau khi, Shawn vừa định vận dụng vu thuật U Linh Hỏa, cũng chính là trước loại kia màu u lam có chứa khủng bố nhiệt độ cao ngọn lửa, bất quá ở nhìn thấy cái này đường kính năm mét hố sau, rồi lại là nhịn xuống.

	"Hừm, cái này lực phá hoại?"

	Shawn phát ra một tiếng khẽ ồ lên, mau mau vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, cũng ánh mắt quét về phía cái này hai con Thi Ngẫu.

	Con thứ nhất Thi Ngẫu

	( chủng tộc: Thi Ngẫu )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	Con thứ hai Thi Ngẫu

	( chủng tộc: Thi Ngẫu )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	Cái này rõ ràng là hai con đều nắm giữ sơ cấp lực lượng thiên phú Thi Ngẫu.

	"Chẳng trách!"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia bừng tỉnh, chẳng trách không được vừa nãy hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu lực phá hoại rõ ràng so với tầm thường Vu đồ cấp Thi Ngẫu mạnh hơn nhiều như vậy, hóa ra là bởi vì nắm giữ sơ cấp lực lượng thiên phú.

	Đùng, đùng, đùng!

	Thấy Shawn tránh thoát quả đấm của chính mình, hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu không tha thứ, cất bước, hướng về Shawn đuổi theo.

	Xèo!

	Không có lại cho hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu cơ hội xuất thủ, Shawn rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm.

	Xì! Xì!

	Loảng xoảng!

	Hai tiếng đẩy kim ngã ngọc giống như âm thanh gần như cùng lúc đó vang lên, hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu có cao hơn ba mét thân thể ngã trên mặt đất, ở chúng nó nơi ngực, mỗi cái có một cái hố máu, lúc này chính không ngừng mà hướng ra phía ngoài chảy xuôi dòng máu màu đỏ sậm.

	Trong nháy mắt, Shawn ra hai kiếm.

	Vì mau chóng kết thúc chiến đấu, cũng vì để tránh cho hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu thi thể quá đáng hư hao, Shawn vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú, tốc độ của hắn đạt đến tiếp cận trung vị truyền kỳ trình độ.

	Như vậy tốc độ đáng sợ tự nhiên không phải hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu có thể phản ứng lại, thậm chí không kịp làm ra chút nào phản ứng, cũng đã bị Shawn đâm xuyên trái tim.

	"Lại gặp phải hai con nắm giữ sơ cấp lực lượng thiên phú Thi Ngẫu, vậy trước tiên thử để trung cấp lực lượng thiên phú lột xác đi."

	Trong lòng có quyết đoán, Shawn ánh mắt nhìn về trong đó một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu thi thể, ở đối phương sơ cấp lực lượng thiên phú trên, trực tiếp lựa chọn phục chế dung hợp.

	Vù!

	Nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể xuất hiện, Shawn lẳng lặng chờ đợi.

	Một phút, hai phút. . . , mười phút.

	Sau mười phút nhiệt ý biến mất, Shawn mau mau vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực nhìn mình thiên phú.

	"Không có sao?"

	Cái này vừa nhìn, lại là không khỏi nhíu mày lên, lực lượng thiên phú cũng không có như trước linh cảm giống như, từ bên trong lột xác thành cao cấp.

	Hắn không khỏi có điểm do dự, còn lại một lần phục chế dung hợp, còn muốn tiếp tục hay không phục chế dung hợp lực lượng thiên phú, muốn hay không một lần nữa tìm kiếm tốc độ thiên phú hoặc là lôi điện thiên phú tiến hành phục chế dung hợp.

	"Quên đi!"

	Cuối cùng, Shawn lắc lắc đầu, lực lượng thiên phú liền bãi ở trước mắt, trái lại muốn một lần nữa đi tìm tốc độ thiên phú cùng lôi điện thiên phú, chuyện này thực sự có chút không còn gì để nói.

	"Ba loại huyết mạch thiên phú cũng đã đạt đến trung cấp cực hạn, lần này không được liền xuống lần sau, nhất định có thể lột xác!"

	Trong lòng có quyết định, Shawn nhìn về phía mặt khác một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu thi thể, sau đó ở đối phương sơ cấp lực lượng thiên phú trên, không chút do dự mà lựa chọn phục chế dung hợp.

	Vù!

	Nhiệt ý xuất hiện lần nữa, Shawn lại lâm vào chờ đợi.

	Một phút, hai phút. . .

	Chờ đợi thời gian phảng phất lưu động đến vô cùng chầm chậm, rõ ràng chỉ có mười phút, lại làm cho Shawn có một loại sống một ngày bằng một năm ảo giác.

	Tám phần chung, chín phần chung, mười phút.

	Rốt cục, phút thứ mười đến, nhiệt ý triệt để biến mất, Shawn mau mau vận dụng thiên phú La Võng kiểm tra thiên phú của chính mình.

	"Không sai, không sai!"

	Sau một khắc, Shawn trên mặt toát ra không kìm nén được sắc mặt vui mừng.

	Trung cấp lực lượng thiên phú, rốt cục do trung cấp lột xác thành cao cấp!

	Không dễ dàng, chân tâm không dễ dàng, ở vương quốc Carole năm đó nhiều thời gian thêm vào cái này thời gian nửa năm, trước sau phục chế dung hợp nhiều lần, rốt cục để lực lượng thiên phú phát sinh căn bản tính lột xác.

	Nếu như phục chế dung hợp tất cả đều là trung cấp thiên phú, nói không chắc từ lâu lột xác, bất quá điều này cũng không có biện pháp, dù sao trung cấp lực lượng thiên phú cũng không dễ tìm, mặc dù biết một cái trong đó trung cấp lực lượng thiên phú nơi, nhưng lại bởi vì sợ bị cuốn vào mạc danh kỳ diệu vòng xoáy ở trong mà không dám đi.

	Bất quá hiện tại tốt, lực lượng thiên phú rốt cục lột xác thành cao cấp, sức chiến đấu của hắn cũng triệt để đạt đến trung vị truyền kỳ!

	Hắn tuy rằng vẫn không có về cứ điểm kiểm tra chính mình hiện tại vận dụng cao cấp lực lượng thiên phú sau đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng nghĩ để đạt tới trung vị truyền kỳ là khẳng định.

	Trước, lực lượng thiên phú chưa lột xác trước, hắn lực lượng ở lực lượng thiên phú tăng cường xuống, cũng đã đạt đến 260 vạn cân, bây giờ, lực lượng thiên phú do trung cấp đạt đến cao cấp, phát sinh lớn vượt qua, tăng cường bội số mức độ lớn tăng cường là khẳng định, chỉ là 400 ngàn cân chênh lệch lại sao lại không bước qua được.

	"Tuy rằng cụ thể phải đi về trắc, nhưng đại khái, thử một chút thì có thể cảm giác được!"

	Shawn trong mắt lộ ra nóng lòng muốn thử tâm ý, cuối cùng vẫn là không thể áp chế lại loại này thử một chút hiện tại chính mình sức mạnh mạnh nhất kích động, hữu quyền mạnh mẽ đập về phía chân dưới mặt đất.

	Ầm ầm ầm!

	Một tiếng cực lớn tiếng ầm ầm vang lên.

	Lấy trang viên nơi sâu xa, cũng chính là Shawn nắm đấm nện xuống đến địa phương làm trung tâm, toàn bộ trang viên đều chấn động lên, phòng ốc liên tiếp không ngừng sụp đổ, bụi bặm càng là hướng trời mà lên.

	Trong nháy mắt, tựa như thế giới tận thế giống như khuếch đại cảnh tượng xuất hiện.

	Vèo!

	Một bóng người từ đầy trời vung lên bụi bặm bên trong thoan đến trang viên ở ngoài, người này chính là Shawn.

	"Làm có chút hơi quá rồi!"

	Liếc mắt nhìn bị chính mình cú đấm này hoàn toàn chấn động sụp trang viên, Shawn lộ ra một nụ cười khổ.

	Hắn vừa nãy lại suýt chút nữa bị chính mình chôn sống!

	Chủ yếu vẫn là đánh giá không đủ, mặc dù đã đoán được lực lượng nhất định sẽ mức độ lớn tăng cường, nhưng cũng không nghĩ tới tăng cường đến mạnh như vậy, trong nháy mắt lực phá hoại, nghiêm trọng vượt quá hắn đánh giá.

	Hắn phỏng chừng, hiện tại cao cấp lực lượng thiên phú tăng cường bội số hẳn là nguyên lai chừng gấp hai, mặc dù không tới, cũng có thể rất gần.

	Nguyên lai đã là 260 vạn cân lực lượng khổng lồ, bây giờ, e sợ hẳn là ở khoảng 500 vạn cân, vượt qua trung vị truyền kỳ là tất nhiên.

	Nghe được cực lớn động tĩnh, xa xa trong rừng rậm, một đạo đạp ở màu xanh gió trên cấp hai Vu sư cấp tốc hướng bên này lướt tới.

	Đi tới sau khi, hắn lập tức nghi hoặc nhìn hướng về xa xa một chỗ bỏ đi trang viên, lúc này cái này nơi trang viên lại khắp nơi tràn ngập bụi bặm, liền tựa như là bị một cái cường đại Thổ hệ vu thuật bao vây lấy giống như.

	"Ồ. Nơi đó có nhân loại?"

	Đột nhiên, hắn khẽ ồ lên một tiếng, chỉ thấy ở hắn tầm mắt bên trái, chính có một người chính đứng ở nơi đó, cũng chính vẻ mặt khuếch đại mà nhìn xa xa trang viên.

	"Cùng ta cũng như thế bị âm thanh hấp dẫn tới người sao? Khà khà, gặp phải ta coi như ngươi xui xẻo, hôm nay vẫn không có thu hoạch, liền bắt ngươi làm ta cái thứ nhất thu gom đi!"

	Nghĩ đến đây, hắn vung tay lên, một cái cấp hai vu thuật —— Lôi Vân thuật triển khai mà ra.

	Răng rắc!

	Giữa bầu trời, đột nhiên tiếng sấm cuồn cuộn, sau đó liền thấy một đạo thô to có tới dài mười mấy mét uốn lượn sấm sét, bắn như điện mà xuống, đánh về nhân loại kia.

	"Hả?"

	, sấm sét thanh âm để Shawn từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, phản xạ có điều kiện triển khai phòng ngự từ trường.

	Bồng!

	Thô to lôi đình thế tới hung hăng, tựa như nạn hồng thủy bao phủ ở phòng ngự từ trường bên trên, thậm chí đem phòng ngự lực tràng toàn bộ bao phủ, nhưng cũng thấy hiệu quả rất ít, tựa như nước sông giội rửa ở một viên kim cương trên, chút nào không làm gì được.

	"Hả?"

	Cấp hai Vu sư phát ra một tiếng tiếng ồ lên, vốn cho là là một cái cá nhỏ, lại không nghĩ rằng đụng tới một cái cùng cấp bậc đối thủ, từ đối phương phòng ngự lực tràng có thể chống được công kích của hắn đến xem, đối phương hẳn là một cái thực lực có thể so với hắn Thánh kỵ sĩ.

	Trên mặt lộ ra một tia nghiêm nghị, cấp hai Vu sư tay chỉ về phía trước, một đạo có tới dài bảy, tám mét màu xanh Phong Nhận, mang theo tiếng xé gió gào thét mà ra chém tới Shawn.

	Đối với nhân loại phòng ngự lực tràng, hắn vô cùng hiểu rõ, vật kia cùng phòng ngự vu thuật như thế, là có cực hạn chịu đựng, chỉ cần trong thời gian ngắn chịu đến công kích vượt qua cực hạn chịu đựng liền có thể đánh nát.

	Tựa như cùng chặt như thế, chém một đao không chém đứt, liên tục chém lên hai, ba đao nói không chắc liền có thể chém đứt.

	Nhưng làm hắn bất ngờ một màn xuất hiện, đối mặt với hắn cấp tốc bổ tới to lớn Phong Nhận, xa xa nhân loại không có tránh né, cũng không có giơ lên vũ khí để ngang, mà vẻn vẹn là đưa tay ra, chụp vào cực lớn Phong Nhận.

	"Hừ!"

	Hắn phát ra hừ lạnh một tiếng, trong ánh mắt toát ra một tia khinh bỉ, mới vừa mới đối phương phòng ngự từ trường cũng đã chịu chính mình một đòn, bây giờ đối phương lại còn muốn dựa vào phòng ngự từ trường chống đối chính mình đòn đánh này, chuyện này quả thật là đang tự tìm đường chết.

	Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn cũng lại duy trì không được cái kia cao lạnh vẻ mặt , bởi vì bàn tay kia nắm lấy cực lớn Phong Nhận, sau đó tựa như bóp nát bánh bích quy giống như đem cực lớn Phong Nhận bóp nát.

	"Chính mình đưa tới cửa!"

	Một trảo bóp nát cực lớn màu xanh Phong Nhận, Shawn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Lực lượng thiên phú mới vừa lột xác thành cao cấp, hiện tại liền có một cái cấp hai Vu sư đưa tới cửa, này không phải là song hỷ lâm môn là cái gì?

	Cho tới sự công kích của đối phương sẽ đem chính mình phòng ngự lực tràng đánh tan, hắn là không lo lắng chút nào.

	Đối với tu luyện kỵ sĩ pháp người tới nói, lực lượng càng là cường đại, phòng ngự từ trường phòng ngự liền càng là khủng bố, trải qua lực lượng thiên phú gia trì, lực lượng đạt đến khoảng năm triệu cân hắn, phòng ngự từ trường trình độ kinh khủng vượt qua tưởng tượng, mặc dù đứng ở nơi đó để cái này cấp hai Vu sư triển khai vu thuật chém vào, đối phương trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có thể chém tan.