"Clive gia chủ, đến tột cùng làm sao?"

	Trong phòng họp, những gia tộc khác gia chủ đều là không khỏi lông mày nhíu chặt, cau mày nhìn hướng về Clive gia tộc gia chủ.

	Clive gia tộc gia chủ cười khổ lắc đầu, ngón tay điểm hướng về bàn hội nghị vị trí trung ương, nhất thời một cái hai mặt thức hình chiếu xuất hiện, những gia tộc khác gia chủ lập tức nhìn hướng về cái này hình chiếu.

	Hình chiếu bên trong, xuất hiện một cái da thịt có chút tái nhợt nam tử.

	Nam tử gò má hai bên tràn đầy mồ hôi, từ chung quanh không gian thu hẹp, cùng với nam tử trên đầu đội sóng não trang bị đến xem, đối phương hẳn là nằm ở trong cơ giáp.

	Bởi vì các gia tộc đối với mình gia tộc cấp S phi công đều là hết sức bảo mật, vì lẽ đó chư vị ở đây gia chủ cũng không biết người này chính là trong đó nào một cái cấp S cơ giáp người lái , bất quá bọn họ rất nhanh liền biết được , bởi vì đối phương mở miệng nói ra lời nói, cho thấy thân phận của đối phương.

	"Gia chủ, những gia tộc khác cấp S phi công cũng đã chết rồi, ta là. . . Cái cuối cùng, ta phỏng chừng. . . Ta cũng không trốn được!"

	Nam tử thảm cười nói.

	Răng rắc!

	Có vô thanh sấm sét ở phòng họp tất cả mọi người trong lòng nổ vang.

	Trong phòng họp, khoa học kỹ thuật liên minh thế lực cường đại nhất 12 cái gia tộc gia chủ, cùng với đến từ chính thực lực chỉ đứng sau 12 nhà gia tộc Ristian tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ, vẻ mặt đều là một mảnh dại ra, một lúc lâu mới có người mở miệng nói.

	"Làm sao. . . Sẽ?"

	"Đầy đủ phát động rồi 11 giá cấp S cơ giáp, làm sao có khả năng sẽ bại?"

	"Làm sao sẽ mạnh như vậy? Lẽ nào đã vượt qua cấp S?"

	"Vượt qua cấp S, thứ đó. . . Làm sao có khả năng tồn tại?"

	Cấp S cơ giáp, khoa học kỹ thuật liên minh khoa học kỹ thuật lực lượng đỉnh cao kết tinh, dựa vào nó, bọn họ trở thành khoa học kỹ thuật liên minh cường đại nhất 12 cái gia tộc, trở thành khoa học kỹ thuật liên minh thực tế người chưởng khống.

	Bọn họ chưởng khống khoa học kỹ thuật liên minh tất cả, lãnh đạo khoa học kỹ thuật liên minh , liền ngay cả khoa học kỹ thuật liên minh nghị trưởng đều là do bọn họ đề cử tuyển ra.

	Bây giờ, bọn họ vẫn cho rằng dựa vào lực lượng, dẫn cho rằng kiêu ngạo lực lượng, lại bị đối phương đánh sắp diệt sạch, có thể tưởng tượng được bọn hắn lúc này là cái gì loại tan vỡ.

	Mà càng nghiêm túc vấn đề đặt tại trước mắt của bọn họ, mười một giá cấp S cơ giáp liên thủ đều bị đánh bại, đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể đánh bại cái này kẻ địch?

	Vô tận trong tinh không, một kiếm liền không gian liền bộ kia màu xanh biếc cơ giáp cùng chém chết Thanh Kỵ Sĩ cơ giáp bên trong, Shawn điều hết khoá kỹ liên minh bản đồ ngôi sao, kiểm tra chính mình hiện tại đến tột cùng nằm ở vị trí nào.

	"Vị trí này, khoảng cách Saab tinh đúng là rất gần, hừ, vậy thì đi một chuyến đi!"

	Shawn trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, Thanh Kỵ Sĩ cơ giáp hóa thành một vệt thanh quang, hướng về một phương hướng bắn nhanh mà đi, đó là gia tộc Ristian chủ nhà vị trí.

	Khoa học kỹ thuật liên minh có thể nhanh như vậy tìm tới vị trí của hắn, cái này vô cùng không bình thường, lấy hắn suy đoán, lớn nhất khả năng là gia tộc Ristian ở Thanh Kỵ Sĩ trong lắp đặt cái gì tín hiệu phát xạ khí loại hình đồ vật.

	Hắn được đến cơ giáp thời gian bất quá mới mấy tiếng, vừa được đến sau khi, liền lập tức bắt đầu bắt tay vẽ trận văn.

	Hơn nữa cũng không rõ ràng bộ này do gia tộc Ristian tiêu tốn mấy trăm năm thiết kế cơ giáp cụ thể kết cấu, không dám lộn xộn trong đó thiết bị, đúng là để gia tộc Ristian tính toán một hồi.

	Vèo!

	Mặc dù không dùng tới tốc độ trận văn, Thanh Kỵ Sĩ tốc độ cũng là có thể đạt đến 30 lần tốc độ ánh sáng, ở như vậy tốc độ khủng khiếp phía dưới, vẻn vẹn hơn mười phút, lái Thanh Kỵ Sĩ Shawn cũng đã tiến vào gia tộc Ristian nơi Saab tinh.

	Gia tộc Ristian phòng họp, sắc mặt trắng bệch tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ Cody gỡ xuống cảm giác khí.

	"Cody, tình huống thế nào?"

	Thấy tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ Cody từ Ethernet bên trong lui ra, gia tộc Ristian gia chủ tiếng nói có chút nóng vội hỏi.

	Đối mặt với gia tộc cùng với những gia tộc khác cao tầng hỏi ý ánh mắt, tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ Cody cười khổ lắc đầu, nói.

	"Phụ thân, bộ kia cấp S cơ giáp chúng ta không muốn!"

	"Colin, ngươi nói gì vậy?"

	Gia tộc Ristian gia chủ giận tím mặt nói.

	Thanh Kỵ Sĩ là gia tộc Ristian tiêu tốn mấy trăm năm, tiêu hao vô tận tài nguyên mới chế tạo ra cấp S vũ khí, có thể nói là rót vào gia tộc Ristian tất cả tâm huyết, hắn thực sự không có nghĩ đến, "Không muốn" câu nói như thế này lại sẽ từ con trai của chính mình trong miệng nói ra.

	Nếu không phải trước mắt con trai là hắn bình thường đau tiếc nhất con trai, cũng là con trai của thành tài nhất, hắn sợ là sớm đã một cái tát quăng đi qua.

	"Phụ thân, bại, mười hai nhà bại."

	Tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ Cody trên mặt tất cả đều là cười khổ.

	"Mười hai gia phái đi vây quét hỗn huyết cái kia 11 giá cấp S cơ giáp, đã có mười chiếc bị diệt, còn lại một chiếc cơ giáp chính đang chạy trốn, hiện tại không rõ sống chết."

	"Cái gì, sao lại thế. . . ?"

	"Không thể, do mười hai nhà tạo thành cấp S cơ giáp đội ngũ làm sao sẽ bại?"

	Nghe được tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ Cody, gia tộc Ristian tất cả cao tầng trên mặt đều hiện ra vẻ kinh hãi.

	Mấy người càng là cả kinh "Thoáng cái" từ chỗ ngồi đứng lên.

	Khiếp sợ, không tin, kinh ngạc. . . Tổng tổng tâm tình hiện lên ở bọn họ trên mặt.

	Ngay vào lúc này, một người mặc âu phục trung niên bước nhanh chạy vào, vui mừng nói.

	"Gia chủ, Thanh Kỵ Sĩ tín hiệu đã xuất hiện ở Saab tinh phụ cận."

	Hắn là gia tộc phụ trách tình báo người, hắn là biết được gia tộc đang cùng mười hai nhà hợp tác, xin mời mười hai nhà thế bọn họ đoạt lại cấp S cơ giáp.

	Bây giờ Thanh Kỵ Sĩ tín hiệu xuất hiện ở Saab tinh phụ cận, hắn không khỏi cho rằng mười hai nhà đã đem Thanh Kỵ Sĩ thế bọn họ đoạt trở về, cũng ở đưa trên đường tới.

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Nhưng làm hắn bất ngờ chính là, nghe được hắn cái này "Tin vui" gia tộc Ristian tất cả cao tầng, trên mặt cũng không có hiện lên sắc mặt vui mừng, trái lại là sắc mặt đồng loạt một mảnh trắng, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Tất cả đều kinh hoảng đứng dậy, bỏ mạng tựa như về phía phòng họp ở ngoài chạy đi, phảng phất phòng họp ở trong có giết người như ma quỷ.

	"Gia chủ, đại thiếu gia bọn họ. . . Làm sao?"

	Âu phục trung niên trên mặt vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, ngay vào lúc này.

	Oành!

	Từng tiếng vang lên, mặt đất rung mạnh, hắn quay đầu lại nhìn tới, liền thấy phòng họp ở ngoài trong hoa viên, bụi bặm tung bay, một chiếc cao mười mét trở lên cơ giáp xuất hiện.

	Cơ giáp cả người hiện ra thanh đồng vẻ, chính là trước hắn ở trong tài liệu xem qua gia tộc chế tạo bộ kia cấp S cơ giáp.

	Đến hiện tại, hắn rốt cục sắc mặt biến.

	Ai ở gia tộc Ristian cơ giáp bên trong, là mười hai gia tộc phi công, vẫn là nghe đồn rằng vị kia hỗn huyết?

	Thông qua cơ giáp đủ để quét hình toàn bộ hằng tinh hệ photon ra đa, Shawn rất dễ dàng liền tìm tới gia tộc Ristian, dù sau hắn trước đã từng từng tới khu vực này, đối với mảnh này khu cũng coi là quen biết.

	"Người nào?"

	Đột nhiên động tĩnh, đem đóng tại gia tộc Ristian dinh thự phi công kinh động, một cái cấp A phi công, ba vị cấp B phi công, mười vị cấp C phi công, lái cơ giáp liền hướng bên này đập tới.

	Trong đó cấp A cơ giáp là Thần Nhận Ⅰ hình cơ giáp, nó cả người hiện màu đen, cơ giáp trên hai tay mỗi cái có một thanh có thể duỗi dài co rút lại lưỡi dao sắc, là một chiếc cận chiến cơ giáp.

	Nó di chuyển nhanh chóng, sản sinh khủng bố âm khiếu, rồi sau đó hai cái người máy trên cánh tay lưỡi dao sắc bắn ra, hướng về Thanh Kỵ Sĩ bổ tới.

	Phốc!

	Nhưng nó hai cái cánh tay máy trên lưỡi dao sắc, còn chưa kịp tới gần Thanh Kỵ Sĩ, liền có một thanh màu đen kiếm, từ nó buồng lái xuyên thủng mà vào, đem bên trong cấp A phi công đâm cái thông suốt.

	Cấp A cận chiến cơ giáp tốc độ xác thực là cực nhanh, nhưng ở nắm giữ cấp S phi công tốc độ phản ứng, hơn nữa lái Thanh Kỵ Sĩ bộ này cấp S cơ giáp Shawn trước mặt, lại là căn bản không đáng chú ý.

	Đối phương động tác ở trước mặt của hắn, không chỗ che thân, hơn nữa lại như là động tác chậm chiếu lại giống như.

	Đánh chết cấp A phi công, Thanh Kỵ Sĩ động tác liên tục, một đạo thanh ảnh liên thiểm, lại lần nữa trở lại chỗ cũ thì nhất thời có liên tiếp "Ầm ầm" rơi xuống đất tiếng vang lên.

	Mười chiếc cấp C cơ giáp, ba chiếc cấp B cơ giáp , tương tự bởi vì bị xuyên thủng buồng lái, người thao túng bị giết chết, mà tầng tầng ngã xuống đất.

	"Ngoại trừ gia chủ, cái khác gia tộc Ristian cao tầng không giữ lại ai."

	Shawn tiếng nói lạnh lùng, xuyên thấu qua Thanh Kỵ Sĩ máy phóng đại thanh âm truyền đến bên ngoài, như là đang lầm bầm lầu bầu, vừa giống như là ở ra lệnh.

	Thoáng dừng lại, lại dùng Thanh Kỵ Sĩ ngón tay chỉ về tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ nói.

	"Người này cũng lưu lại."

	"Vâng."

	Một cái tóc vàng nam tử theo tiếng mà ra, chính là bị Shawn ma hóa cái kia gia tộc Ristian người hầu.

	Phốc phốc phốc!

	Tóc vàng nam tử triển khai giết chóc.

	Hắn cầm trong tay đoản đao, thay đổi bình thường ở gia tộc Ristian khúm núm dáng vẻ, hóa thành "Tu La" .

	gia tộc Ristian cao tầng hoặc chạy trốn hoặc nắm súng bắn về phía hắn, nhưng tất cả đều vô dụng, súng ống công kích lại bị hắn dựa vào thân thể chống đi,

	Tóc vàng nam tử là Shawn cảnh giới đạt đến Hoàng cấp sau khi ma hóa, đối phương thân thể phòng ngự cùng với thực lực đều đạt đến Hoàng cấp, đối mặt với một đám đã không có cơ giáp người, có thể nói là ung dung nghiền ép.

	Rất nhanh, một cái tóc vàng trung niên cùng một cái tóc vàng người thanh niên trẻ bị tóc vàng nam tử nhắc tới Thanh Kỵ Sĩ trước mặt, chính là gia tộc Ristian gia chủ cùng với gia tộc Ristian đại thiếu gia Colin.

	Mở ra buồng lái, Shawn từ buồng lái bên trong nhảy xuống, ở hai người ánh mắt sợ hãi ở trong, từng bước một đi tới trước mặt hai người.

	Hắn đầu tiên nhìn hướng về chính là tóc vàng trung niên, ở đối phương hết sức sợ hãi trong, đưa tay đưa đến đối phương trên đầu.

	Lục soát ký ức thiên phú vận dụng, đối phương trí nhớ mặc hắn tìm kiếm, hắn rất mau tìm đến cơ giáp thiết kế đồ cùng với tín hiệu phát xạ khí tương quan trí nhớ.

	Phần phật!

	Một đoàn màu vỏ quýt ngọn lửa xuất hiện, một cây đuốc đem tóc vàng trung niên thiêu thành tro tàn, sau đó hắn ánh mắt nhìn về nhìn thấy phụ thân bị thiêu chết, đầy mặt tất cả đều là sợ hãi, đau thương căm giận vẻ tóc vàng người thanh niên trẻ Colin.

	"Chân tâm xin lỗi, chiếm ngươi cơ giáp!"

	Shawn khóe miệng lộ ra một tia cân nhắc nụ cười.

	( chủng tộc: Nha tộc )

	( phi công thiên phú: Cấp truyền thuyết )

	Đây là tóc vàng người thanh niên trẻ thiên phú, trước hắn sở dĩ sẽ thay đổi chủ ý, không giết tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ, liền là bởi vì đối phương thiên phú.

	Căn cứ khoảng thời gian này cùng cấp S phi công giao chiến lúc dò xét, Shawn trên căn bản đã có thể xác định, cấp truyền thuyết phi công thiên phú, đã có thành làm vì cấp S phi công khả năng, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Thanh Kỵ Sĩ cuối cùng sẽ do trước mắt tóc vàng người thanh niên trẻ lái, vì lẽ đó hắn mới sẽ nói ra "Chiếm ngươi cơ giáp" câu nói này.

	Bất kể là cấp S cơ giáp chế tạo, hay hoặc là cấp S phi công bồi dưỡng, cũng phải cần mấy đời người, cái này cũng là tại sao 12 nhà không cần cấp S phi công lúc, sẽ đem tủ lạnh lên, trì hoãn già yếu.

	Gia tộc Ristian tình huống hẳn là cấp S cơ giáp trước tiên chế tạo đi ra, nhưng cấp S phi công còn chưa trưởng thành lên, nếu không thì, gia tộc Ristian không thể không cho cấp S phi công tự mình đi tới, đem cấp S cơ giáp lái trở về.

	Đem tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ khống chế, một cái có thành làm vì cấp S phi công tiềm lực người, đã đáng giá hắn vận dụng khống chế danh ngạch.

	Làm xong tất cả những thứ này, Shawn một lần nữa ngồi vào cơ giáp, bay khỏi Saab tinh, gia tộc Ristian là cái thứ nhất bị hắn tàn sát gia tộc, nhưng tuyệt không là cái cuối cùng, mười hai gia tộc, hắn một cái đều sẽ không bỏ qua.