Muốn làm liền làm, đem cửa phòng mở ra, Shawn đi ra ngoài, lúc này chuẩn bị đi tới thập thất công chúa phủ đệ Tàng thư quán.

	Theo hắn biết, cùng Eve như thế, thập thất công chúa bình thường cũng rất thích đọc sách, ở nàng bên trong tòa phủ đệ, liền có một cái quy mô không coi là nhỏ Tàng thư quán.

	Chỉ là đi ra sau khi, hắn mới đột nhiên phát hiện, hắn lại không biết Tàng thư quán nơi, tuy rằng trước trước sau sau đến thập thất công chúa phủ đệ đã vài chuyến, nhưng cũng một lần đều không có đi tới qua Tàng thư quán, hắn tầm mắt nhìn chung quanh, chuẩn bị tìm một cái người hầu gái dẫn đường.

	Ngay vào lúc này, một cái thân mặc đồ trắng nhăn nheo váy, trong tay nâng một quyển thuộc da sách thiếu nữ đâm đầu đi tới, chính là Eve.

	"Shawn đại ca, làm sao rồi?"

	Thấy Shawn một bộ ngó dáo dác dáng vẻ, Eve không khỏi hiếu kỳ dò hỏi.

	"Muốn đi Tàng thư quán , bất quá không biết đường đi, muốn tìm một cái người hầu gái dẫn đường!"

	Shawn giải thích.

	"Tàng thư quán, ta biết, ta mới từ bên kia lại đây, ta dẫn ngươi đi đi!"

	Eve vội vàng nói.

	"Không cần, không cần, ta tìm một cái người hầu gái dẫn đường là được!"

	Shawn liền vội vàng lắc đầu.

	"Không có chuyện gì, ngược lại ta cũng không có chuyện gì, ta đối với nơi đó cuốn sách bày ra vị trí rất quen thuộc, nếu như ngươi muốn tìm sách, ta có thể giúp ngươi tìm."

	Eve cười nói.

	"Híc, được rồi, phiền phức!"

	Thấy đối phương nói như thế, Shawn cũng sẽ không khách khí, nếu như có một cái quen thuộc cuốn sách bày ra người hỗ trợ tìm kiếm, xác thực là muốn tỉnh rất nhiều công phu.

	Hai người xuyên qua mấy cái hành lang, đi tới một chỗ độc đống kiến trúc ở ngoài, nơi này chính là Tàng thư quán.

	Tàng thư quán bên trong, đang có một cái trên người mặc trang phục hầu gái trung niên người hầu gái ở quét tước giá sách tro bụi, thấy Shawn cùng Eve đi vào, nhất thời khom lưng cung kính hành lễ nói.

	"Eve tiểu thư, Shawn thiếu gia."

	Bởi vì ở thập thất công chúa phủ đệ đã ở qua rất nhiều lần, vì lẽ đó phủ đệ ở trong người hầu phần lớn nhận thức Shawn.

	"Phiền phức chờ một chút lại quét tước, chúng ta muốn tìm một ít cuốn sách!"

	Eve hướng về vị này người hầu gái khách khí nói.

	"Vâng."

	Người hầu gái cung kính hẳn là, sau đó lui ra Tàng thư quán.

	Tiến vào Tàng thư quán, Shawn ánh mắt chung quanh nhìn quét một vòng, trên mặt không khỏi lộ ra thoáng vẻ kinh ngạc, nơi này tàng thư có ít nhất hơn vạn quyển, tuy rằng cùng kiếp trước hơi một tí mấy trăm ngàn loại cỡ lớn thư viện so với, thực sự là ít đến đáng thương, nhưng cân nhắc đến thế giới này tình huống thực tế, đây tuyệt đối là cực kỳ khổng lồ tàng thư lượng.

	"Như thế nào, nơi này tàng thư rất nhiều chứ?"

	Nhìn thấy Shawn trên mặt kinh ngạc, Eve cười hì hì.

	"Vì những quyển sách này, biểu tỷ nhưng là thu thập thật nhiều năm!"

	"Hừm, xác thực rất nhiều."

	Shawn không có keo kiệt chính mình tán thưởng, có thể sưu tập như vậy nhiều cuốn sách, xác thực là rất ghê gớm chuyện.

	"Đúng rồi, Shawn đại ca, ngươi là nghĩ tìm cái gì dạng cuốn sách?"

	"Có quan hệ Hung thú loại, tốt nhất là có đem Hung thú ngoại hình trực tiếp vẽ ở trong sách cuốn sách."

	Nghe xong Shawn yêu cầu, Eve nhanh chóng tìm lên, nàng xác thực là đối với nơi này rất tinh tường, rất nhanh liền tìm tới mấy quyển thỏa mãn Shawn yêu cầu cuốn sách.

	Đem những quyển sách này đặt ở một cái tủ sách trên, Shawn ngồi xuống, lấy ra một quyển sách mở ra, bắt đầu một tờ lại một tờ xem lướt qua lên.

	Một quyển, hai quyển, ba quyển.

	Mãi đến tận cuốn thứ ba lúc, Shawn bỗng nhiên sáng mắt lên, rốt cuộc tìm được ngoại hình đặc thù cùng con kia vảy giáp màu đen Hung thú cực kỳ tương tự Hung thú.

	Hắn cẩn thận xem lướt qua này con Hung thú miêu tả.

	"Xuyên Kim Thú, để phòng ngự xưng Hung thú, cả người khoác mãn vảy giáp màu đen, đầu bẹp mà lại bén nhọn, thành niên Xuyên Kim Thú hình thể có thể đạt đến 5 mét. . ."

	Shawn một nhóm lại một nhóm đi xuống xem lướt qua, khi xem lướt qua đến dòng cuối cùng thì trong mắt không khỏi bắn mạnh ra một vệt tinh quang.

	"Thành niên Xuyên Kim Thú, không những có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc thực lực, càng là nắm giữ thượng vị Phong Hào truyền kỳ đều rất khó kích thương khủng bố phòng ngự!"

	"Tê —— "

	Shawn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù đã đoán được này con vảy giáp màu đen Hung thú thực lực rất bất phàm, nhưng cũng không nghĩ tới bất phàm đến cái trình độ này.

	Không những có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc thực lực, phòng ngự càng là khủng bố, thậm chí ngay cả thượng vị Phong Hào truyền kỳ đều rất khó đem kích thương.

	Chẳng trách không được Evelyn gia chủ Elle Thorp phải đem này con Xuyên Kim Thú thi thể để vào đá không gian ở trong bên người mang theo, thực sự là bởi vì này con Xuyên Kim Thú thi thể quá mức quý giá.

	Trên thực tế, này con Xuyên Kim Thú thi thể chính là Evelyn gia chủ Elle Thorp chuẩn bị dùng để cùng Vu sư bộ tộc giao dịch, để Vu sư bộ tộc tiếp thu Evelyn gia tộc, cũng đổi lấy đến đủ khiến Evelyn gia tộc ở Tây Cực Thánh vu quốc một lần nữa quật khởi tài nguyên "Đại lễ" .

	Còn nếu như có thể được đến này con Xuyên Kim Thú thi thể, sau đó chế tạo thành phòng ngự Vu khí, e sợ Vu sư bộ tộc ở trong, liền lập tức sẽ đản sinh ra một cái phòng ngự kinh khủng đến mức để Phong Hào truyền kỳ đều muốn tuyệt vọng cường Đại vu sư, cũng may, này con Xuyên Kim Thú thi thể bị Shawn tiệt đi.

	"May là đương thời không có lấy ra!"

	Shawn không khỏi vui mừng trước không có đem này con Xuyên Kim Thú thi thể tại chỗ lấy ra, nếu như lấy ra, hơn nữa còn bị thập thất công chúa mấy người nhận ra được, e sợ hoàng thất thật sự sẽ phái Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả qua đến cướp đoạt, dù sao phòng ngự kinh khủng như thế Xuyên Kim Thú thi thể, tuyệt đối là dùng để luyện chế tuyệt phẩm trang phục kỵ sĩ tốt nhất vật liệu, hơn nữa luyện chế ra đến trang phục kỵ sĩ, đẳng cấp mặc dù ở tuyệt phẩm ở trong, cũng tuyệt đối cực cao, thậm chí rất khả năng là tuyệt phẩm bên trong đẳng cấp đỉnh cấp nhất.

	Shawn tạm thời không có nắm này con Xuyên Kim Thú thi thể đi luyện chế tuyệt phẩm trang phục kỵ sĩ dự định, hắn bây giờ căn bản không có bảo vệ thứ này thực lực, một khi lấy ra lại bị phát hiện, e sợ liền lập tức sẽ bị hoàng thất mơ ước.

	Hơn nữa hắn cũng cũng không quen biết có thể luyện chế vũ khí cùng phòng cụ đại sư, như tuyệt phẩm đẳng cấp phòng cụ cùng vũ khí, tự nhiên không phải người bình thường có thể luyện chế, chỉ có luyện khí ở trong đại sư, mới có thể chắc chắn luyện chế.

	Hơn nữa dù vậy, cũng không thể bảo đảm mười thành tỷ lệ thành công, có thể có ba phần mười tỷ lệ thành công, đã là trình độ cực cao đại sư, còn nếu như có thể đạt đến năm thành tỷ lệ thành công, vậy tuyệt đối là cao cấp nhất đại sư.

	Nửa tháng sau.

	Buổi sáng, cùng đi Eve lên xong lễ nghi khóa sau khi, Shawn trở về sân, trở lại bên trong phòng của chính mình, cũng đem cửa khóa trái.

	Thời gian đã qua nửa tháng, thiên phú La Võng phục chế dung hợp đã khôi phục, hắn chuẩn bị phục chế dung hợp con kia Xuyên Kim Thú trên thi thể cao cấp phòng ngự thiên phú, xem chính mình phòng ngự thiên phú là có hay không phát sinh lột xác, tiến thêm một bước biến thành đỉnh cấp phòng ngự thiên phú.

	Oành!

	Trọng lượng tiếp cận trăm tấn Xuyên Kim Thú thi thể, bị hắn nhẹ nhàng đặt ở trong phòng.

	Shawn ánh mắt quan sát tỉ mỉ này con Xuyên Kim Thú thi thể.

	Lớp vảy màu đen, toả ra lạnh lẽo tựa như như kim loại hàn quang, hình thể thon dài to lớn, rất khó tưởng tượng, chính là như vậy một con hình thể cùng tầm thường Hung thú khác biệt cũng không lớn Hung thú, lại sẽ có thượng vị Phong Hào truyền kỳ đều rất khó kích thương phòng ngự.

	Không có quá nhiều do dự, ánh mắt nhìn kỹ Xuyên Kim Thú cao cấp phòng ngự thiên phú, Shawn vận dụng phục chế dung hợp.

	Vù!

	Nhiệt ý ở bừa bãi tàn phá đang sôi trào, Shawn trong cơ thể tựa như có dung nham đang lao nhanh giống như, nóng rực cảm giác thiêu đốt cảm giác truyền khắp toàn thân.

	Từng giọt giọt mồ hôi từ Shawn cái trán trượt xuống, hắn cảm giác mình thân thể liền tựa như là đặt ở hừng hực liệt hỏa trên quay nướng giống như.

	10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	Đầy đủ 30 phút đi qua, Shawn trên người nhiệt ý mới dần dần biến mất cho đến biến mất.

	Không có đi lau mồ hôi trán, Shawn mau mau dùng thiên phú La Võng dò xét năng lực kiểm tra thiên phú của chính mình.

	Sau một khắc, Shawn trên mặt lộ ra dừng không được sắc mặt vui mừng.

	Hiển hiện ở võng mạc trên thiên phú bên trong, một nhóm chữ chính rõ ràng biểu hiện.

	( phòng ngự thiên phú: Đỉnh cấp )

	Lột xác, phòng ngự thiên phú do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp!

	"Cũng còn tốt, thành công!"

	Shawn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, phục chế dung hợp này con Xuyên Kim Thú trên thi thể cao cấp phòng ngự thiên phú sau khi, có thể để phòng ngự thiên phú phát sinh lột xác, biến thành đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, nhưng cũng vẻn vẹn là có thể, trong đó đồng dạng có thất bại khả năng, hơn nữa, xác suất thậm chí so với lột xác xác suất còn muốn lớn hơn rất nhiều, có thể phát sinh lột xác, chỉ có thể nói đúng là vận may rất tốt.

	"Không, có thể!"

	Shawn nghĩ đến một khả năng khác.

	Này con Xuyên Kim Thú rõ ràng chỉ có một cái cao cấp phòng ngự thiên phú, nhưng liền thực lực cùng phòng ngự tới nói nhưng cách xa ở thập thất công chúa con kia nắm giữ cao cấp phòng ngự thiên phú cùng trung cấp lực lượng thiên phú Long Giáp thú bên trên, một mặt chỉ sợ là bởi vì bản thân thực lực đủ mạnh, còn mặt kia chỉ sợ là bởi vì đối phương cao cấp phòng ngự thiên phú đối với phòng ngự tăng cường so với Long Giáp thú cao cấp phòng ngự thiên phú càng mạnh hơn, thậm chí khả năng đã đạt đến cao cấp phòng ngự thiên phú lột xác điểm giới hạn.

	Cùng đẳng cấp trong lúc đó, cũng là có chênh lệch, hơn nữa có lúc chênh lệch còn rất lớn, điểm này, Shawn đã sớm biết.

	Hắn lực lượng thiên phú lần đầu đạt đến trung cấp thì đối với lực lượng chỉ có gấp mười lần tăng cường, nhưng chậm rãi, theo hắn phục chế dung hợp thêm cái lực lượng thiên phú sau khi, lực lượng thiên phú tăng cường bội số phát sinh thay đổi, tuy rằng như trước là trung cấp, nhưng đối với lực lượng tăng cường bội số đến cuối cùng đã cao tới 15 lần, so với ban đầu tăng cường bội số, cao hơn đến tận một nửa, này con Xuyên Kim Thú phòng ngự thiên phú rất khả năng chính là tình huống như thế.

	"Giúp ta chuẩn bị nước tắm!"

	Đem Xuyên Kim Thú thi thể một lần nữa thu nhập đá không gian ở trong, Shawn mở cửa, để người hầu chuẩn bị nước nóng, tắm một cái, đem cả người mồ hôi rửa sạch, cảm giác thoải mái không ít sau khi, Shawn mới lại bắt đầu lại từ đầu đến tiếp sau kiểm tra.

	Nếu phòng ngự thiên phú đã lột xác thành đỉnh cấp, tự nhiên nên thử một chút đỉnh cấp phòng ngự thiên phú đối với phòng ngự tăng cường đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Phòng ngự thiên phú là cao cấp thì phòng ngự thiên phú đối với thân thể phòng ngự tăng cường là 30 lần, đối với phòng ngự lực tràng phòng ngự tăng cường là gấp ba, cái kia bây giờ đã là đỉnh cấp phòng ngự thiên phú đây?

	Shawn không thấy có chút chờ mong.

	Đầu tiên, hắn kiểm tra chính là thân thể phòng ngự thiên phú.

	Không dùng tới phòng ngự thiên phú, cơ thể hắn phòng ngự đại khái là khoảng mười ngàn cân, hắn hiện tại liền muốn nhìn một chút vận dụng phòng ngự thiên phú sau khi, chính mình hiện tại thân thể có thể cường hãn tới trình độ nào.

	Rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm, vận dụng phòng ngự thiên phú, Shawn bắt đầu rồi đơn thuần thân thể phòng ngự kiểm tra.

	30 vạn cân!

	31 vạn cân!

	. . .

	Lần trước kiểm tra, vận dụng cao cấp phòng ngự thiên phú sau khi, thân thể phòng ngự đạt đến 300 ngàn cân, vì lẽ đó lần này, Shawn ra tay sức mạnh trực tiếp từ 30 vạn cân tăng lên.