đem thân thể biến hóa đặt một bên, cụ thể biến hóa cần trở lại dùng trắc lực kim chúc kiểm tra, Shawn vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực tra xem hướng về thiên phú của chính mình.

	Phục chế dung hợp to lớn Hung thú cao cấp lôi điện thiên phú sau khi, Shawn liền vẫn bận bịu không nghỉ, suýt chút nữa đem phục chế dung hợp cao cấp lôi điện thiên phú chuyện đã quên, hiện tại rốt cục nghĩ ra đến.

	( lôi điện thiên phú: Cao cấp )

	Ánh mắt nhìn về lôi điện thiên phú một cột, có thất vọng cũng có bừng tỉnh, trước thời điểm chiến đấu, hắn liền đã phát hiện sấm sét công kích uy lực cũng không hề tăng lên bao nhiêu, đoán được tuy rằng phục chế dung hợp cao cấp lôi điện thiên phú, rất khả năng cũng không thể phát sinh lột xác, bây giờ xem ra quả thế.

	Cái này cũng không khó lý giải, mặc dù phục chế dung hợp cùng cấp bậc thiên phú, cũng chỉ là lột xác xác suất trọng đại mà thôi, cũng có không thể lột xác khả năng.

	"Con kia to lớn Hung thú. . ."

	Shawn suy tính tới nô dịch con kia to lớn Hung thú , bất quá cuối cùng từ bỏ, không phải là không muốn, mà là không làm được.

	To lớn Hung thú thực lực, mặc dù là Vu sư vương giả cũng không làm gì được, nhiều nhất làm được đưa nó kiềm chế trình độ, mà đổi làm Shawn lời nói, lại là liền kiềm chế đều không làm được.

	Nô ngự cần ở rất gần khoảng cách bên trong, mà lại cần hoa lên không ít thời gian mới có thể thành công nô ngự, tuy rằng hắn hiện tại phòng ngự lực tràng cũng không phải to lớn Hung thú trong thời gian ngắn có thể đánh tan, nhưng không muốn đã quên, to lớn Hung thú ngoại trừ sấm sét công kích cùng với công kích vật lý ở ngoài, còn có một tấm có thể nuốt vào người miệng, nếu như bị to lớn Hung thú nuốt xuống, có thể hay không mạng sống chân tâm khó nói.

	Đem chiến tử người thi thể thu lại, thoáng nghỉ ngơi sau khi, đoàn người xuất phát trở về đế quốc Colby, sau năm ngày, đội ngũ trở lại đế quốc Colby đế đô.

	Lão phu nhân một mình đi tới hoàng cung hướng về đế vương báo cáo, mà Shawn mấy người nhưng là trực tiếp trở lại từng cái gia tộc.

	Trở lại nhà Campbell, hướng về mấy người báo bình an sau khi, Shawn đi tới sân sau một chỗ vách tường trước.

	Chỗ này vách tường là lấy cả khối kim chúc chế tạo, mà loại kim loại này, chính là trắc lực kim chúc.

	Để cho tiện chính mình cùng với những người khác kiểm tra thực lực, Shawn bỏ ra nhiều tiền ở giữa sân xây dựng trắc lực phương tiện cùng với trắc tốc phương tiện, chỉ là trắc tốc phương tiện ở nơi khác.

	Xèo!

	Đi tới nơi này mặt tường trước, hắn rút kiếm sau đó một kiếm bổ ra, nhanh chóng ở vách tường kim loại trên đảo qua.

	Phốc!

	Một đạo vết kiếm xuất hiện, Shawn giương mắt nhìn đi qua, liền lập tức biết rõ bản thân mình hiện tại không tính huyết mạch thiên phú thực lực.

	Vết kiếm chiều sâu dài chừng năm centimet, đổi thành lực phá hoại, cũng chính là 50 vạn cân lực phá hoại, nói cách khác hắn hiện tại bản thân cảnh giới là 50 vạn cân.

	Do 43 vạn cân tăng trưởng đến 50 vạn cân, cái này chính là hắn dùng Long Huyết thảo sau khi tăng trưởng tăng lên.

	Rất khuếch đại tăng lên, nhưng cân nhắc đến Long Huyết thảo quý giá trình độ, lại có cảm giác cũng không tính là cỡ nào khuếch đại.

	Sinh trưởng ngàn năm, mới sẽ nắm giữ như vậy một cây Long Huyết thảo, hơn nữa cũng không phải tất cả Long Huyết thảo sinh trưởng đến ngàn năm đều sẽ không chết, chân chính có thể đạt đến ngàn năm không chết trên thực tế là rất ít, liền như nhân loại ở trong chân chính có thể đạt đến Truyền Kỳ, thậm chí Phong Hào truyền kỳ người, có thể nói là đã ít lại càng ít.

	Thu kiếm trở vào bao, Shawn cũng không có lại tiếp tục kiểm tra, trắc lực tường là có kiểm tra cực hạn, mặc dù cao nhất lượng trình, cũng sẽ không vượt quá Phong Hào truyền kỳ, nguyên nhân là bởi vì lại lên trên, lực phá hoại đã đủ khiến trắc lực kim chúc tường mãi mãi phá hư.

	Vì lẽ đó trên lý thuyết kiểm tra Phong Hào truyền kỳ thực lực trang bị là không có , bất quá điều này cũng không phải tuyệt đối, Shawn từng nghe thập thất công chúa nói, ở hoàng cung ở trong liền nắm giữ kiểm tra Phong Hào truyền kỳ chiến lực đồ vật, là từ di tích ở trong phát hiện, là viễn cổ văn minh đã từng sử dụng qua đồ vật, có thể kiểm tra Phong Hào truyền kỳ chiến lực.

	"Xem ra rảnh rỗi muốn đi mượn dùng một chút!"

	Rời đi trắc lực kim chúc tường, bồi Lily mấy người đi dạo một thoáng đế đô sau khi, Shawn lại bắt đầu rơi vào căng thẳng tu luyện ở trong, Vu sư vương giả tựa như huyền tại đỉnh đầu một thanh đao, để cho hắn không chút nào dám thư giãn.

	Đừng xem trước hắn cùng Vu sư vương giả giao thủ mà lại không có bị thương, nhưng này đã là át chủ bài ra hết, mà đối phương còn cũng không có nằm ở trạng thái toàn thịnh, không có Long Huyết thảo, thực lực của đối phương đến tột cùng thời gian bao lâu có thể khôi phục như cũ, Shawn cũng không rõ ràng, vì lẽ đó cũng chỉ có thể không lười biếng tu luyện, để thực lực của chính mình mau chóng tăng lên.

	Hơn nữa tuy rằng Long Huyết thảo nắm giữ cực mạnh chữa thương chữa trị năng lực, nhưng cũng không phải nói cái khác thảo dược liền không có chữa thương tự lành năng lực, Vu sư vương giả hoàn toàn khả năng dùng cái khác dược liệu chữa trị thương thế, đương nhiên, loại này có thể trị hết Vu sư vương giả thương thế dược liệu , bình thường đều cực kỳ quý giá, rất ít có thể gặp phải chính là.

	Sau một tháng.

	Phốc!

	Một kiếm chém ra, trắc lực kim chúc trên vách tường nhất thời xuất hiện một đạo 5 centimet nhiều lên một ít vết kiếm, mà cái này nhiều lên một ít chiều sâu chính là Shawn một tháng này tăng trưởng.

	Bốn millimet, cũng chính là 4 vạn cân, đây chính là hắn một tháng này tăng trưởng.

	Một tháng tăng trưởng 4 vạn cân, trong vòng ba tháng thực lực liền có thể chưa bao giờ tu luyện tăng lên tới Đại kỵ sĩ, cái tốc độ này không thể nói là không nhanh.

	Cái này tăng trưởng tốc độ, Shawn cũng cho rằng đã rất nhanh, tiếp tục như vậy tu luyện, trở thành Truyền Kỳ nhiều nhất còn cần thời gian một năm, trở thành Phong Hào truyền kỳ cũng nhiều nhất cần 20 năm lâu, cũng là nói hắn 40 tuổi bản thân cảnh giới liền có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ.

	Cái tốc độ này so với những người khác tới nói, đã rất nhanh rất nhanh, có thể nói là nhanh hơn mấy lần.

	Toàn bộ đế quốc Colby ở trong, có thể trở thành là Phong Hào truyền kỳ thậm chí còn bao gồm thông qua huyết mạch thiên phú chiến lực tăng cường, người nào không phải lão bảy tám mươi, Shawn có thể 40 tuổi liền đem bản thân cảnh giới nhắc tới Phong Hào truyền kỳ, có thể nói là vô cùng kinh tài tuyệt diễm, tìm khắp cả Vu tộc Nhân tộc, e sợ cũng chỉ có Vu sư vương giả có thể vượt quá hắn.

	Vu sư vương giả trở thành cấp năm Vu sư lúc, tuổi tác hẳn là cũng không có vượt quá một trăm tuổi, mà Shawn, như kỵ sĩ thiên phú không thể lại được đến tăng lên, bản thân cảnh giới ở một trăm tuổi trước hẳn là không đạt tới Phong Hào truyền kỳ bên trên.

	Từ một điểm này tới nói, Shawn hẳn là không bằng Vu sư vương giả, một mặt là bởi vì Shawn mãi đến tận 20 tuổi lúc thiên phú mới lột xác thành phi phàm cấp, so với Vu sư vương giả đầy đủ lãng phí rất nhiều năm, mặt khác là bởi vì Vu sư vương giả được đến tài nguyên so với Shawn tốt quá nhiều.

	Đồng thời Shawn phỏng chừng, Vu sư vương giả Vu sư thiên phú, mặc dù là ở phi phàm cấp ở trong cũng có thể là cực kỳ đỉnh tuyệt, điểm này quãng thời gian này, lợi dụng thời gian nhàn hạ tu luyện minh tưởng pháp sau Shawn, đã cảm giác được, hắn hiện tại Vu sư tốc độ tu luyện, so với trước đầy đủ tăng lên mấy lần.

	Đương nhiên, đây là đang không có tính huyết mạch thiên phú tình huống dưới.

	Tuy rằng ở thiên phú tu luyện trên, Shawn hiện tại kỵ sĩ thiên phú so với Vu sư vương giả vu thuật thiên phú đối với tốc độ tu luyện tăng lên yếu lược yếu một ít, nhưng nếu là tính cả huyết mạch thiên phú, cái kia lại đổi thành Shawn cùng năm linh ung dung nghiền ép Vu sư vương giả.

	Hắn hiện tại huyết mạch thiên phú, tốc độ, lực lượng, sấm sét đều đạt đến cao cấp, mặc dù là từ nay về sau, huyết mạch của hắn thiên phú không tái phát sinh lột xác, hắn cũng có thể bảo đảm nhiều nhất trong vòng mười năm, trải qua huyết mạch thiên phú tăng cường sau chiến lực đạt đến Phong Hào truyền kỳ bên trên.

	Bất quá, mười năm, thật sự có nổi mười năm sao?

	Vu sư vương giả khôi phục thương thế thật sự cần đầy đủ thời gian mười năm sao?

	Cái này ai cũng không biết, ai cũng không dám làm ra cái này bảo đảm, vì lẽ đó tranh thủ thực lực trình độ lớn nhất tăng lên, liền trở thành việc cấp bách.

	Mà hắn hiện tại, nghĩ phải nhanh chóng tăng cao thực lực, phương pháp nhanh nhất, tự nhiên liền đem huyết mạch thiên phú tăng lên.

	Cao cấp huyết mạch thiên phú, đối chiến lực tăng cường cũng đã đạt đến khoảng 30 lần, cái kia đỉnh cấp huyết mạch thiên phú? Thậm chí đỉnh cấp bên trên huyết mạch thiên phú?

	Vì lẽ đó, nghĩ phải nhanh chóng ủng có thể đánh bại Vu sư vương giả thực lực, phương pháp nhanh nhất chính là tăng lên huyết mạch thiên phú, để huyết mạch thiên phú phát sinh lột xác.

	Đương nhiên, huyết mạch thiên phú đẳng cấp cũng không phải tốt như vậy tăng lên, đẳng cấp càng cao, xuất hiện xác suất càng nhỏ, thông qua phục chế dung hợp lột xác tăng lên độ khó cũng tự nhiên là càng khó.

	Tựa như Shawn hiện tại lôi điện thiên phú, đã cao tới cao cấp, tìm khắp cả nhân loại ở trong, cũng không có tìm được một cái nắm giữ cao cấp lôi điện thiên phú người, không phải nói không có, nhưng hắn xác thực là không có gặp phải.

	Duy nhất gặp phải một cái cũng là ở Hung thú trên người , nhưng đáng tiếc phục chế dung hợp sau khi lôi điện thiên phú cũng không có phát sinh lột xác.

	Mà nếu như lấy trung cấp, thậm chí là sơ cấp lôi điện huyết mạch thiên phú đến phục chế dung hợp, phát sinh lột xác độ khó không thể nghi ngờ sẽ càng to lớn hơn.

	Bất quá con kia nắm giữ cao cấp lôi điện thiên phú to lớn Hung thú, lại là cho Shawn cảnh tỉnh, nhân loại ở trong không có, Hung thú ở trong không nhất định không có, có một ít Hung thú chỉ cần sinh ra, tất nhiên là sẽ mang theo một loại nào đó huyết mạch thiên phú.

	Tựa như Shawn chính mình Chiến thú, con kia to lớn hung cầm, liền nắm giữ cao cấp phi hành thiên phú cùng với trung cấp Phong hệ thiên phú.

	Lại tỷ như thập thất công chúa con kia Chiến thú Long Giáp thú, liền nắm giữ cao cấp phòng ngự thiên phú cùng trung cấp lực lượng thiên phú.

	Mà hắn vừa vặn biết một nơi, ủng có rất nhiều nắm giữ thực lực cường đại Hung thú, cái kia chính là trong biển.

	Thời gian một tháng, phục chế dung hợp đã khôi phục hai lần, Shawn quyết định đi tới trong biển tìm kiếm cao cấp huyết mạch thiên phú.

	Trên thực tế, hắn rất sớm trước đây liền có loại này dự định, chỉ là đương thời thực lực liền Phong Hào truyền kỳ đều không có đạt đến, còn không biết phi hành, ở Hung thú hoành hành trong biển, một cái không tốt thì sẽ gặp nạn, vì lẽ đó vẫn không có làm như vậy.

	Cáo biệt Lily mấy người, Shawn trực tiếp ngồi vào to lớn hung cầm trên lưng, sau đó bị to lớn hung cầm mang theo, hướng biển phương hướng mà đi.

	Luận tốc độ, vẫn là to lớn hung cầm tốc độ càng nhanh hơn trên một bậc, vì lẽ đó hắn quyết định cưỡi to lớn hung cầm đi qua.

	Hai ngày, vẻn vẹn hai ngày, Shawn liền đến khoảng cách đế quốc Colby gần nhất biển, so với lúc trước muốn đầy đủ thiếu dùng hai ngày, một mặt là to lớn hung cầm tốc độ, mặc dù là ở Phong Hào truyền kỳ ở trong, cũng là tương đối nhanh, mặt khác là bởi vì lần trước cùng bọn họ cùng đi tới người trong, có không ít Truyền Kỳ, tốc độ tự nhiên là chậm lại.

	Để to lớn hung cầm tự do hành động, Shawn bay vào trong biển, đối mặt với trong biển những hung thú này, to lớn hung cầm cũng là tốc độ có thể đem ra được, thực lực quá yếu, đối với hắn cũng không có quá đại bang trợ.

	Bởi vì phải dò xét trong biển sinh vật thiên phú, Shawn bay đến cực thấp, hầu như là dán vào ngoài khơi phi hành, nếu không phải hắn không có ở bên trong nước tự do hô hấp năng lực, hắn thậm chí chuẩn bị trực tiếp lặn xuống nước, dù sao hải dương thực sự quá sâu, hắn chỉ có thể dò xét đến ngoài khơi trở xuống trong phạm vi một trăm mét, mà điều này hiển nhiên nhất định sẽ lộ qua rất nhiều Hung thú.

	Phốc!

	Một con ở nước cạn khu bơi lội cá hình Hung thú, từ trong nước nhảy lên một cái, hướng về Shawn một hớp cắn đến, miệng trương đến đủ để đem Shawn toàn bộ nuốt vào.

	Bùm bùm!

	Một đạo thô to sấm sét xuất hiện, trực tiếp đánh vào cắn về phía Shawn này con cá hình Hung thú trên người, sau đó toàn bộ cá hình Hung thú, thân thể đột nhiên một dừng, rầm một tiếng rơi đến ngoài khơi, trực tiếp lật cái bụng.

	Nghiễm nhiên đã là bị điện ngây dại.

	Không có để ý tới này con cá hình Hung thú, Shawn tiếp tục dán vào ngoài khơi về phía trước phi hành, ở cá hình Hung thú xông lại lúc, hắn đã dò xét qua này con cá hình Hung thú trên người thiên phú, sơ cấp lực lượng thiên phú, mặc dù phục chế dung hợp sau, đối với hắn tăng lên cũng sẽ không quá lớn, bị hắn trực tiếp từ bỏ.