Người này hắn hết sức quen thuộc , bởi vì người này chính là hắn lần này đi tới thành Anniro ám sát mục tiêu, cũng là hắn hiện tại tuyệt không muốn đụng tới người!

	"Ngươi làm sao sẽ. . . Xuất hiện ở đây?"

	Hắn tiếng nói thoáng run, kiến thức Shawn thực lực, hắn không cho là hắn bây giờ ở Shawn trước mặt có phần thắng, nếu không thì, hắn cũng không thể lặng lẽ trốn.

	"Đương nhiên là theo dõi tới!"

	Shawn thâm sắc trêu tức nhìn cao lớn nam tử.

	Trước, cùng gia tộc Humann lúc chiến đấu, cao lớn nam tử vì ám sát hắn, tiến vào hắn thiên phú La Võng dò xét phạm vi, mà hắn nhưng là ngay đầu tiên phát hiện đối phương , bởi vì trên người đối phương cao cấp khống thực huyết mạch thiên phú thực sự quá mức bắt mắt.

	Bất quá hắn cũng không có trước tiên đối với cao lớn nam tử động thủ, vẻn vẹn là đem cao cấp khống thực huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp lại đây , bởi vì hắn có thật nhiều chuyện muốn hỏi vị này "Huyết Ngục" thành viên.

	"Ngươi muốn thế nào?"

	Cao lớn nam tử đề phòng nhìn Shawn.

	"Muốn hỏi ngươi một chuyện."

	Nói xong câu đó, Shawn thân hình lấp loé, hướng về cao lớn nam tử nhào tới.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Cao lớn nam tử hiển nhiên đã sớm ở phòng bị Shawn, nhìn thấy Shawn vọt tới, lượng lớn màu tím dây leo nhất thời phá đất chui lên, tựa như đại dương màu tím bao bọc hướng về Shawn.

	Nhìn thấy bị lượng lớn màu tím dây leo ngăn cản đường đi Shawn, cao lớn nam tử tạm thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn bỗng nhiên cảm giác bên cạnh người khác thường, nghiêng đầu nhìn tới, sắc mặt hoàn toàn hóa thành tái nhợt.

	Phốc!

	Một cái bao phủ phòng ngự lực tràng bàn tay hướng về hắn tiếp cận, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng ở bàn tay này phía dưới dễ dàng phá nát, sau đó hắn chỉ cảm thấy đầu tê rần, cũng đã không có tri giác.

	Ra tay tự nhiên là Shawn.

	Vận dụng cao cấp khống thực huyết mạch thiên phú sau khi cao lớn nam tử, thực lực đã đạt đến thượng vị Đế cấp kỵ sĩ, màu tím dây leo tốc độ cực nhanh, đối với tốc độ hình đối thủ hạn chế rất lớn, mặc dù Shawn có thể bùng nổ ra Hoàng cấp kỵ sĩ tốc độ, cũng rất khó có thể trong thời gian ngắn đột phá trùng vây.

	Nhưng tiền đề là Shawn không có không gian ẩn thân, vận dụng không gian ẩn thân, Shawn trực tiếp xuyên qua màu tím dây leo, xuất hiện ở cao lớn nam tử bên cạnh người.

	Cho tới cao lớn nam tử phòng ngự lực tràng, cũng bất quá mới Vương cấp kỵ sĩ mà thôi, tự nhiên không ngăn được Shawn công kích.

	Đem đã ngất cao lớn nam tử dùng mạng nhện cố định trên mặt đất, Shawn hai tay bên trên khói đen quấn quanh, dồn dập hướng về cao lớn nam tử trong cơ thể chui vào.

	"A, a. . ."

	Mà theo những thứ này khói đen chui vào, cao lớn nam tử bị đau tỉnh phát ra thống khổ gào thét.

	Muốn cho cao lớn nam tử không nói dối, phương pháp tốt nhất tự nhiên là đem cao lớn nam tử biến thành ma hóa người.

	Sau một tiếng, mồ hôi đầm đìa cao lớn nam tử từ dưới đất bò dậy, đi lại có chút tập tễnh hướng về Shawn thi lễ một cái nói.

	"Thiếu gia!"

	"Nói cho ta tất cả ngươi biết đến có quan hệ Huyết Ngục tin tức!"

	Shawn ra lệnh.

	"Vâng, thiếu gia!"

	Cao lớn nam tử cung kính đáp, rồi sau đó đem chính mình bản thân biết có quan hệ Huyết Ngục tin tức đều nói ra, hắn bây giờ tự nhiên không thể sẽ hướng về Shawn nói dối.

	Nghe xong cao lớn nam tử có quan hệ Huyết Ngục tình báo, Shawn rơi vào thật lâu trầm tư.

	Huyết Ngục, một cái luận thực lực còn muốn ở gia tộc cao cấp bên trên, toàn bộ do huyết mạch thiên phú người tạo thành tổ chức, trong tổ chức tổng cộng nắm giữ sáu vị có thể so với Địa cấp kỵ sĩ thực lực tồn tại, mà sáu người này, chính là tổ chức sáu Đại thống lĩnh.

	Sáu người phân biệt nắm giữ Nhân tộc lãnh địa nào đó một phiến khu vực Huyết Ngục hoạt động, tuyên bố nhận các loại ủy thác.

	Mà ở bọn họ phía dưới, chính là mỗi cái đẳng cấp Ám sát giả, cao lớn nam tử trước chính là một cái cấp sáu Ám sát giả, hơn nữa ở cấp sáu Ám sát giả ở trong cũng là người tài ba.

	Chỉ là bị Shawn ma hóa sau khi, đối phương không chỉ mất đi kỵ sĩ năng lực , liền ngay cả khống thực huyết mạch thiên phú cũng cùng nhau mất đi, hiện tại vẻn vẹn chỉ nắm giữ trung vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc chiến lực.

	"Quỷ Giới là thế nào đến còn cũng không rõ ràng, xem ra là bọn hắn cấp quá thấp còn tiếp xúc không tới cái kia phương diện."

	Cho tới Shawn quan tâm nhất Quỷ Giới là làm sao chế tạo ra, cao lớn nam tử cũng không biết , bất quá Shawn đã có một chút suy đoán.

	Rất rõ ràng, Quỷ Giới cũng không phải luyện khí vật phẩm, bên trong cũng không có trận văn thứ này, nghĩ đến Huyết Ngục là do huyết mạch thiên phú người tạo thành tổ chức, Shawn không khỏi hoài nghi Quỷ Giới là nắm giữ đặc dị huyết mạch thiên phú người chế tạo ra.

	Cụ thể có phải là như hắn suy đoán như vậy, e sợ chỉ có sau đó đối với cái tổ chức này hiểu rõ càng sâu sau khi, mới có thể biết.

	"Đem Quỷ Giới cho ta!"

	Đưa tay tiếp nhận cao to nam tử đưa tới Quỷ Giới, Shawn quan sát tỉ mỉ một phen sau, trực tiếp bóp chặt lấy.

	Cao lớn nam tử mất đi kỵ sĩ năng lực, đã không thể sử dụng Quỷ Giới, hơn nữa Quỷ Giới ngoại trừ thông tấn năng lực ở ngoài, vẫn là hay không có cái khác ẩn giấu năng lực, điểm này cũng không rõ ràng, tự nhiên không thể để cho cao to nam tử lại mang thứ này.

	Sau đó mấy ngày, thành Anniro rơi vào bình tĩnh, phảng phất trước chiến đấu chưa bao giờ xảy ra giống như, chỉ có hóa thành phế tích gia tộc Humann dinh thự cùng với người đi nhà trống gia tộc Garcia dinh thự, báo trước trước xác thực đã xảy ra một trận đại chiến.

	Mỗi cái gia tộc phái đi hiệu thuốc Tử Tâm cơ sở ngầm đã bị kêu về, Shawn biểu hiện ra chiến lực thực tại khiến tất cả gia tộc giật mình một cái.

	Trước đó, mặc bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, một cái nho nhỏ hiệu thuốc chủ nhân lại có thể đem gia tộc Humann cùng gia tộc Garcia hai cái này chiếm giữ thành Anniro nhiều năm đại gia tộc nhổ.

	Nhưng một ít gia tộc lại mơ hồ cảm giác, này sự kiện cũng sẽ không như vậy kết thúc, mà sự thực cũng như bọn họ suy đoán như vậy.

	Vèo!

	Ngày nào đó chạng vạng, một chiếc dài hơn 30 mét tinh thạch thuyền đi tới thành Anniro, hướng về thành Anniro trung tâm quảng trường rơi đi.

	Nhìn thấy cái này chiếc tinh thạch thuyền trên hình bán nguyệt tiêu chí, gia tộc Hill gia chủ cùng gia tộc Shelly gia chủ đều nói thầm một tiếng.

	"Đến rồi!"

	Hai người bọn họ gia tộc sở dĩ không có tham dự Tử Tâm dịch phương pháp phối chế tranh cướp, không phải là bởi vì bọn họ sớm biết Shawn thực lực, mà là bởi vì bọn họ từ lâu nhận được tin tức, Tử Tâm dịch phương pháp phối chế đã gây nên gia tộc cao cấp chú ý.

	Mà trước mắt cái này hình bán nguyệt tiêu chí, chính là một cái trong đó gia tộc cao cấp tiêu chí.

	Hiệu thuốc Tử Tâm sân sau lương đình ở trong, Shawn đang dạy Renee năm người chế thuốc, bỗng nhiên nhìn thấy từ bầu trời rơi xuống tinh thạch thuyền mặt bên hình bán nguyệt tiêu chí, trong mắt hắn không khỏi lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.

	"Rốt cục đến rồi!"

	Hắn đã sớm đoán được sẽ có gia tộc cao cấp bị hấp dẫn lại đây, bây giờ nhưng là chứng thực cái này suy đoán.

	"Xem cái này tiêu chí, hẳn là gia tộc cao cấp ở trong Olli gia tộc. . ."

	Khoảng thời gian này, hắn sưu tập không ít liên quan tới Nhân tộc lãnh địa bên trong các gia tộc cao cấp cùng với cường đại tổ chức tình báo, vì lẽ đó một chút liền nhận ra chiếc thuyền này đến từ chính Olli gia tộc.

	Olli gia tộc, mặc dù là ở gia tộc cao cấp ở trong cũng là lấy gốc gác cường đại mà xưng gia tộc, nghe nói gia tộc này chẳng những có mấy vị Hoàng cấp kỵ sĩ, thậm chí còn có một cái Địa cấp kỵ sĩ.