Vèo!

	Shawn chỉ cảm thấy trước mắt một phương, lúc xuất hiện lần nữa, hắn xuất hiện ở một chỗ có rất nhiều mấy người ôm hết cột đá to lớn cung điện bên trong.

	Cung điện cực kỳ trống trải, nóc cách xa mặt đất đủ có hơn mấy trăm mét cao, đặt mình ở trong đó, sẽ không tự chủ được cảm giác tự thân nhỏ bé, liền tựa như một con kiến, đưa thân vào nhân loại sảnh thất ở trong giống như.

	Hắn hiện tại đang đứng ở cung điện chỗ lối vào, ở dưới chân hắn, là một cái hoàn toàn do không biết tên vật liệu dệt thành màu xanh thảm trải nền, rộng đủ có mấy chục mét, chính kéo dài hướng về bên trong tòa cung điện này.

	Shawn theo cái này điều thảm trải nền hướng về cung điện bên trong đi tới, phía trước, một tòa đài cao xuất hiện, trên đài cao, có một tấm màu xanh biếc to lớn vương tọa.

	Theo đài cao bậc thang, Shawn đi tới màu xanh biếc vương tọa bên cạnh.

	"Hừm, đây là?"

	Vương tọa tay vịn bên trên, một cái thiển màu đen hình thoi tinh thể hấp dẫn Shawn chú ý, Shawn thoáng do dự, đưa tay sờ lên.

	Đùng đùng!

	Liền ở Shawn tìm đến màu đen hình thoi tinh thể một sát na kia, Shawn có một loại điện giật giống như cảm giác.

	Trong lòng hắn một trận cảnh giác, vừa định đưa tay thu hồi , bất quá sau một khắc liền thả lỏng ra.

	"Cái này chẳng lẽ chính là Linh tộc chi thần truyền thừa? !"

	Lúc này, ở trong đầu hắn, bắt đầu thêm ra rất nhiều nguyên bản không có trí nhớ, đó là một cái Linh tộc nam tử từ tu luyện bắt đầu trí nhớ.

	Shawn liền tựa như người thứ ba giống như, quan sát cái này Linh tộc nam tử trưởng thành.

	Mười tuổi bắt đầu tu luyện.

	Một tháng không tới trở thành nhất giai Linh Sư.

	Bốn tháng trở thành nhị giai Linh Sư.

	Ba năm trở thành tam giai Linh Sư.

	. . .

	Sau đó đối phương một đường thế như chẻ tre, tăng nhanh như gió, vẻn vẹn ngàn năm cũng đã đạp nhập thần cấp.

	Đối phương không chỉ về mặt tu luyện thể hiện ra không gì sánh kịp thiên phú, càng là ở luyện khí, dược tề học phương diện, đều thể hiện ra không gì sánh kịp thiên phú, nếu nói là một thời đại, chỉ có thể nắm giữ một cái yêu nghiệt, vậy hắn chính là thời đại kia không hề tranh luận yêu nghiệt.

	Bước vào Thần cấp đối phương, tu luyện như trước cần cù không tha, thực lực càng thêm sâu không lường được.

	Đến đến một ngày nào đó, hắn sắc mặt biến đến cực kỳ nghiêm nghị, lấy ra trước mắt cái này thiển màu đen hình thoi tinh thể, đem trí nhớ truyền nhập vào trong đó, cũng đối với toàn bộ thần điện tiến hành rồi một phen bố trí sau khi, bay khỏi thần điện, đến đây, trí nhớ kết thúc.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang lanh lảnh truyền vào Shawn trong tai, hắn cúi đầu nhìn tới, liền thấy bị hắn nắm ở trong tay thiển màu đen hình thoi tinh thể ở từ từ vỡ vụn, cuối cùng càng là hoàn toàn biến thành bột phấn, từ đầu ngón tay hắn lọt đi ra ngoài.

	Lạch cạch!

	Không có đi quản vỡ nát thiển màu đen hình thoi tinh thể, Shawn lảo đảo một cái, thân thể bất ổn ngồi ở màu xanh vương tọa bên trên.

	Lúc này đầu của hắn trướng đau, đồng thời còn có một loại như là say sóng như thế cảm giác ở trong đầu hắn bừa bãi tàn phá, mạnh mẽ bị nhét vào một cái cường giả thần cấp hơn ngàn năm trí nhớ, cảm giác này chân tâm không dễ chịu.

	May là chỉ là trí nhớ, cũng không có có chứa tự chủ ý thức, nếu không thì, hắn lúc này, cũng đã không phải hắn.

	Đưa tay dùng sức vò huyệt thái dương, đầy đủ tốt chốc lát, Shawn mới lấy lại sức được.

	"Cũng may chịu đựng được, nếu là không có chịu đựng đi xuống, hậu quả quả thực không dám tưởng tượng. . ."

	Shawn trên mặt lộ ra một chút sợ.

	Có vị này cường giả thần cấp trí nhớ, biết loại này trí nhớ truyền thủ đoạn thất bại hậu quả Shawn, chân tâm bị sợ hết hồn.

	Nhẹ thì sẽ tạo thành mất trí nhớ, nặng thì trực tiếp bị lượng lớn trí nhớ xung kích thành ngốc nghếch, chuyện này quả thật không là bình thường nguy hiểm.

	Đồng thời hắn cũng biết tạo thành loại này nguy hiểm nguyên nhân.

	Vốn là, vị này Linh tộc cường giả thần cấp nếu chọn truyền nhân, là quyết sẽ không để cho truyền nhân rơi vào nguy hiểm ở trong.

	Chỉ là, mặc hắn thế nào cũng không nghĩ tới, cuối cùng tiếp thu hắn truyền thừa người, lại là một kẻ loài người, hơn nữa cái này Nhân loại bản thân cảnh giới mới vẻn vẹn có thể so với cấp ba Linh Sư.

	Nguyên bản , dựa theo hắn khảo hạch tiêu chuẩn, cuối cùng có thể tiếp thu hắn truyền thừa người, ít nhất cũng là một cái cấp năm Linh Sư, lấy cấp năm Linh Sư năng lực chịu đựng, tiếp thu trí nhớ của hắn truyền thừa, tuy không đến nỗi vô cùng dễ dàng, nhưng cũng tuyệt sẽ không xuất hiện nguy hiểm.

	Đáng tiếc, tính được là mặc dù lại tinh chuẩn, nhưng chung quy vẫn là ở Shawn cái này "Biến số" trước mặt ngã xuống bổ nhào, truyền thừa trí nhớ bị một cái không phải Linh tộc người đoạt được.

	"Thật không nghĩ tới, cái này cả tòa thần điện lại là một cái Thần khí."

	Căn cứ vị này Linh tộc cường giả thần cấp trí nhớ, Shawn biết được, Taga thần điện là vị này Linh tộc cường giả thần cấp trở thành Thần cấp sau khi, sưu tập đông đảo vật liệu luyện chế một cái Thần khí.

	Tuy rằng không có quá to lớn lực công kích, lại là nắm giữ cực mạnh năng lực phòng ngự cùng với cái khác phụ trợ năng lực.

	Bên trong có các loại đẳng cấp phòng tu luyện, hơn nữa còn có thể như tinh thạch thuyền như thế phi hành, thậm chí có thể thu nhỏ lại hòa vào trong cơ thể bên người mang theo.

	Răng rắc!

	Đem màu xanh biếc vương tọa tay vịn trên một cái nút xoay nhéo một cái, theo một trận tiếng kèn kẹt, một cái bán cầu hình trong suốt tinh thể, mặt cầu hướng lên trên, từ vương tọa tay vịn tăng lên đến lên.

	Tinh thể mặt ngoài, thậm chí tinh thể bên trong, đều có rất nhiều bé nhỏ màu vàng hoa văn, cái này chính là tòa cung điện này khống chế hạt nhân.

	Shawn đưa tay xoa bóp đi lên, trên người phòng ngự từ trường rót vào trong đó.

	"Chỉ có cấp bốn quyền hạn?"

	Một lát sau, Shawn đình chỉ truyền vào phòng ngự lực tràng, trong mắt lộ ra một tia bừng tỉnh.

	Truyền thu được trong ký ức, vị kia Linh tộc cường giả thần cấp rời đi trước, đối với thần điện tiến hành rồi một phen bố trí, đương thời không hiểu đối phương đang làm gì, nhưng hiện tại đã biết rõ.

	Đối phương đem thần điện quyền chưởng khống thiết trí thành bốn cái cấp bậc, trong đó, cấp bốn thấp nhất, cấp một cao nhất.

	Mà nhấc lên đẳng cấp cao phương pháp, chính là tăng cao thực lực, thực lực đạt đến cấp năm, liền có thể nắm giữ cấp bốn quyền hạn, thực lực đạt đến cấp bảy Linh Sư, liền có thể nắm giữ cấp ba quyền hạn, thực lực đạt đến cấp tám Linh Sư, liền có thể nắm giữ cấp hai quyền hạn, thực lực đạt đến cấp chín Linh Sư, liền có thể nắm giữ cấp một quyền hạn.

	Từ Shawn lấy phòng ngự lực tràng kích hoạt cũng có thể thu được tứ giai quyền hạn đến xem, tiêu chuẩn này, cũng không phải là chỉ có thể là Linh Sư linh lực, cũng có thể lấy là nhân loại kỵ sĩ phòng ngự lực tràng.

	"Chỉ có cấp bốn quyền hạn, đến tột cùng có cái nào quyền hạn?"

	Tay chạm đến ở hình bán cầu trong suốt tinh thể bên trên, hơi vừa cảm thụ, Shawn biết rõ bản thân mình hiện tại có quyền hạn.

	Hắn bây giờ, tổng cộng có thật là ít ỏi hai cái quyền hạn.

	Cái thứ nhất quyền hạn, giám thị quyền hạn, có thể thông qua hạt nhân giám thị Taga thần điện nhất cử nhất động, bao gồm những kia hiện tại chính đang tại tham gia khảo hạch hay hoặc là đã tiến vào nhiều lần phòng tu luyện người tình huống.

	Thứ hai quyền hạn, tám lần phòng tu luyện sử dụng quyền hạn , bất quá cái này quyền hạn chỉ có một tháng.

	Bởi vì Shawn vẫn còn không thể đối với Taga thần điện tiến hành thao túng nguyên nhân, Taga thần điện một tháng sau đem lần thứ hai trốn vào không gian kẽ hở, cũng phong cấm lên, mãi đến tận năm thứ hai mở ra, nói cách khác, hắn chỉ có thể hàng năm mở ra lúc, qua đến sử dụng một tháng tám lần phòng tu luyện.

	"Cũng thật là ít đến mức đáng thương quyền hạn!"

	Shawn lắc đầu một cái, cái này quyền hạn chân tâm thiếu có thể lấy, tuy rằng trên danh nghĩa hắn đã là thần điện này nắm giữ người, nhưng hắn so với tham gia khảo hạch người, chân tâm không khá hơn bao nhiêu , liền ngay cả lúc bình thường tiến vào thần điện đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi mỗi lần mở ra lúc mới có thể đi vào.

	"Thu hoạch lớn nhất trái lại là truyền thừa trí nhớ!"

	Tuy rằng đây là một cái Linh tộc chi thần trí nhớ, trong đó chủ yếu nhất cũng là liên quan tới linh lực tu luyện cùng với Linh kỹ tu luyện, nhưng hắn như trước có không ít thu hoạch.

	Thánh Linh điện các loại siêu cấp thế lực con cháu từ nhỏ tiếp thu cường giả cấp cao nhất chỉ điểm cùng giáo dục, lịch duyệt kiến thức phương diện có thể nói là cực kỳ rộng lớn, mà Shawn, tự nhiên là không có cái kia loại điều kiện, cái này liền hình thành rồi thiên nhiên tầm mắt chênh lệch, có lúc thậm chí khả năng bởi vì loại này tầm mắt chênh lệch mà ăn muộn thiệt thòi.

	Hiện tại, vị này Linh tộc chi thần trí nhớ bù đắp cái này một khối, nếu nói là lịch duyệt, lại có người nào có thể so với một cái sống ngàn năm cường giả thần cấp?

	Mà luyện khí cùng với dược tề học phương diện kinh nghiệm cùng kiến thức, nhưng là Shawn hiện tại coi trọng nhất.

	Lúc trước, Shawn sở dĩ không muốn trở thành dược sư, không phải là bởi vì không có thiên phú, thiên phú đối với hắn mà nói, chân tâm không phải một chuyện, hắn thật đang sợ hãi chính là học tập sẽ chiếm theo hắn lượng lớn thời gian tu luyện, dù sao dược tề học kiến thức dự trữ cùng với kinh nghiệm đều cần lượng lớn thời gian để tích lũy.

	Nhưng hiện tại không giống, có vị này Linh tộc chi thần kiến thức dự trữ, hắn chỉ cần nắm giữ đối ứng thiên phú, tuy không đến nỗi dễ dàng tới tay, nhưng chắc chắn sẽ không rất khó, cũng sẽ không tiêu tốn rất nhiều thời gian, dù sao kiến thức dự trữ đã ở trong đầu hắn, thậm chí ngay cả thực tế thao tác kinh nghiệm cũng đã có.

	Linh tộc chi thần kinh nghiệm cùng kiến thức tựa như máy vi tính phần cứng, mà thiên phú liền đem những thứ này máy vi tính phần cứng công hiệu điều dùng đến hệ thống phần mềm, có tương ứng "Phần cứng" Shawn, chỉ cần nắm giữ tốt "Hệ thống phần mềm", liền có thể đem "Phần cứng" tác dụng phát huy được.

	"Dược sư thiên phú đã có, tuy rằng không tính quá cao, nhưng cũng có cao cấp trình độ, sau đó có cơ hội tái đề cao là được , còn luyện khí thiên phú, bên ngoài không thì có một cái sẵn có?"

	Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười.

	Đối với vị kia Thánh Linh điện Linh tộc con cháu trên người trác tuyệt cấp luyện khí thiên phú, nguyên bản Shawn là không có biện pháp, dù sao nếu như phân tâm học tập luyện khí sẽ tiêu tốn thời gian dài, mà bây giờ, chỉ cần rất ít thời gian, liền có thể có được thành tựu lớn, Shawn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

	Liền ở Shawn chỉnh lý đoạt được lúc, thần điện khảo hạch đã tiếp cận kết thúc, lúc này, còn ở khảo hạch lối đi ở trong chỉ có một người, chính là trước Shawn gặp qua có màu băng lam mái tóc Linh tộc nam tử.

	Như Shawn suy đoán như vậy, đối phương xác thực là có đoạt được truyền thừa cuối cùng cơ hội, lúc này đối phương, khoảng cách 700 mét vị trí, đã còn sót lại hơn ba mươi mét.

	Bất quá lúc này đối phương cũng đã đến cực hạn, ngực kịch liệt phập phồng, cái trán càng tràn đầy mồ hôi, cả người màu vàng linh quang càng là phát sinh không thể tả gánh nặng âm thanh, phảng phất sau một khắc thì sẽ biến mất.

	"Linh kỹ —— Cực Hạn Chi Quang."

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, đối phương khẽ quát một tiếng, sau đó liền thấy đối phương bên ngoài cơ thể, màu vàng linh quang bên trên hỗn tạp một tia bạch quang.

	Cực hạn ánh sáng, tăng cường tính Linh kỹ, có thể cùng với những cái khác Linh kỹ điệp gia, có thể đem hắn Linh kỹ hiệu quả tăng lên gấp đôi, là một môn đẳng cấp đạt đến Hắc cấp Linh kỹ, duy nhất tai hại là thời gian kéo dài không lâu.

	Bất quá đối với ba mươi mét khoảng cách tới nói đã đầy đủ.

	Vèo!

	Có màu băng lam mái tóc Linh tộc nam tử dễ dàng vượt qua cái này ba mươi mét khoảng cách, đạt đến 700 mét vị trí, bóng người một trận lấp lóe, hắn bắt đầu bị truyền tống.

	Mà lúc này, đối với thần điện nắm giữ giám thị quyền Shawn, cũng phát hiện tình cảnh này, lông mày không khỏi nhíu một cái.

	Thánh Linh điện phái đệ tử tới tham gia Taga thần điện khảo hạch, hiển nhiên cũng không phải vì nhiều lần phòng tu luyện, Linh kỹ, Linh Sư tu luyện pháp loại hình đồ vật, mục đích cuối cùng, e sợ chính là vì cái này Linh tộc chi thần trí nhớ truyền thừa.

	Bây giờ cái này Linh tộc chi thần trí nhớ đã bị hắn tiếp thu, nếu để cho đối phương phát hiện hắn, hắn e sợ sẽ rất phiền phức, liền lập tức sẽ bị Thánh Linh điện thứ khổng lồ này nhìn chằm chằm.

	Hiện tại lại không thể vận dụng không gian ẩn thân, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn e sợ cũng chỉ có xuống tay ác độc.