Bất quá đón lấy phát sinh thì lại là làm bọn họ triệt để há hốc mồm, đến cuối cùng thậm chí đã ngây người như phỗng.

	Một cái lại một cái ở Vương đô có máu mặt đại gia tộc, có chính là nửa đưa nửa bán, có nhưng là trực tiếp đưa, một ngày, Campbell gia tộc ở Vương đô, thì đã có thêm mười mấy cửa hàng, hơn nữa đều là Vương đô các hoàng kim đoạn đường chỗ nằm.

	Đối với chuyện này, ngoại trừ tê dại nhận lấy, bọn họ chân tâm không biết nên làm như thế nào.

	Bọn họ cũng hỏi dò qua đối phương mục đích làm như vậy, kết quả từng cái từng cái lời nói không rõ, chỉ là mịt mờ điểm một cái Shawn, hiển nhiên này sự kiện hẳn là cùng Shawn không tránh khỏi có quan hệ.

	Mãi đến tận cách ngày, một nhánh trên người mặc cung đình trang phục kỵ sĩ đội ngũ, đi tới nhà Campbell sau, bọn họ mới hiểu được nguyên nhân.

	Nguyên lai Shawn đã có vương quốc cường giả thực lực, đối phương lần này đến chính là mời Shawn ngày mai đi tới vương cung tham gia thụ tước nghi thức.

	Vương quốc cường giả, Shawn lại là vương quốc cường giả! ! !

	Lần đầu nghe được tin tức này, nhà Campbell một đám người hầu như cho rằng xuất hiện ảo thính, mãi đến tận đối phương một lần nữa thuật lại một lần sau khi, bọn họ mới rốt cục xác thực, Shawn đã là vương quốc cường giả.

	Bọn họ cũng coi như rõ ràng, trước những kia gia tộc vì sao lại từng cái từng cái chủ động tới cửa giao hảo Campbell gia tộc.

	Ngày thứ hai, ba chiếc cố ý trang phục một phen xe ngựa, từ Campbell gia tộc chạy khỏi, hướng về Vương đô trung tâm mà đi.

	Thứ nhất chiếc xe ngựa bên trong, Shawn cùng gia chủ Brodd, Una, còn có cô bé Lily, ngồi vào trong đó.

	Bốn người vẻ mặt không giống nhau, Shawn là buồn bực ngán ngẩm, cô bé Lily tràn đầy phấn khởi, mà Brodd cùng Una nhưng là căng thẳng không ngớt, liền lòng bàn tay đều chảy mồ hôi.

	Đối với lần này thụ tước nghi thức, thành thật mà nói, Shawn chân tâm có chút không muốn tham gia.

	Lần trước nam tước thụ tước nghi thức, có thể nói là tẻ nhạt đến cực độ, cái này khiến cho hắn đối với thụ tước nghi thức chuyện như vậy, chân tâm không có hảo cảm, bất quá thoáng cân nhắc sau, hắn vẫn là quyết định tham gia.

	Campbell gia tộc nghĩ muốn ở Vương đô đứng vững bước chân, nhất định phải muốn cùng Vương đô đại quý tộc gia tộc tiếp xúc nhiều hơn, mà hiển nhiên, thụ tước nghi thức hiện trường chính là rất tốt một cơ hội, có thể nói, hắn lần này tham gia thụ tước nghi thức, hoàn toàn chính là vì cho Campbell gia tộc lót đường.

	Xe ngựa một đường tiến lên, ở vương cung trước cửa lớn cho thấy thân phận sau, lập tức bị cung kính mà dẫn dắt tiến vào một chỗ đá hoa cương lát to lớn ngoài trời quảng trường.

	Trên quảng trường,

	Đã có rất nhiều xe ngựa ngừng trong đó, hơi chút so sánh, nhà Campbell đoàn người, ngoại trừ Shawn cùng cô bé Lily ở ngoài, tất cả đều sắc mặt xấu hổ lên.

	Những thứ này xe ngựa mỗi một lượng đều trang sức tinh xảo, xa hoa nhưng không xốc nổi, xem xem chúng nó, liền tựa như ở xem một kiện kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, so sánh lẫn nhau mà nói, xe ngựa của bọn họ liền quá mức thô ráp, dừng ở cái này một đám xe ngựa ở trong, quả thực lại như là quý tộc ở trong người sa cơ lỡ vận giống như.

	Ở mấy vị Vương đô hộ vệ dẫn đường xuống, Shawn cùng nhà Campbell đoàn người, tiến vào đem tổ chức thụ tước nghi thức lễ đường.

	Bất quá là tách ra, Shawn bị đan độc dẫn tới bên cạnh một chỗ trang sức tinh xảo gian phòng, chờ đợi thụ công lao nghi thức bắt đầu, mà Campbell gia tộc đoàn người, nhưng là bị trực tiếp dẫn vào lễ đường.

	"Xin mời Shawn bá tước lên đài."

	"Xin mời Katikian bảy mươi bốn thế quốc vương bệ hạ vì hắn thụ tước."

	Thời gian trôi qua, Shawn sẽ bị mời đến lễ đường phía trước nhất trên bình đài, sau đó, hắn nhìn thấy một cái đầu đội vương miện, trên người mặc viền vàng áo tím lão nhân, ở hai vị thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ người đàn ông trung niên cùng đi, đi tới.

	Đây là một vị uy nghiêm khí tức rất nặng lão nhân, trên người mang theo trang nghiêm thần thánh không thể mạo phạm khí tức, hắn chính là bây giờ vương quốc Carole người chưởng khống Katikian bảy mươi bốn thế.

	Shawn ánh mắt nhìn về đi tới đối phương, vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực.

	( họ tên: Katikian bảy mươi bốn thế )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )

	( đao thuật thiên phú: Sơ cấp )

	Katikian bảy mươi bốn thế có cao cấp kỵ sĩ thiên phú, đối với kết quả này, Shawn cũng không ngoài ý muốn.

	Thế giới này quý tộc giai tầng, mặc dù có thể áp chế bình dân giai tầng không có năng lực phản kháng chút nào, nhưng là bởi vì bọn họ có tính tuyệt đối lực lượng.

	Mà loại sức mạnh này khởi nguồn, chính là đến từ chính huyết mạch của bọn họ.

	Huyết mạch của bọn họ, ở một đời lại một đời cố ý bồi dưỡng xuống, sinh ra nắm giữ kỵ sĩ thiên phú người xác suất so với bình dân cao quá nhiều quá nhiều, hơn nữa, những thứ này đản sinh ra kỵ sĩ thiên phú người trong, xuất hiện nắm giữ ưu tú kỵ sĩ thiên phú người xác suất, cũng sẽ rất lớn.

	Làm cái này đứng ở tất cả quý tộc bên trên hoàng thất bộ tộc, Katikian gia tộc huyết mạch tự nhiên lại càng không bình thường, có thể nói mỗi một đời người ở trong đều có nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú người xuất hiện, có lúc thậm chí còn không ngừng một cái, mà hiển nhiên, Katikian bảy mươi bốn thế chính là như vậy một cái, nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú người, e sợ đối phương lúc trước cũng là dựa vào này mà đánh bại những huynh đệ khác tỷ muội, leo lên chí cao Vương vị.

	Tầm mắt từ Katikian bảy mươi bốn thế trên người dời, Shawn ánh mắt, nhìn hướng về đi theo ở bên cạnh hắn hai cái người đàn ông trung niên, mà cái này vừa nhìn, lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Ở bên trái nam tử trên người, hắn nhìn thấy như vậy thiên phú danh sách.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trung cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Sơ cấp )

	( Hỏa Diễm thiên phú: Sơ cấp (Hỏa Xà Chi Vũ) )

	Ở bên phải nam tử trên người, hắn nhìn thấy như vậy thiên phú danh sách.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trung cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Sơ cấp )

	( Phong hệ thiên phú: Sơ cấp (Phong Chi Trùng Kích) )

	Hai người này thình lình đều là thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú người!

	Giác tỉnh huyết mạch thiên phú người, hơn nữa vừa xuất hiện liền hai cái, cái này nhượng cho hắn nghĩ tới rồi, lần trước suy đoán.

	Lúc đó, hắn suy đoán hoàng thất hẳn là chính là trong bóng tối sưu tập giác tỉnh huyết mạch thiên phú cái kia thần bí thế lực, dù sao Vương đô chính là hoàng thất đại bản doanh, nếu thật sự có như vậy một cái thần bí thế lực, hoàng thất không thể không phát hiện được, không làm ra phản ứng, trừ phi cái thế lực này vốn là thuộc về hoàng thất, mới khả năng tường an không có chuyện gì.

	Mà bây giờ, hắn càng thêm vững tin trước cái kia suy đoán.

	Toàn bộ Vương đô đều tìm khắp cả, cũng không có nhìn thấy một cái giác tỉnh huyết mạch thiên phú người, mà bây giờ, vừa tiến vào vương cung, liền lập tức nhìn thấy hai cái giác tỉnh huyết mạch thiên phú người, hắn không cho đây là ngẫu nhiên , bởi vì này không phải là ngẫu nhiên có khả năng giải thích thông.

	"Cái này hoàng thất lực lượng. . ."

	Nghĩ đến đây, Shawn không khỏi đối với hoàng thất càng thêm kiêng kỵ lên.

	Có thể, hoàng thất một đời người trong, khả năng chỉ xuất hiện một cái hoặc là hai vị có thành làm vì Đại kỵ sĩ tiềm lực con cháu, thế nhưng, nhưng chuyện này cũng không hề đại diện cho nó ủng có Đại kỵ sĩ thực lực người cũng vẻn vẹn một hai vị.

	Tựa như trước mắt hai người này, nắm giữ trung cấp kỵ sĩ bọn họ, hoàn toàn có thể ở hoàng thất đại lực bồi dưỡng xuống, đạt đến trung vị kỵ sĩ trình độ, mà một khi thực lực đạt đến trình độ đó, ở sơ cấp huyết mạch thiên phú gia trì dưới, hoàn toàn có thể làm cho thực lực nhảy vọt đến có thể so với Đại kỵ sĩ trình độ.

	Người như vậy, có thể cũng không nhiều, dù sao cũng không phải mỗi một cái thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú người, đều có kỵ sĩ tố chất, nhưng cũng có thể có như vậy một ít, dù sao vương quốc nhiều như vậy nhân khẩu, giác tỉnh huyết mạch thiên phú người hẳn là vẫn có không ít.

	Hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao phần lớn vương quốc cường giả đều không phải xuất thân từ hoàng thất, nhưng hoàng thất mấy ngàn năm qua, vẫn như cũ có thể ngồi vững vàng ngôi vị hoàng đế mà không ngã nguyên nhân.