Theo đuôi hai người, mấy canh giờ sau khi, Shawn đi tới một toà một triệu nhân khẩu thành trì ở trong mỹ lệ dinh thự.

	Dinh thự vô cùng to lớn, mấy vạn mét vuông diện tích, đâu đâu cũng có trồng mãn diễm lệ hoa cỏ vườn hoa, thấm người hương thơm truyền khắp toàn bộ dinh thự.

	Thân là dược sư, đối với hoa cỏ Shawn là biết được, trên thực tế rất nhiều hoa cỏ cũng là có thể làm cái này dược liệu.

	Sơ lược quét qua, hắn phát hiện những thứ này hoa cỏ tất cả đều cực kỳ quý báu, phần lớn là trên thị trường rất ít có thể gặp phải trân phẩm, có một ít thậm chí là nghe đồn ở trong đã tuyệt tích hoa cỏ, không nghĩ tới ở đây có thể gặp phải.

	Sau đó, liên tiếp mấy ngày, Shawn đều đang âm thầm quan sát quần tím cô gái , nhưng đáng tiếc cũng không có phát hiện cái khác cùng quần tím cô gái tiếp xúc Ám sát giả.

	Tựa hồ bởi vì nắm giữ Quỷ Giới loại này khoảng cách xa câu thông phương thức nguyên nhân, thân là đầu lĩnh, ngoại trừ sàng lọc gia nhập Huyết Ngục người thì bình thường cơ bản sẽ không cùng nhận nhiệm vụ Ám sát giả tiếp xúc.

	Một ngày, liền ở Shawn coi chính mình vẫn cứ sẽ không có thu hoạch lúc, ảo thuật thiên phú cô gái cùng mặt con nít cô gái rời đi dinh thự, đi tới một toà nằm ở thành trì nhỏ ở trong dinh thự trước.

	"Người nào?"

	Dinh thự trước cửa có bốn vị hộ vệ, nhìn thấy ảo thuật thiên phú cô gái cùng mặt con nít cô gái hai cái người xa lạ xuất hiện, lúc này liền có một cái hộ vệ tiến lên hỏi dò.

	"Ta muốn gặp toà này dinh thự chủ nhân."

	Ảo thuật thiên phú cô gái lấy giọng ra lệnh mở miệng, mà nghe được nàng cái này mang theo mệnh lệnh, tiến lên hỏi dò hộ vệ cùng mặt khác ba vị hộ vệ, lại không chút nào cảm thấy quái dị, trái lại một người trong đó chủ động làm vì hai người dẫn đường, mang theo hai người hướng về dinh thự bên trong đi tới.

	Hiển nhiên, ngay khi vừa nãy, ảo thuật thiên phú cô gái vận dụng ảo thuật.

	"Các ngươi là người nào?"

	Trong phòng khách, một cái da thịt hơi đen nam tử lông mày cau lại nhìn ảo thuật thiên phú cô gái cùng mặt con nít cô gái, trong ánh mắt vừa có kinh diễm, lại có một tia kiêng kỵ.

	Trước mắt hai cô gái, đặc biệt trên người mặc quần tím cô gái, vô cùng mỹ lệ, như tầm thường lúc, có hai cái đẹp như thế cô gái xuất hiện ở chính mình dinh thự, hắn tuyệt đối hết sức cao hứng.

	Nhưng ngày hôm nay không giống, hộ vệ ở chưa qua thông báo tình huống xuống, cũng đã đem hai người mang theo vào, cái này rất không bình thường.

	"Gustav các hạ không cần sốt sắng, chúng ta cũng không có ác ý, ta là Huyết Ngục đầu lĩnh Elaine, hôm nay tới đây là muốn mời ngươi gia nhập Huyết Ngục!"

	Elaine tao nhã mở miệng nói.

	"Huyết Ngục? !"

	Da thịt hơi đen nam tử con ngươi thu nhỏ lại, Huyết Ngục tên, hắn tự nhiên là nghe nói qua, hơn nữa đặc biệt có ấn tượng.

	"Tại sao lựa chọn ta?"

	"Tất cả có tiềm lực cùng có thực lực huyết mạch kỵ sĩ, chúng ta đều sẽ phát ra mời!"

	Elaine bình tĩnh mở miệng.

	"Này sự kiện ta cần cân nhắc."

	Da thịt hơi đen nam tử cũng không có lập tức đáp ứng.

	"Có thể lấy, đây là ta Huyết Ngục chứng minh, nghĩ thông suốt sau khi, đem phòng ngự lực tràng đưa vào trong đó, liền có thể liên lạc tới ta."

	Ảo thuật thiên phú cô gái đem một cái trang bị ác quỷ nhẫn hộp gỗ nhỏ lấy ra, nhưng sau một khắc lại chuyển đề tài, vô cùng quỷ dị nói.

	"Ngươi có phải là những thế lực khác phái tới lẻn vào Huyết Ngục người?"

	Từ Shawn thị giác, vừa vặn có thể nhìn thấy, Elaine mở miệng một sát na kia, từ hai mắt của nàng ở trong, có loại không tên ánh sáng lộ ra.

	Cái này chính là ảo thuật quang mang, trải qua những ngày qua trong bóng tối kiểm tra mới có được đến ảo thuật thiên phú, Shawn phát hiện, đây là quang mang một loại vô cùng đặc biệt ánh sáng, phàm là bị loại này quang mang chiếu rọi đến người, dù là cũng không phải là hai mắt nhìn lên, cũng sẽ không tự chủ được rơi vào ảo giác ở trong.

	Đương nhiên, nếu như là hai mắt đối đầu, loại này ảo thuật quang mang hiệu quả đem sẽ mạnh nhất.

	"Ta là!"

	Theo Elaine hỏi dò, da thịt hơi đen nam tử đã quỷ dị mà mở miệng, chỉ là lại là vẻ mặt thẫn thờ, tiếng nói khô khan.

	Đối phương lại chính mình thừa nhận là bị phái tới lẫn vào Huyết Ngục người, hiển nhiên đối phương trúng Elaine ảo thuật.

	"Là người nào gia tộc?"

	Elaine bình tĩnh hỏi.

	"Rodney gia tộc."

	Da thịt hơi đen nam tử ngốc nghếch nói.

	"Ngươi tự sát đi!"

	Lưu lại câu nói này, Elaine cùng mặt con nít cô gái xoay người, hướng về dinh thự bên ngoài đi ra, sau lưng các nàng, da thịt hơi đen nam tử rút ra bên hông kiếm, vẻ mặt thẫn thờ mà một kiếm đâm hướng mình ngực.

	Xì xì!

	Một tiếng vang nhỏ, nam tử trái tim bị chính mình đâm xuyên, khóe miệng hắn chảy máu không còn hơi sức ngã xuống, đến chết một khắc đó, trong mắt hắn vẻ mặt rốt cục khôi phục bình thường, chỉ là lại là đã không kịp.

	"Khục khục. . ."

	Ho mấy búng máu sau khi, cuối cùng không còn hơi sức ngã xuống.

	"Thật mạnh ảo thuật, chỉ sợ là Địa cấp kỵ sĩ, cũng sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng!"

	Không gian kẹp khe trong, Shawn cái trán không thấy có một tia mồ hôi lạnh, lúc trước phát hiện cô gái có thiên phú là ảo thuật thiên phú thì lập tức lẻn vào không gian kẽ hở ở trong cách làm, quả nhiên là đúng.

	Nếu như bị đối phương như vậy đến lên một thoáng, hắn nói không chắc sẽ như vừa mới cái kia nam tử như thế, sử dụng kiếm đâm hướng về trái tim của chính mình.

	Ảo thuật loại năng lực này không cùng người ủng có không giống kháng tính, nhưng nói tóm lại, nắm giữ ảo thuật thiên phú người, kháng tính muốn cao hơn không có ảo thuật thiên phú người, bản thân cảnh giới càng mạnh, ảo thuật kháng tính thì sẽ càng mạnh.

	Luận mạnh nhất chiến lực, Shawn ít nhất là Thiên cấp Kỵ Sĩ cấp bậc, nhưng luận bản thân cảnh giới, hắn lại cũng chỉ có Vương cấp kỵ sĩ, bị đối phương triển khai chiến thuật, dù là cũng không có ánh mắt trực tiếp đối đầu, hắn cũng có thể sẽ rơi vào ảo thuật ở trong.

	Đương nhiên, vậy là không có thu được ảo thuật thiên phú trước, thu được ảo thuật thiên phú sau khi, hắn đối với ảo thuật kháng tính tăng nhiều, hiện ở đây hắn phỏng chừng, chỉ cần tầm mắt không cùng cô gái tầm mắt trực tiếp đối đầu, cô gái ảo thuật hẳn là không ảnh hưởng tới hắn.

	Bất quá, nếu là nghĩ muốn lẻn vào Huyết Ngục, cùng cô gái tầm mắt trực tiếp đối đầu là tất nhiên, vì lẽ đó lẻn vào chỗ này Huyết Ngục phân bộ là khẳng định không thể.

	"vị kia nắm giữ ngọn lửa huyết mạch thiên phú huyết mạch kỵ sĩ, vẫn là không phát hiện tung tích sao?"

	Trở về trên đường, Elaine môi đỏ khẽ nhả mở miệng hỏi.

	"Vẫn không có, lại như là đột nhiên biến mất rồi đi!"

	Mặt con nít cô gái cười khổ một tiếng nói.

	"Để ngành tình báo người tiếp tục lưu ý!"

	Ảo thuật huyết mạch cô gái Elaine tinh xảo đuôi lông mày cau lại, nói.

	Một cái nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực huyết mạch kỵ sĩ, mặc dù là ở Huyết Ngục ở trong, cũng là có thể trở thành là cao tầng chiến lực, vì lẽ đó khi biết chính mình phạm vi thế lực bên trong xuất hiện như vậy một cái huyết mạch kỵ sĩ sau khi, nàng lập tức đi tới mời chào.

	"Vâng, đầu lĩnh!"

	Mặt con nít cô gái cung kính gật đầu, rồi sau đó lại nói.

	"Đầu lĩnh, sáu đầu lĩnh hội nghị sắp bắt đầu rồi!"

	"Đã đến cái này thời gian rồi sao?"

	Elaine hơi cảm thán.

	"Hi vọng lần này ta nam bộ phân bộ sẽ không trở thành lót đáy!"

	"Lần này lót đáy nói cái gì đều không tới phiên chúng ta nam bộ."

	Mặt con nít cô gái đắc ý cười nói.

	"Phía đông phân bộ đánh với gia tộc Charlotte một trận, cấp bảy Ám sát giả đều tổn hại hai vị, cấp sáu trở xuống Ám sát giả càng là không phải số ít, lần này lót đáy khẳng định là phía đông phân bố."