Ầm!

	Tựa như có vô thanh nổ tung ở truyền ra giống như, chu vi từng cái từng cái gia tộc đội ngũ tất cả đều sắc mặt kinh hãi, có chút vừa nãy phái người đi thăm dò qua Campbell gia tộc gia tộc đội ngũ, càng là cái trán toát mồ hôi lạnh.

	Thiếu một chút, thật sự liền vẻn vẹn thiếu một chút, liền trêu chọc tới một cái kinh khủng đến mức không được gia tộc.

	Gia tộc này, lại có một cái chính thức kỵ sĩ!

	Vốn cho là là tảng mỡ dày, nhưng không nghĩ cái này không phải thịt mỡ, chuyện này quả thật chính là cứng nhất kim cương, không chỉ cắn không nát, còn có thể đem chính mình răng miệng vỡ rơi.

	May là vẫn không có hành động, bằng không đúng là muốn đá vào tấm sắt.

	Có Shawn hộ vệ, nhà Campbell đoàn người một đường thông suốt không trở ngại, rốt cục ở ngày thứ mười đến Vương đô.

	"Không nghĩ tới nhanh như vậy lại sẽ trở về!"

	Nhìn cao tới hơn 20 mét tường thành, Shawn trong lòng cảm thán.

	Nguyên bản, hắn cho rằng, rời đi Vương đô sau, ít nhất cũng phải một năm có thừa mới sẽ lần thứ hai trở về, nhưng không nghĩ, ngăn ngắn mấy tháng liền bị bách lần thứ hai trở về.

	"Bất quá, cũng tốt."

	Nghĩ đến chính mình ở cái này Vương đô "Người quen cũ", Shawn trong lòng chính là cười gằn.

	Cùng Lund gia tộc thù, là đến nên giải quyết lúc!

	Hiện tại hắn, thực lực có thể so với vương quốc cường giả, đã bước lên vương quốc mạnh nhất đám kia người trong, không cần tiếp tục phải e ngại Lund gia tộc, chẳng bằng nói, nên Lund gia tộc ngược lại e ngại hắn.

	"Cái gì? Như thế cao lệ phí vào thành? Hơn nữa còn là theo đầu người tính, các ngươi đây là ở cướp đoạt!"

	Như Shawn bọn họ như thế, chạy trốn tới Vương đô đội ngũ tựa hồ rất nhiều, cửa thành, bài rất dài, ở phía trước nhất một đội ngũ, là một cái không sai biệt lắm hơn trăm người gia tộc, lúc này ra tiếng rống giận, chính là vị này gia tộc gia chủ.

	Tiến vào Vương đô, cần giao nộp vào thành phí, điểm này hắn là biết được, dù sau hắn đã từng là đã tới Vương đô.

	Chỉ là, hắn không nghĩ tới chính là, hiện tại tiến vào Vương đô lệ phí vào thành lại cao tới mười cái kim tệ, hơn nữa là theo đầu người tính, bọn họ cái này hơn một trăm người, tính được, chỉ là lệ phí vào thành liền cần ngàn đồng tiền vàng, cái này cùng cướp đoạt đã không có khác biệt.

	"Một người mười cái kim tệ, yêu giao không giao, không giao, liền mau chóng rời đi, không muốn chống đỡ người phía sau.

	"

	Thủ vệ tiểu đầu mục khẽ cười một tiếng, trong mắt tất cả đều là khinh bỉ nói.

	Hắn tuy rằng chỉ là một cái nho nhỏ thủ vệ tiểu đầu mục, nhưng cũng là gặp qua không ít đại nhân vật, lại sao lại bị trước mắt một cái đến từ xa xôi thành trì nhỏ gia tộc nhỏ tộc trưởng mấy tiếng rống giận doạ đến.

	"Ngươi, ngươi. . . , tốt, ta giao."

	Đối mặt với thủ vệ tiểu đầu mục ánh mắt khinh bỉ, vị này gia tộc tộc trưởng hai mắt phun lửa, bất quá cuối cùng vẫn là cắn răng, uất ức nộp đầy đủ hơn một ngàn kim tệ.

	Bây giờ, cứ điểm thất thủ, có thể chân chính được cho chỗ an toàn, cũng chỉ có Vương đô, mặc dù lệ phí vào thành lại đắt, cũng chỉ được ra.

	Nhìn thấy phía trước phát sinh một màn, Shawn chân mày cau lại, không nghĩ tới Vương đô lệ phí vào thành lại trở nên đắt như thế, bất quá hắn rất nhanh liền muốn đến nguyên nhân.

	Cứ điểm thất thủ, vương quốc bên trong chỗ an toàn nhất, tự nhiên là Vương đô chỗ này thủ vệ nghiêm ngặt nhất địa phương, cùng nhà Campbell có như thế ý nghĩ gia tộc, nhất định không phải số ít, nhiều người như vậy cùng nhau tràn vào Vương đô, thế tất sẽ để Vương đô người đông như mắc cửi, thu lấy đắt đỏ lệ phí vào thành mục đích, chỉ sợ là vì ngăn cản lượng lớn người tràn vào Vương đô.

	Quả nhiên, khi biết lệ phí vào thành lại mỗi người cao tới mười cái kim tệ sau khi, không ít đội ngũ từ hàng dài bên trong thoát ly mà ra, hướng về những phương hướng khác mà đi.

	Như vậy đội ngũ hiển nhiên đều là cũng không giàu có gia tộc, giao nộp như thế đắt đỏ lệ phí vào thành, e sợ ở Vương đô sinh hoạt cũng khó khăn, đơn giản không bằng ở Vương đô phụ cận tìm một chỗ thành trì, tuy rằng không có Vương đô an toàn, nhưng cũng có ít nhất sinh hoạt bảo đảm, mà lại Khoảng cách vương đô gần thành trì, tính an toàn hẳn là cũng khá.

	Từng cái từng cái đội ngũ hoặc rời đi hoặc giao tiền vào thành, rất nhanh liền đến phiên Campbell gia tộc.

	"Làm sao bây giờ? Nếu không, chúng ta chuyển đường đi quanh thân thành trì?"

	Bên trong xe ngựa, Campbell gia chủ Brodd cũng là lông mày chống lên, như thế đắt đỏ lệ phí vào thành, mặc dù đối với Campbell gia tộc tới nói, cũng là một cái gánh nặng cực lớn, dù sao bây giờ Campbell gia tộc, đã không có thu nhập khởi nguồn, tiền là dùng một điểm ít một chút.

	"Vẫn là tiến vào Vương đô đi, như vậy càng thêm an toàn một ít, ta chỗ này còn có một chút tiền dư, ta đến trả giá đi."

	Shawn lắc lắc đầu, từ bên trong xe ngựa đi ra, đi tới vị kia thủ vệ tiểu đầu mục trước mặt, móc ra một tấm đại biểu 500 kim tệ tồn sách vàng, đưa cho đối phương.

	Hắn hôm nay, nếu như ngay cả trên đám kia chưa xử lý ngọc sức, châu báu, thân gia có tới hơn 2 triệu, chút tiền lẻ này, tự nhiên là điều chắc chắn.

	Bất quá làm hắn bất ngờ một màn xuất hiện, nhìn thấy hắn đưa tới tồn sách vàng, vị kia mới vừa rồi còn vênh váo hung hăng thủ vệ tiểu đầu mục, lại là tựa như nhìn thấy khoai lang bỏng tay giống như, mau mau lui về phía sau vài bước, lắc đầu liên tục nói.

	"Nam tước đại nhân, các ngươi đội ngũ không cần giao nộp lệ phí vào thành!"

	"Thật sự?"

	Shawn sắc mặt nghi ngờ nói.

	"Thật sự, thật sự."

	Thủ vệ tiểu đầu mục đầu gật cùng con gà con ăn gạo giống như, ánh mắt lại là thỉnh thoảng liếc về phía Shawn trước ngực nam tước huy chương, cái nào còn có vừa nãy mặt đối với những người khác hung hăng.

	"Ân, vậy được."

	Nhận ra được ánh mắt của đối phương, đại khái đoán được đối phương thái độ sẽ phát sinh như vậy chuyển biến nguyên nhân, Shawn gật gật đầu, trực tiếp trở lại bên trong xe ngựa, tuy rằng không để ý chút tiền này, bất quá có thể tỉnh tự nhiên tốt nhất.

	Khi nhà Campbell đoàn người đi xa, bên cạnh một cái cửa thành thành vệ vội vội vã vã chạy tới, hỏi.

	"Đầu, ngươi làm sao không thu vào thành phí liền đem bọn họ thả? Cái này nếu để cho người ở phía trên biết, nói không chắc muốn cho chúng ta ra nha!"

	"Chúng ta ra?"

	Nghe nói như thế, thủ vệ tiểu đầu mục xem thường khẽ cười một tiếng, liếc mắt nhìn người sau nói.

	"Đừng xem ta hôm nay tịch thu gia tộc này lệ phí vào thành, nếu để cho người ở phía trên biết rồi, nói không chắc còn muốn tưởng thưởng ta."

	"Tưởng thưởng? Đầu, ngươi không có lầm chứ? Sốt!"

	Người sau vội vàng đem dấu tay hướng về thủ vệ tiểu đầu mục đầu, muốn nhìn một chút có phải là sốt đốt bị hồ đồ rồi.

	Đem người sau tay đẩy ra, thủ vệ tiểu đầu mục bất mãn nói.

	"Gọi ngươi bình thường học thêm chút đồ vật, ngươi không tin, ngươi biết vừa nãy ngực hắn cái kia tấm huy chương đại biểu cái gì không?"

	"Đại biểu nam tước chứ, nhưng là đầu, ta đến được tới đầu bàn giao, mặc dù là có tước vị gia tộc, cũng phải thu lấy lệ phí vào thành nha?"

	"Hừ, đó là bình thường nam tước, nhưng vừa nãy vị kia nhưng bất đồng."

	"Không giống, có cái gì không giống?"

	"Ngươi không cảm thấy cái kia hoa ngọc lan màu sắc rất quái dị sao? Cái khác quý tộc huy chương đều là bạch ngọc khảm nạm, nhưng hắn cái kia huy chương màu sắc lại là tử ngọc."

	"Vâng, nghe ngươi nói như vậy, thật là có điểm quái, chuyện gì xảy ra? Lẽ nào cái kia huy chương có cái gì đặc thù hay sao?"

	"Đương nhiên."

	Thủ vệ Tiểu đầu lĩnh ngạo nghễ nói.

	làm cái này Vương đô cửa thành tiểu đầu mục, hắn kiến thức tự nhiên cũng không đơn giản, Vương đô nơi này, cái gì trâu bò rắn rết đều có, không hề có một chút kiến thức, nói không chắc sau một khắc thì sẽ chơi xong.

	Theo hắn biết, hoàng thất là rất ít phát ra tử ngọc huy chương, mà mỗi một cái nắm giữ tử ngọc huy chương người, thân phận đều cực kỳ cao quý , căn bản không thể lấy mặt ngoài tước vị đẳng cấp đến đánh giá.

	Người như vậy, không cần nghĩ cũng biết không phải hắn có thể chiêu trêu chọc được, lại sao dám thu lấy lệ phí vào thành.

	Tuy rằng thu lấy lệ phí vào thành, là cấp trên mệnh lệnh, nhưng chỉ cần đem này sự kiện nói chuyện, hắn dám trăm phần trăm bảo đảm, cấp trên tuyệt đối sẽ tán thành hắn quyết định này, ngược lại sẽ khen hắn cơ linh.