"Sợ nội đấu? Bất quá cũng là!"

	Nghĩ đến mình cùng Perot xung đột, Shawn cũng là thoải mái.

	Cấp bảy Ám sát giả nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ siêu cường chiến lực, vốn là một phương cao thủ, lại thêm vào có thể gia nhập Huyết Ngục, đều hoặc nhiều hoặc ít ở tính cách trên có chút vấn đề, khiến những thứ này cấp bảy Ám sát giả chạm mặt sau khi, phát sinh xung đột xác suất tăng nhiều.

	Hẳn là cân nhắc đến tình huống như thế, mới đưa cấp bảy Ám sát giả sắp xếp cách đến rất xa.

	Sau một tiếng, Shawn trở lại chính mình ở lại khách sạn, cấp bảy Ám sát giả Barlett trên người thiên phú, bất kể là dịch dung thiên phú hay hoặc là phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, thậm chí là cao cấp kiếm thuật thiên phú, hắn đều không có buông tha, phục chế dung hợp lại đây.

	"Không nghĩ tới đỉnh cấp dịch dung thiên phú lại có loại năng lực này!"

	Khách sạn trong phòng, Shawn một tay chống cằm, trên mặt có một tia vẻ kinh ngạc.

	Phục chế dung hợp Barlett trên người cao cấp dịch dung thiên phú, hắn dịch dung thiên phú phát sinh lột xác, đạt đến đỉnh cấp, mà cái này đạt đến đỉnh cấp sau khi dịch dung thiên phú, lại là không khỏi để hắn sáng mắt lên.

	Cao cấp dịch dung thiên phú, nói cho cùng là dịch dung thành người khác, người vẫn là ban đầu người, chỉ là dịch dung mà thôi.

	Nhưng đỉnh cấp dịch dung thiên phú nhưng khác, đã hoàn toàn đã biến thành một người khác, ngoại trừ không thể nắm giữ đối phương huyết mạch năng lực cùng thực lực ở ngoài, cái khác đều giống nhau như đúc.

	Đã từng, cái kia bị Shawn giết chết nắm giữ trung cấp dịch dung thiên phú nam tử, ở tử vong sau khi, thân thể liền lập tức khôi phục nguyên dạng, cái này liền là bởi vì, hắn vẫn chưa từ trên căn bản phát sinh thay đổi, vì lẽ đó người sau khi chết, lập tức đã biến thành dáng dấp ban đầu.

	Mà đỉnh cấp dịch dung thiên phú, lại là có thể từ trên căn bản phát sinh thay đổi.

	Nói cách khác, một cái nắm giữ đỉnh cấp dịch dung thiên phú người dịch dung thành người, mặc dù bị giết hay hoặc là bị đánh ngất xỉu, cũng sẽ không khôi phục như cũ dáng dấp.

	"Trình độ như thế này dịch dung thiên phú, đã không thể xưng là dịch dung, nói cho đúng, hẳn là đã đã biến thành một người khác."

	Mặc dù bị đánh ngất xỉu, cũng sẽ không khôi phục như cũ dáng dấp, điều này hiển nhiên đem dịch dung cái cuối cùng cũng bù đắp, làm được chân chính mười phân vẹn mười dịch dung.

	"Mà cái này lại còn không phải đỉnh cấp dịch dung toàn bộ năng lực!"

	Không sai, đỉnh cấp dịch dung thiên phú ngoại trừ có thể từ trên căn bản thay đổi dung mạo của mình ở ngoài, còn có một cái khác tác dụng, cái kia chính là cho những người khác dịch dung, để cho người khác dung mạo mãi mãi phát sinh thay đổi, đây mới là đỉnh cấp dịch dung thiên phú đặc điểm lớn nhất.

	Cái này không thể nghi ngờ là một cái vô cùng hữu dụng năng lực, nếu là dùng ở tình báo trên, tuyệt đối là thuận buồm xuôi gió.

	Sau mấy ngày.

	"Shawn đại nhân, đầu lĩnh triệu tập ngươi trước đi tham gia hội nghị!"

	Ở lần trước nghênh tiếp hắn cái kia cô gái xinh đẹp dẫn dắt đi, Shawn đi tới thành trì ở trong một chỗ cực lớn dinh thự phòng họp.

	Không lâu sau đó, hội nghị bắt đầu, phòng họp ở trong tổng cộng ngồi bảy người.

	Trong đó dẫn đầu nam tử là một cái có tới 2 mét 5 chiều cao nam tử, chính là chỗ này Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter, một cái nắm giữ đỉnh cấp Viên hóa thiên phú người.

	Ở hắn hai bên cánh tay, mỗi cái có ba người, tổng cộng có bốn nam hai nữ, Shawn liền ngồi ở phía bên phải ghế chót.

	Ở đây bảy người, ngoại trừ Shawn chính mình, có ba người trước đã gặp được, ba người còn lại đều là mặt sau mấy ngày chạy tới.

	Ba người này, hai nữ một nam.

	Hai cô gái, một người thân mặc quần đỏ, một người trên người mặc váy đen, vóc người đều cực kỳ nóng bỏng, khuôn mặt cũng được cho là mỹ nữ.

	Trong đó, thân mặc quần đỏ cô gái tên là Beatrix, trên người mặc váy đen cô gái tên là Blanche.

	Cuối cùng nam tử nhưng là bên trong trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ, bên ngoài khoác màu trắng áo choàng nam tử, tên là Motley.

	Ba người trên thân huyết mạch thiên phú, phân biệt là cao cấp hỏa diễm thiên phú, cao cấp hàn băng thiên phú, cao cấp Thổ hệ thiên phú, đều là Shawn trên người nắm giữ, hơn nữa đạt đến đỉnh cấp thiên phú, cũng không thể trở thành Shawn phục chế dung hợp đối tượng.

	Bất quá Shawn cũng không phải là không có có thể phục chế dung hợp địa phương, ở đây mấy người này trên thân kỵ sĩ thiên phú, mặc dù kém cỏi nhất cũng là cấp trác tuyệt, hắn cũng không buông tha, vừa tham gia hội nghị, vừa phục chế dung hợp mấy người này trên thân kỵ sĩ thiên phú.

	"Yêu, Perot, mấy tháng không gặp, ngươi làm sao thành dáng vẻ ấy đây? Là ai đánh tổn thương ngươi?"

	Nắm giữ dịch dung thiên phú nam tử Barlett tựa như cười mà không phải cười nhìn Perot, trêu ghẹo nói.

	"Cái này chuyện không liên quan tới ngươi."

	Perot hiển nhiên là bị chạm được chỗ đau, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng đáp lại nói.

	"Ta này không phải là quan tâm đồng bạn sao?"

	Barlett cười hắc hắc nói.

	"Nghe nói mấy ngày trước, một chỗ vật tư hối đoái nơi phát hiện Hoàng cấp Kỵ Sĩ cấp bậc giao phong, sao sao, cái kia tình cảnh thực sự là lớn!"

	Nói xong, hắn cố ý cảm thán một tiếng, dẫn tới Perot nhanh muốn điên, thiếu một chút liền muốn nổi khùng.

	"Tốt, nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc, bắt đầu thảo luận chính sự!"

	Vò vò huyệt thái dương, cao lớn nam tử Otter đánh gãy hai người đối chọi gay gắt.

	Ám sát giả trong lúc đó, đặc biệt cao cấp Ám sát giả trong lúc đó, quan hệ bất hòa, đây là mọi người đều biết, thực sự là bởi vì mỗi một cái cao cấp Ám sát giả tính cách đều quá mức đặc biệt, rất khó có thể làm được cùng với những cái khác cao cấp Ám sát giả sống chung hòa bình.

	"Đầu lĩnh, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, gia tộc Charlotte vì sao lại nhằm vào chúng ta Huyết Ngục?"

	Trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ nam tử Motley trầm giọng dò hỏi.

	"Đúng vậy, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, không minh bạch, thủ hạ ta tốt mấy cái Ám sát giả liền bị gia tộc Charlotte người giết, tức giận đến lão nương đều muốn lột người!"

	Quần đỏ cô gái Beatrix cũng là mở miệng nói.

	"Ta một đường lại đây, phát hiện rất nhiều bị tập kích vật tư hối đoái nơi, ra tay đều là gia tộc Charlotte, gia tộc Charlotte chuẩn bị theo chúng ta Huyết Ngục toàn diện khai chiến không? !"

	Váy đen cô gái Blanche mở miệng.

	"Này sự kiện còn muốn từ nửa tháng trước nói tới!"

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Otter hơi hơi nhíu mày.

	"Nửa tháng trước, chúng ta phân bộ một cái cấp sáu Ám sát giả nhận một cái cấp sáu ám sát ủy thác, chỉ là không nghĩ tới chính là, ám sát mục tiêu lại cùng gia tộc Charlotte một cái con cháu đích tôn sống chung một chỗ, kết quả vị này gia tộc Charlotte dòng chính cũng cùng nhau bị giết rơi mất!"

	"Chỉ là một cái cấp sáu Ám sát giả, lại cho tổ chức xông ra đại họa như thế, cái kia cấp sáu Ám sát giả đây?"

	Huyết sắc trang phục kỵ sĩ nam tử Motley bất mãn lên tiếng.

	"Đã bị đưa tới gia tộc Charlotte người tại chỗ đánh chết!"

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Otter nói.

	"Không đúng, việc này rõ ràng lộ ra quỷ dị."

	Váy đen cô gái Blanche lại là lắc đầu.

	"Một cái con cháu đích tôn, tuyệt đối không thể dễ dàng như thế bị giết, trong này có vấn đề!"

	Ẩn thân nam tử Barlett cũng mở miệng nói.

	"Ta cũng cảm thấy có vấn đề, cảm giác cái này như là gia tộc Charlotte nhằm vào Huyết Ngục bố trí bẫy!"

	Nghe mấy người trò chuyện, Shawn cũng không có lên tiếng , bất quá hắn cũng cảm thấy, gia tộc Charlotte nhằm vào Huyết Ngục tuyệt không phải là bởi vì con cháu đích tôn bị giết đơn giản như vậy.

	Làm cái này một cái ủng có Địa cấp kỵ sĩ gia tộc cao cấp, đối với con cháu đích tôn bảo vệ, tuyệt đối là cực kỳ chặt chẽ, tuyệt không là chỉ là một cái cấp sáu Ám sát giả có thể giết chết.

	Lại nói, vị này cấp sáu Ám sát giả đã bị giết, là có hay không có gia tộc Charlotte con cháu đích tôn bị giết, cũng hoàn toàn là gia tộc Charlotte một phương lời nói, chân thực tính còn chờ thương thảo.

	"Thủ lĩnh, gia tộc Charlotte tại sao muốn nhằm vào Huyết Ngục, ngươi có đầu mối sao?"

	Quần đỏ cô gái Beatrix ánh mắt nhìn về cao lớn thanh niên khỏe mạnh Otter.

	"Tạm thời không có."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Otter lắc đầu.

	"Nếu gia tộc Charlotte đã ra tay với chúng ta, Huyết Ngục tuyệt không có thể như vậy bị động không phản kích, hiện tại đến thảo luận một chút thế nào đối với gia tộc Charlotte tiến hành báo thù. . ."