Vù!

	Một cơn chấn động, từ trên người Emily lộ ra, hướng về bốn phương tám hướng, truyền bá ra, đầy đủ truyền bá đến hơn ngàn mét ở ngoài.

	Đùng đùng đùng!

	Lượng lớn độc trùng hướng về phía này bò sát mà đến, cuối cùng hội tụ ở ba người mấy chục mét ở ngoài, lít nha lít nhít trùng điệp lên nhau, đâu đâu cũng có, người xem một trận tê cả da đầu.

	"Ngươi cái này Khống Trùng huyết mạch thiên phú đẳng cấp, e sợ đã đạt đến sơ cấp!"

	Ngưu tộc ông lão thu lại trên mặt cợt nhả, nhìn bị Emily khống chế những thứ này độc trùng gật gật đầu.

	"Nếu như lại tìm tới một ít lợi hại độc trùng, thực lực của ngươi nhất định có thể tăng lên một đoạn dài."

	Shawn ánh mắt nhìn về Emily trên người.

	( họ tên: Emily )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Siêu phàm )

	( Khống Trùng thiên phú: Sơ cấp )

	Quả nhiên, dùng mặt khác một nửa U Minh mộc hạt nhân, đối phương Khống Trùng huyết mạch thiên phú phát sinh lột xác, do trước thứ cấp biến thành hiện tại sơ cấp.

	Khống Trùng phạm vi rõ ràng biến rộng rãi, hơn nữa Shawn phỏng chừng, có thể khống chế độc trùng số lượng cùng với thực lực, hẳn là cũng có trình độ nhất định tăng lên, chính như Ngưu tộc ông lão từng nói, lại sưu tập một ít lợi hại độc trùng, thực lực của đối phương chắc chắn tăng lên trên diện rộng.

	Đối với kết quả này, Emily hiển nhiên cũng là hết sức cao hứng, trên mặt đều treo lên nhàn nhạt sắc mặt vui mừng.

	Shawn đi tới, dò hỏi.

	"Đón lấy ngươi là muốn trở về thành Basaar sao?"

	"Hừm, muốn trở về một chuyến!"

	Emily gật gật đầu, Hổ tộc ông lão còn ở thành Basaar cái kia nơi khách sạn tu dưỡng, nàng cần đi qua cùng đối phương hội hợp.

	"Vậy chúng ta liền ở ngay đây phân biệt đi!"

	Shawn mở miệng nói.

	"Ngươi không trở về thành Basaar?"

	Emily hơi nhíu mày.

	"Hừm, ta liền không đi trở về, nhìn thấy Vela ba người, thay ta hướng về ba người bọn họ nói tạm biệt!"

	Chiến khí tu luyện pháp Shawn đã hoàn toàn giáo dục cho Vela, cụ thể có thể tu luyện tới trình độ nào, cũng chỉ có thể nhìn Vela chính mình, dù sau hắn là không có tu luyện qua bộ này chiến khí tu luyện pháp, dạy Vela sau khi, hắn đã dành cho không được Vela càng nhiều chỉ điểm.

	Hơn nữa hắn lần này trước khi rời đi trả lại Vela rất nhiều Kim Thú tệ, chỉ cần không phải quá mức lãng phí, hoàn toàn đủ tỷ đệ ba người sinh hoạt mấy năm, mà khi đó lấy Vela thực lực cũng có thể có kiếm sống bản lĩnh.

	"Được."

	Emily thoáng do dự , bất quá cuối cùng vẫn là hỏi.

	"Ngươi chuẩn bị đi chỗ nào?"

	"Không có cố định mục tiêu , bất quá đại phương hướng là hướng về đông."

	Hướng về đối phương gật gật đầu, lại hướng về Ngưu tộc ông lão nói một tiếng.

	"Tiền bối, cáo từ!"

	Shawn trực tiếp hướng về đông bay đi.

	Lần này dừng lưu lại tại nơi này khu vực thời gian đã đủ lâu , bất quá thu hoạch cũng là không sai, thu được hai cái cao cấp huyết mạch thiên phú, đặc biệt tự lành huyết mạch thiên phú, có thể nói là vừa vặn bù đắp hắn hiện tại một cái điểm yếu.

	Hơn nữa, trong tay hắn Hải Tinh mộc hạt nhân, hắn tuy rằng chưa dùng tới, nhưng lại có thể lấy ra đi bán, tuyệt đối thứ tốt, không lo bán không được, thậm chí có thể nói là có tiền cũng không thể mua được.

	Nhìn rời đi Shawn, Emily trầm mặc, Ngưu tộc ông lão nhưng là bất mãn nói.

	"Làm sao không cùng nhau lên đường, ngược lại ngươi hiện tại rèn luyện, cũng không có một cái địa phương cố định, hai người hoàn toàn có thể kết bạn cùng nhau a!"

	"Ta muốn đi theo Segas hội hợp."

	Emily cứng rắn nói.

	"Segas? Cái kia thành sự không đủ gia hỏa, ứng phó mấy tên tiểu tử lại bị đả thương, quả thực làm mất mặt Thú Thần điện, nhượng người đi thông báo hắn, để chính hắn về Thú Thần điện là được!"

	Ngưu tộc ông lão căm tức nói.

	"Ngươi liền như thế muốn cùng Shawn cùng nhau lên đường?"

	Emily khá là bất đắc dĩ nhìn Ngưu tộc ông lão.

	"Cái gì gọi là ta nghĩ theo tiểu tử kia cùng nhau lên đường?"

	Ngưu tộc ông lão đánh đến rất cao.

	"Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, học hỏi kinh nghiệm, chính là muốn nhiều kết giao người, tiểu tử kia liền không sai, thực lực cũng miễn cưỡng có thể, quên đi, không nói, không nói, theo ngươi."

	Ngưu tộc ông lão thở phì phò lắc mình rời đi, cũng không biết trốn đến nơi nào đi tới.

	Mà Emily nhưng là lông mày cau lại, những ngày chung đụng này, Shawn cho nàng cực kỳ cảm giác thần bí, phảng phất thân ở tại sương mù ở trong , căn bản nhìn không thấu.

	Khoảng cách Emily mấy trăm mét ở ngoài, Ngưu tộc ông lão xuất hiện ở một gốc cây khổng lồ trên tán cây, tự nhủ.

	"Cái kia hai cái cá sấu nhãi con rời đi, xem ra là theo tiểu tử kia đi rồi, ân, quên đi, bằng cái này hai con cá sấu nhỏ còn không làm gì được tiểu tử kia."

	Cùng Emily, Ngưu tộc ông lão phân biệt, Shawn hướng về đông mà đi, chưa từng ngừng lại, đầy đủ bay mấy canh giờ sau khi hắn ngừng lại.

	Không, nói cho đúng, không phải hắn ngừng lại, mà là có người để cho hắn ngừng lại.

	Ở hắn phía trước, xuất hiện hai bóng người, đây là hai cái cả người che kín cá sấu vảy giáp khuôn mặt lão giả già nua, chủ yếu nhất chính là hai người này nhìn hướng về Shawn trong ánh mắt, mang theo lạnh lẽo sát ý.

	"Hades gia tộc người?"

	Shawn bình tĩnh hỏi.

	Giết chết cướp giật Long Huyết thảo cái kia bốn vị Ngạc tộc sau khi, Shawn tự nhiên điều tra qua cái này bốn cái Ngạc tộc đến từ chính gia tộc gì, gia tộc thực lực thì lại làm sao.

	Biết được gia tộc này tổng cộng chỉ có ba vị cấp bốn Thú chiến sĩ sau khi, hắn sẽ không có lại để ý tới, chết một cái, còn sót lại hai cái cấp bốn Thú chiến sĩ gia tộc còn không đến mức thả ở trong mắt hắn.

	"Hừ, không tính quá ngốc, nghĩ cứ đi thẳng như thế? Bất quá giết Hades gia tộc người, ngươi cho rằng đi rồi chứ?"

	Một cái trong đó Ngạc tộc lạnh giọng nói.

	Hắn hiển nhiên đem Shawn trên đường cùng Emily phân biệt, coi như sợ sợ bọn họ Hades gia tộc mà chạy trốn.

	"Với hắn phí lời cái gì? Làm thịt hắn!"

	Một cái khác Ngạc tộc tiếng nói lạnh lẽo không kiên nhẫn nói.

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn đã hướng về Shawn gào thét mà đi.

	Ở hai tay hắn bên trên, các có một cái nhận trảo, bốn cái thật dài mang theo hàn quang nhận đao kéo dài mà ra, hiển nhiên vật này tuyệt đối cực kỳ sắc bén.

	Nhìn gào thét mà đến Ngạc tộc, Shawn trong mắt mang theo một tia vẻ lạnh lùng.

	Nếu như hai người này không tìm tới hắn, cũng coi như, hắn không có cái kia thời gian rảnh rỗi chạy đến Hades gia tộc nơi thành trì, đem Hades gia tộc diệt tộc , bất quá nếu chính mình đưa tới cửa, cũng là không trách hắn.

	"Chết đi cho ta. . ."

	Ngạc tộc vọt tới Shawn trước mặt, một cái nhận trảo che ở trước ngực, bất cứ lúc nào có thể bảo vệ đến trên người cổ họng các loại điểm yếu, mà một cái khác nhận trảo lại là hướng về Shawn bổ tới.

	Bạch!

	Bốn chuôi nhận đao, dài tới hơn hai mươi centimet, hiện ra hàn quang lạnh lẽo, nhanh chóng gạt về Shawn cổ họng, còn chưa tới gần, liền có một luồng lạnh lẽo âm trầm khí lưu va về phía Shawn cổ họng.

	Phốc!

	Một tiếng máu thịt bị cắt ra âm thanh vang lên, rồi sau đó một luồng tiễn máu bắn mạnh mà ra.

	Ngạc tộc cùng Shawn đan xen mà qua, trượt ra mấy mét sau khi, không dám tin tưởng sờ về phía chính mình cổ họng, cuống họng rầm rầm long một điểm âm thanh đều không phát ra được, sau đó trực tiếp từ trên bầu trời rớt xuống.

	Liền ở hắn cùng Shawn giao nhau mà qua sát na, Shawn kiếm ra khỏi vỏ, ở trên cổ hắn một vệt, sau đó hướng ngang di động, nhanh chóng tách ra bổ ra nhận trảo cùng hắn kéo dài khoảng cách.

	Toàn bộ quá trình, trong nháy mắt hoàn thành, động tác nhanh đến mức Ngạc tộc thậm chí không kịp dùng để ở trước ngực cái này cái nhận trảo bảo hộ hướng về cổ họng.

	"Ngươi, ngươi. . . Là cấp năm Thú chiến sĩ?"

	Mặt khác một cái Ngạc tộc khẩn cấp dừng ở Shawn mười mấy mét ở ngoài, đầy mặt sợ hãi nhìn chằm chằm Shawn.

	Hơi hơi lạc hậu tại phía trước Ngạc tộc, hắn nhanh chóng hướng về Shawn áp sát, nhưng làm hắn thực sự không có nghĩ đến chính là , tương tự là cấp bốn Thú chiến sĩ đồng bạn, lại vừa đối mặt cũng đã bị Shawn giết.

	Thực lực của đối phương mạnh bao nhiêu?

	Mặc dù là thượng vị cấp bốn Thú chiến sĩ, e sợ cũng rất khó làm được chứ? Ngoại trừ cấp năm Thú chiến sĩ hắn không nghĩ ra cái khác?

	Vèo!

	Không do dự, hắn xoay người liền trốn, đối mặt với cấp năm Thú chiến sĩ, hắn một cái bình thường cấp bốn Thú chiến sĩ, làm sao có khả năng có phần thắng?

	Lựa chọn duy nhất chính là trốn, dùng sức trốn, chờ mong đối phương không muốn đuổi tới.

	"Hừ —— "

	Nhìn xoay người bỏ chạy mà đi Ngạc tộc, Shawn hừ lạnh một tiếng, sau một khắc hắn đuổi sát mà đi.

	Xác thực, vừa nãy ở chém giết phía trước cái kia Ngạc tộc lúc, hắn xác thực vận dụng Vương kỵ sĩ cũng chính là cấp năm Thú chiến sĩ lực lượng cùng tốc độ.

	Ở Jena gia tộc ở lại nửa tháng, lại đuổi hơn hai tháng con đường, tuy rằng bởi vì chạy đi mà làm lỡ tu luyện, nhưng hắn bản thân cảnh giới cũng đạt đến 110 vạn cân.

	110 vạn cân lực lượng, trải qua đỉnh cấp lực lượng thiên phú cùng đỉnh cấp tốc độ thiên phú tăng cường, chiến lực tự nhiên là đạt đến Vương kỵ sĩ.

	Đánh chết cái kia bốn cái Ngạc tộc lúc, cướp giật U Minh mộc quá trình trong, hắn áp chế thực lực, ba phần lực có thể đánh bại đối thủ tuyệt không dùng năm phần lực, làm vì chính là không để cho người khác thấy rõ nội tình của hắn, bây giờ ở đây, liền chỉ còn hắn cùng hai cái này Ngạc tộc, tự nhiên là không cần áp chế.

	Hai người kia vừa chết, thực lực của hắn tự nhiên là sẽ không bại lộ.

	Vèo!

	Một cái Ngạc tộc ánh mắt sợ hãi, ở bỏ mạng hướng về trước lao nhanh, ở hắn phía sau lưng bên trên quần áo, đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

	Phốc!

	Đột nhiên một vệt kiếm quang từ phía sau hắn xuất hiện, từ hắn vai đến phần eo vị trí vạch một cái mà qua.

	Trên mặt hắn sợ hãi vẻ mặt cứng lại rồi, thân thể của hắn trước tới mười mấy mét sau khi, đi xuống rớt xuống.

	Oành!

	Nguyên bản bởi vì kiếm quang quá nhanh mà vẫn cứ dính tiếp cùng nhau thân thể, là do té mà cắt thành hai nửa.

	Ở triển lộ ra Vương kỵ sĩ chiến lực Shawn trước mặt, Ngạc tộc trên người cái kia một thân kiên cố vảy giáp, có cùng không có đã không có gì khác nhau.

	Đùng!

	Shawn từ không trung hạ xuống, đi tới nơi này cái Ngạc tộc hai nửa thân thể bên, dùng kỵ sĩ kiếm gạt gạt, cuối cùng tìm tới một cái làm thành nhẫn hình dạng đá không gian.

	Một cây đuốc đem hai nửa thi thể đốt, Shawn vừa trở về bay, vừa hướng về đá không gian ở trong rót vào một tia sức phòng ngự, nhất thời đá không gian bên trong tình huống xuất hiện ở Shawn tầm nhìn ở trong.

	Mấy trăm khối trong suốt tinh thạch, còn có chút ít màu trắng tinh thạch, cái khác còn có một chút linh linh toái toái đồ vật , bất quá Shawn cũng nhìn không thuận mắt.

	Hắn lại đi tới trước cái kia Ngạc tộc thân thể bên, cuối cùng đồng dạng được đến một cái đá không gian nhẫn, trong nhẫn đồng dạng có mấy trăm viên tinh thạch, duy nhất so với mới vừa cái kia Ngạc tộc nhiều chính là một đôi vẫn tính sắc bén nhận trảo.

	Đồng dạng một đóa ngọn lửa ném ra, trước mắt Ngạc tộc thi thể liền bị thiêu thành tro tàn.

	Đỉnh cấp hỏa diễm thiên phú tuy rằng cùng đỉnh cấp lôi điện thiên phú huyết mạch dung hợp, nhưng cũng không phải nói liền không thể sử dụng, đơn độc sử dụng, bất kể là sấm sét, vẫn là ngọn lửa, đều là có thể ung dung vận dụng.