"Nếu như người kia là thủ hạ của nàng, cái nào nàng tại sao còn muốn mời ta?"

	Shawn lông mày không khỏi cau lên đến.

	Nếu như cái kia tóc hoa râm lão nhân đúng là đại công chúa Priscilla Tomyris thủ hạ, như vậy hắn cùng vị này đại công chúa Priscilla Tomyris, không thể nghi ngờ đã kết làm mối thù, này đối phương tại sao còn muốn mời hắn đây?

	Lắc đầu một cái, Shawn không nghĩ nhiều nữa, bất luận vị này đại công chúa Priscilla Tomyris đến tột cùng mang theo loại nào mục đích mời hắn, hắn đều là nhất định phải đi tới đó, dù sao thiếu nữ Eve bị mời , làm cái này hộ vệ hắn, tự nhiên cũng là muốn hộ tống đi tới, đối phương đến tột cùng có mang loại nào mục đích, đến thời điểm liền biết.

	Hơn nữa hắn hôm nay, muốn nói sức lực vẫn có một ít, trải qua cao cấp lực lượng thiên phú tăng cường, chiến lực đã là trung vị truyền kỳ đỉnh phong, không lâu sau đó liền có thể đạt đến thượng vị truyền kỳ.

	Cho tới bảo mệnh năng lực cái kia càng là khủng bố , bởi vì có cao cấp lực lượng cùng cao cấp phòng ngự thiên phú đối với phòng ngự từ trường tăng cường, hắn hiện tại phòng ngự từ trường cường độ có thể Phong Hào truyền kỳ, hơn nữa mặc dù là ở Phong Hào truyền kỳ ở trong, cũng tuyệt không là lót đáy nhất.

	Có loại này loại bảo đảm, hắn tự nhận là cũng không cần cỡ nào e ngại vị này đại công chúa, mặc dù đối phương có thể phái ra thực lực đạt đến thượng vị truyền kỳ lâu năm truyền kỳ, hắn cũng nhiều nhất không địch lại mà thôi, cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Ở hướng lên, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, cái kia đã không phải chỉ là đế quốc công chúa có khả năng điều động, loại kia cấp bậc cường giả là đế quốc chân chính gốc gác, trừ phi đế quốc đến tồn vong thời khắc, bằng không là tuyệt sẽ không xuất thủ.

	Ngày thứ hai chạng vạng, cũng chính là đại lục lịch 34745 năm ngày 12 tháng 11 muộn, một lượng xe ngựa sang trọng từ Leslie gia tộc chạy khỏi, hướng về đại công chúa Priscilla Tomyris dinh thự chạy tới.

	Trong xe ngựa, ngoại trừ Shawn cùng thiếu nữ Eve ở ngoài, còn có một cái nắm giữ mái tóc màu tím, tuổi tác hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

	Người trẻ tuổi khuôn mặt tuấn dật, tướng mạo cùng thiếu nữ Eve có mấy phần giống nhau, chính là thiếu nữ Eve đại ca Kellan Leslie.

	Đại công chúa Priscilla Tomyris lần này tổ chức tiệc tối tựa hồ là cố ý nhằm vào trẻ tuổi, tất cả người đời trước đều không có ở danh sách mời, hơn nữa bị mời người tất cả đều là các đại gia tộc dòng chính, hiển nhiên lần này tiệc tối qui cách rất cao.

	Xe ngựa lái vào một chỗ chiếm diện tích có tới 10 vạn mét vuông trở lên to lớn dinh thự, Shawn ba người xuống xe ngựa, liền lập tức có một cái bắt mắt người hầu đi tới, hướng về ba người thi lễ một cái sau khi nói.

	"Xin lấy ra thiệp mời!"

	Shawn ba người đều là đem thiệp mời đưa tới, đối phương ánh mắt nhanh chóng đảo qua, xác thực ba phân thiệp mời là thật sau khi, hướng về ba người đưa tay ra hiệu nói.

	"Mời đi theo ta!"

	Ở đối phương dưới sự hướng dẫn, Shawn ba người đi ở màu đỏ thảm trải nền trên, chậm rãi hướng về dinh thự bên trong chói mắt nhất địa phương đi tới, nơi đó chính là toàn bộ dinh thự kiến trúc chủ đạo —— tổ chức tiệc rượu địa phương.

	Đi vào cuộc yến hội, ánh vào Shawn ba người mi mắt chính là một chỗ diện tích đủ có mấy ngàn mét vuông to lớn gian phòng.

	Trên vách tường bị xoạt lên quý giá màu vàng thuốc màu, ở dưới ánh đèn, xanh vàng rực rỡ, rạng ngời rực rỡ.

	Từng cái từng cái phô có màu trắng khăn trải bàn bàn ăn, sắp hàng chỉnh tề, bàn ăn bên trên, là tinh mỹ bánh ngọt cùng rượu đỏ.

	Từng vị trên người mặc chính trang, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng đã khá cụ khí thế thiếu niên hay hoặc là thanh niên, từng vị trên người mặc dạ phục dáng người ưỡn cao, yêu kiều thướt tha thiếu nữ hay hoặc là cô gái trẻ, cái này hoàn toàn chính là đế quốc Colby các đại gia tộc trẻ tuổi tụ hội.

	Tiến vào cuộc yến hội sau khi, Shawn bốn người trực tiếp hướng về một phương hướng đi tới, ở nơi đó, có một cái trên người mặc màu tím dạ phục, mái tóc dài màu đen kéo lên, lộ ra dung nhan tuyệt thế cô gái trẻ.

	Nàng cử chỉ tao nhã, khí chất cao quý, đi tới chỗ nào, liền có thể trở thành là nơi nào trung tâm, chính là thập thất công chúa Scythia Tomyris.

	"Xin lỗi, thất bồi một thoáng!"

	Nhìn thấy Shawn ba người đi tới, thập thất công chúa ung dung hướng về vây quanh nàng một đám người cáo từ một tiếng, cùng Shawn ba người đi tới một chỗ trước bàn ăn ngồi xuống.

	"Ngươi làm sao đến rồi?"

	Sau khi ngồi xuống, thập thất công chúa ánh mắt cũng không có nhìn hướng về thiếu nữ Eve hay hoặc là Leslie gia tộc trưởng tử Kellan Leslie, mà là trực tiếp nhìn hướng về Shawn, thần sắc mang theo nghi hoặc hỏi.

	"vị kia đại công chúa cũng cho ta đưa một tấm thiệp mời."

	Shawn cau mày nói.

	"Cho ngươi cũng đưa một tấm thiệp mời?"

	Thập thất công chúa hơi nhướng mày, tựa như đang suy tư đại công chúa dụng ý, sau đó hình như có ngộ ra, ánh mắt nhìn về Shawn trịnh trọng nhắc nhở.

	"Ta vị kia đại tỷ thật không đơn giản, chính mình cẩn thận."

	"Biết."

	Shawn gật gù, trước khi tới, hắn cũng đã có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó nghe được thập thất công chúa nhắc nhở, trong lòng cũng không có bao nhiêu sóng lớn.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là hắn có niềm tin, có mặc dù đắc tội rồi vị này đại công chúa, cũng có thể tự vệ sức lực.

	Đổi một cái không người có thực lực, mặc dù lá gan lại to lớn hơn, lúc này cũng không khỏi sẽ xuất hiện hoảng loạn, dù sao đi tới nơi này, sự sống chết của ngươi cũng đã không khỏi ngươi nắm giữ.

	Thập thất công chúa cùng thiếu nữ Eve còn có Leslie gia tộc trưởng tử Kellan Leslie ngồi một lúc, sau đó liền từng cái đứng lên cùng từng cái người quen đánh tới bắt chuyện.

	Shawn không có người quen, hắn đơn giản liền ngồi ở đây ngồi, lấy xuống một cái đảo ngược trong suốt chén thủy tinh, sau đó lại cầm lấy một bình màu sắc rất sâu, vừa nhìn liền biết lên niên đại rượu đỏ, đem nắp bình mở ra, cho mình rót một chén.

	ngửi một thoáng, hương vị rất thuần hậu, Shawn nhẹ nhàng nhấp một miếng, nhất thời thoả mãn gật gật đầu, quả nhiên không hổ là đế quốc Colby đại công chúa tổ chức tiệc tối, có thể mang lên bàn ăn xác thực đều là thứ tốt.

	Có rượu vang màu sắc đã biến thành đỏ sẫm chén thủy tinh, Shawn ánh mắt nhìn về ở phòng yến hội ở trong xuyên tới xuyên lui những người trẻ tuổi nam nữ, hắn lần này đến cũng không phải một điểm mục đích đều không có.

	Nơi này là đế quốc Colby các đại gia tộc trẻ tuổi tụ tập, có thể nói đế quốc Colby trẻ tuổi đứng đầu nhất một đám người đều ở nơi này, hắn ngược lại muốn xem xem, những thứ này người đến tột cùng nắm giữ thế nào thiên phú.

	"Lại có nhiều như vậy. . ."

	Cái này vừa nhìn, lại là không khỏi híp mắt lại, trong lòng bị chấn động một cái.

	Quý tộc mặc dù bị xưng là quý tộc, một mặt là bởi vì bọn họ nắm giữ người bình thường không có quyền lợi cùng điều kiện vật chất, còn mặt kia thì lại là do vì huyết mạch của bọn họ phổ biến cực kỳ ưu tú, có rất nhiều nắm giữ ưu tú thiên phú con cháu, mà loại hiện tượng này ở thực lực càng là cường đại, lịch sử càng là lâu đời con cháu quý tộc trên người, liền càng là rõ ràng.

	Đế quốc Colby là nhân loại tất cả vương quốc ở trong cường đại nhất quốc gia, tự nhiên, nơi này quý tộc gia tộc cũng là loài người tất cả vương quốc ở trong cường đại nhất cùng đứng đầu quý tộc gia tộc.

	Shawn phóng tầm mắt nhìn tới, khiếp sợ phát hiện một sự thật, ở bữa tiệc này đại sảnh ở trong con cháu quý tộc, có bảy thành trở lên đều nắm giữ huyết mạch thiên phú.

	Là huyết mạch thiên phú không phải kỵ sĩ thiên phú, mà lại lại cao tới bảy thành, cái này là cái gì loại cao tỉ lệ?

	Mười người ở trong liền có bảy người nắm giữ huyết mạch thiên phú, lần thứ nhất, hắn bị cái này đế quốc Colby thượng tầng quý tộc gốc gác khiếp sợ đến.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, sở dĩ sẽ có cao như vậy tỉ lệ, hoàn toàn là bởi vì đại công chúa mời đều là các gia tộc đứng đầu nhất một nhóm người, nếu không thì, huyết mạch thiên phú không khả năng sẽ có cao như vậy xuất hiện xác suất, nếu như thật sự có như vậy khuếch đại xác suất, nhân loại đã sớm diệt Tây Cực Thánh vu quốc vô số lần.

	Nhưng dù vậy, như trước cực kỳ khủng bố, dù sao chờ cái này một nhóm người trưởng thành, đế quốc Colby chắc chắn nhiều hơn một nhóm cường giả cấp cao nhất, hơn nữa Shawn còn phát hiện, có mấy cái người thân trên, không những có huyết mạch thiên phú, càng là đạt đến trung cấp.

	"Shawn. . . Tiên sinh?"

	Bỗng nhiên, một cái nghi ngờ không thôi tiếng nói ở Shawn bên cạnh vang lên, Shawn trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy ở trước mặt mình đứng một cái thanh niên gầy ốm, lúc này người thanh niên này chính trong ánh mắt mang theo kích động nhìn Shawn.

	"Bryce. . . ?"

	Shawn trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc, hắn nhận thức người thanh niên này , bởi vì người thanh niên này chính là hắn ở Ketot cứ điểm cứu người thanh niên kia.

	Đối phương rời đi cứ điểm lúc còn từng bái phỏng qua hắn, cũng đưa một bình thuốc tinh hoa làm cái này đối với hắn báo đáp, hắn nhớ được đối phương đương thời thật giống nói gia tộc của chính mình ở đế đô, còn để Shawn nếu như đến đế đô cần phải đi gia tộc của hắn, chỉ là sau một quãng thời gian, hắn suýt chút nữa đã quên này sự kiện, lúc này thấy đến đối phương rốt cục nghĩ ra đến.

	"Đúng là ngài."

	Thấy Shawn gọi ra tên của chính mình, Bryce Carter trên mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng, nếu như nói trước còn không xác định, vậy bây giờ chính là vững tin không thể nghi ngờ, tuy rằng hắn cũng thật tò mò Shawn tại sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong , bất quá cùng với đối lập, hắn càng cao hứng có thể nhìn thấy Shawn.

	"Tiểu đệ, làm sao rồi?"

	Ngay vào lúc này, một cái thân mặc dạ phục màu đen cô gái xinh đẹp đi tới, nàng đi tới Bryce Carter bên cạnh, liếc mắt một cái Shawn, nhìn hướng về Bryce Carter.

	"Tỷ, đây chính là ta từng nói với ngươi, từng ở cứ điểm đã cứu ta người kia."

	Bryce Carter mau mau giới thiệu.

	"Cảm tạ, cảm tạ ngươi cứu Bryce Carter, hắn trở về nghe hắn giảng giải sau khi, chúng ta cũng là giật mình, không nghĩ tới hắn gặp được đến chuyện như vậy."

	Thân mặc dạ phục màu đen cô gái xinh đẹp nghe xong Bryce giới thiệu, nhất thời mặt lộ vẻ vẻ cảm kích nhìn hướng về Shawn.

	"Không cần, dễ như trở bàn tay mà thôi."

	Shawn lắc đầu nói.

	Một phen hàn huyên, hỏi dò rõ ràng Shawn hiện tại nơi ở sau khi, thân mặc dạ phục màu đen cô gái xinh đẹp cùng Bryce Carter rời đi, trước khi rời đi, hai người từng biểu thị, mấy ngày nữa thì sẽ đến bái phỏng Shawn.

	"Carter gia tộc, nếu như không có bất ngờ, hẳn là chính là đế quốc Keben cái kia hầu tước gia tộc chứ?"

	Nhìn hai người rời đi bóng lưng, Shawn trên mặt lộ ra một tia vẻ trầm ngâm, theo tay cầm lên một khối bánh ngọt, nhẹ cắn nhẹ, nhất thời có một loại xốp giòn cảm giác ở khoang miệng tràn ngập.

	"Shawn thiếu gia, chủ nhân nhà ta mời ngươi đi tới hoa viên gặp!"

	Shawn đứng lên, chuẩn bị đi thiếu nữ Eve bên kia, dù sau hắn nhưng còn có dùng hộ vệ công tác, nhưng vào lúc này, một cái trên người mặc áo quản gia người đàn ông trung niên đi tới, hướng về Shawn thi lễ một cái, nói.