"Shawn nam tước, ngươi làm sao đến rồi? Mời tiến vào!"

	Từ phủ thành chủ chính sảnh ở trong, lần thứ hai đi ra một người, chính là thành Assey thành chủ Orlando Joyce, nhìn thấy Shawn, hắn sắc mặt vui vẻ, nhiệt tình đem Shawn đón vào.

	Sau một canh giờ, phủ thành chủ cửa lớn mở ra, một nhánh có tới hơn hai trăm người đội ngũ, bên ngoài là tu tập qua kỵ sĩ pháp hảo thủ, bên trong là người bình thường, rời đi phủ thành chủ, hướng về Campbell nhà phương hướng mà đi.

	Khi Shawn nói ra ý sau khi, cùng thành chủ Orlando Joyce có thể nói là ăn nhịp với nhau.

	Nhà Campbell thiếu hụt tu tập qua kỵ sĩ pháp nhân thủ, mà phủ thành chủ lại là thiếu hụt một cái đỉnh cấp cao thủ áp trận, mặc dù đã có một cái chính thức kỵ sĩ , nhưng đáng tiếc đội ngũ quá dài, đầu đuôi không thể chiếu cố, cần hai vị đỉnh cấp cao thủ mới có thể có đầy đủ bảo đảm.

	Hai phe có thể nói là lẫn nhau bổ sung, vì lẽ đó không chút do dự liền đáp ứng rồi, bọn họ hiện tại chính là đi đón nhà Campbell người , sau đó liền chuẩn bị giết ra thành đi.

	Phốc, phốc, phốc!

	Nửa giờ sau, nối liền nhà Campbell hơn bốn mươi người sau, nhân số đã sắp tiếp cận 300 người đội ngũ lần thứ hai xuất phát, lần này trực tiếp giết hướng về phía hướng cửa thành.

	Phủ thành chủ vị kia chính thức kỵ sĩ ở vào đội ngũ phía trước nhất, vũ khí của hắn là một thanh trường đao, một đao lại một đao, liên tục vung ra, ánh đao đan dệt thành một chiếc võng, phàm là tới gần Thi Ngẫu, lập tức sẽ bị chém thành hai đoạn.

	Mà Shawn nhưng là ở vào đội ngũ phía cuối cùng , bởi vì đội ngũ có người bình thường tốc độ tiến lên không nhanh nguyên nhân, thỉnh thoảng sẽ có Thi Ngẫu từ phía sau đuổi theo, mà những thứ này Thi Ngẫu nhưng là đều bị Shawn cản lại.

	Kiếm trong tay của hắn nhẹ nhàng, tựa hồ cũng không dùng bao nhiêu lực, nhưng mỗi một kiếm tạo thành lực phá hoại, lại không chút nào so với phía trước vị kia phủ thành chủ mặt trắng không râu chính thức kỵ sĩ nhược.

	Cao cấp kiếm thuật thiên phú được đến đến nay, đã một năm có thừa, Shawn bây giờ kiếm thuật cảnh giới, rốt cục tiến thêm một bước đạt đến có thể mười thành phát huy.

	Nói cách khác, hắn hôm nay, đã có thể phát huy ra tự thân toàn bộ thực lực, không tồn tại rõ ràng có mười thành lực, lại chỉ có thể có sáu thành lực, bảy thành lực hiệu quả.

	Một ngàn mét, 800 mét, 600 mét, 400 mét. . .

	Đội ngũ khoảng cách cửa thành khoảng cách, ở càng ngày càng gần, trên mặt tất cả mọi người đều không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ, nhưng ngay khi đội ngũ khoảng cách cửa thành vẻn vẹn 200 mét lúc, dị biến phát sinh.

	Ầm!

	Một tiếng uyển như là bom nổ kịch liệt tiếng va chạm sau,

	Một bóng người bay ngược mà ra, tầng tầng đánh vào một đống dân ở trên vách tường, lúc này đem nhà này dân ở vách tường va xuyên.

	Mà cái này đạo bay ra ngoài người, không phải người khác, chính là vẫn thần dũng cực kỳ vị kia phủ thành chủ chính thức kỵ sĩ.

	Phốc!

	Phun ra một ngụm máu tươi, vị này phủ thành chủ chính thức kỵ sĩ khí tức nhất thời uể oải lên, liền trên người từ trường phòng ngự, đều tự động giải trừ.

	"Ngươi là cái gì. . . Người?"

	Cường chống từ dân cư trong bò ra, mặt trắng không râu nam tử khiếp sợ nhìn phía trước ngăn cản đội ngũ con đường phía trước người, kiêng kỵ hỏi.

	Đó là một cái có mái tóc dài màu nâu thiếu niên, hắn tóc rất dài, hiển nhiên rất lâu không có cắt sửa qua, bị hắn dùng một cái dây thừng hệ ở sau gáy.

	"Ha ha ha. . ."

	Nghe được mặt trắng không râu trung niên kiêng kỵ, hắn cười ha ha, trong tiếng cười tràn ngập điên cuồng bừa bãi tàn phá ý, sau đó ánh mắt như là chó sói mạnh mẽ trừng mắt về phía đội ngũ phía sau Shawn nói.

	"Ngươi hỏi hắn ta là ai?"

	Đội ngũ phía sau, ở mặt trắng không râu nam tử bị tập kích thì Shawn cũng đã chú ý tới phía trước dị thường, hắn giương mắt nhìn hướng về phía trước cái kia cùng mặt trắng không râu nam tử giao thủ tóc cây cọ thiếu niên, trên mặt nhất thời xuất hiện vẻ khiếp sợ.

	"Ben. . . son. . ."

	Cái này một chiêu đem thực lực đạt đến chính thức kỵ sĩ mặt trắng không râu nam tử đánh bay tóc cây cọ thiếu niên, không phải người khác, chính là biến mất đã có một năm lâu dài Benson.

	Ở Benson bị Antonio kỵ sĩ học viện xoá tên sau khi, hắn cũng là tiêu tốn qua tinh lực tìm kiếm Benson, nếu như đã kết làm tử thù, tự nhiên không có buông tha đạo lý.

	Đáng tiếc, tìm khắp cả toàn bộ Vương đô, đều không có tìm được, thành Assey bên này, hắn cũng viết thư để nhà Campbell lục soát qua, nhưng là như trước không có tìm được Benson tung tích, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	Nhưng không nghĩ, một năm sau khi, đối phương xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn là lấy như vậy thực lực khủng bố xuất hiện.

	Một chiêu đánh bại một cái chính thức kỵ sĩ, hơn nữa nhìn dáng dấp của đối phương còn vô cùng ung dung, thực lực của đối phương, ít nhất cũng là trung vị kỵ sĩ.

	Lấy đối phương thiên phú, làm sao có khả năng ngăn ngắn thời gian một năm bên trong, đạt đến trình độ như thế?

	Mặc dù vẫn dùng có thể tăng cao thực lực quý giá dược liệu, hẳn là cũng là không thể, liên tục không ngừng dùng quý giá dược liệu, sẽ chỉ làm dược lực tích trữ ở trong người, mà không đạt tới tăng cao thực lực tác dụng.

	"Như thế nào, có phải là thật bất ngờ, một năm nay, ta nhưng là muốn nhớ ngươi muốn 'Chết', thật muốn đem ngươi từng miếng từng miếng ăn đi. . ."

	Benson liếm liếm đầu lưỡi, trong mắt lộ ra bạo ngược sát ý, nói.

	"Ngươi đúng là để ta rất bất ngờ, thì đã là chính thức kỵ sĩ, sao sao, không được, 17 tuổi chính thức kỵ sĩ, đây chính là vương quốc cường giả tiềm lực, bất quá càng như vậy trái lại càng để ta hưng phấn. . ."

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn hung mãnh về phía đội ngũ mặt sau Shawn nhào tới.

	Ven đường có tu tập qua kỵ sĩ pháp người hướng về hắn công kích, nhưng là bị hắn dựa vào cản lại, cũng một quyền đem người này nện thành bánh thịt.

	Hắn lại có thể chỉ bằng vào mạnh mẽ chống đỡ binh khí! ! !

	Cái này cần rất mạnh?

	Ftoe cứ điểm.

	Cứ điểm chủ tướng Dahl Hughes nhìn trống trải trên giáo trường trung tâm nơi cái kia chồng chất thành núi thi thể, sắc mặt vô cùng trầm trọng.

	Những thứ này người, một ngày trước còn ở cái này nơi trên giáo trường thao luyện, nhưng bây giờ lại tất cả đều chết rồi.

	Có biến thành Thi Ngẫu, cũng có bị Thi Ngẫu cắn chết. . .

	"Vu độc! ! !"

	Nghĩ đến tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu, tay của hắn không khỏi nắm đến kẽo kẹt vang vọng.

	Không sai, Ftoe cứ điểm cũng không thể tránh được tai nạn , tương tự bạo phát Vu độc tai ương.

	Tuy rằng, ở Vu độc tai ương bạo phát trước tiên liền trấn đè ép xuống, nhưng tổn thất lại là cực kỳ khủng bố, 2/3 người bị đã biến thành Thi Ngẫu, sau đó còn có một nhóm người bị Thi Ngẫu cắn chết, hoặc là trảo thương, lại biến thành Thi Ngẫu, cuối cùng, cứ điểm đầy đủ giảm quân số 3/4.

	Cái này là kinh khủng đến mức nào tổn thất?

	Cái này là cứ điểm thành lập trăm năm qua, thương vong lớn nhất một lần.

	Mà hắn lo lắng hơn chính là quanh thân thành trì, người ở đó phần lớn là người bình thường, không có cứ điểm như vậy quân sự tố chất, nếu như bạo phát Vu độc tai ương, có thể chân chính sống sót e sợ một phần mười cũng chưa tới.

	Mà càng làm cho hắn trầm trọng chính là, đối mặt với như tình huống như vậy, hắn lại không thể phái binh trước đi cứu viện.

	Cứ điểm quân coi giữ số lượng rơi xuống từ trước tới nay thấp nhất, cái này thời điểm, nếu như thi triều bạo phát, có thể không chống đối đều vẫn là một ẩn số, như thế nào dám chia trước đi cứu viện?

	Bỗng nhiên, một cái trên người mặc quân coi giữ trang phục người thanh niên trẻ, cưỡi ngựa chạy như điên hướng bên này, ngựa còn chưa dừng lại, người cũng đã từ trên ngựa nhảy xuống, quỳ một chân trên đất, cũng hướng về hắn lớn tiếng báo cáo.

	"Bẩm báo Hughes đại nhân, thi triều đến rồi! ! !"