"Thú vị?"

	Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười, đương thời hắn tuy rằng đoán được người trung niên này cùng với trung niên sau lưng Thanh Lang lính đánh thuê đội có vấn đề, thế nhưng là không hề động thủ.

	một là hắn vội vã đi tới hoang dã, thứ hai bởi vì một cái suy đoán liền đối với người ra tay, chuyện này thực sự là có chút không còn gì để nói.

	"Người nào?"

	Shawn đột nhiên xuất hiện khiến chính vây hướng về màu trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên năm người tất cả giật mình, bất quá ở nhìn thấy xuất hiện chỉ có Shawn phía sau một người, cũng đều thở phào nhẹ nhõm.

	"Là ngươi. . . ?"

	Trung niên ánh mắt mạnh mẽ trừng mắt về phía Shawn.

	"Tiểu tử, trước để ngươi tránh được một kiếp, không nghĩ tới chính ngươi đưa tới cửa."

	Bị đả thương màu trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên nhìn thấy có người xuất hiện, nhất thời vui vẻ, bất quá ở nhìn thấy chỉ có Shawn một người thì sắc mặt lại không khỏi mờ đi, lo lắng hướng về Shawn hô.

	"Huynh đệ, chạy mau, những thứ này người là giặc cướp, hơn nữa tất cả đều là Đại kỵ sĩ!"

	"Đúng là thú vị."

	Shawn bất ngờ liếc mắt nhìn thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên, nguyên bản hắn cho rằng đối phương sẽ tựa như nắm lấy cuối cùng một cọng cỏ giống như, mặc dù biết rõ như vậy sẽ đem Shawn hại, cũng sẽ không chút do dự hướng về Shawn cầu viện, nhưng không nghĩ đối phương lại khuyên Shawn đào tẩu, này ngược lại là có chút ngoài dự đoán mọi người.

	"Trốn, trốn được không?"

	Nghe được màu trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên lời nói, trung niên hừ lạnh một tiếng, dùng xuống cái ánh mắt, trong năm người trong đó hai người liền thân hình lóe lên, từ hai bên vòng tới Shawn sau lưng, ngăn chặn Shawn đường lui.

	"Đều là Đại kỵ sĩ sao? !"

	Thấy hai người tốc độ di động, Shawn tiếng nói lạnh lùng, trong mắt đã mang theo điểm điểm hàn tinh.

	Năm cái thực lực không sai Đại kỵ sĩ, nghĩ muốn của cải, không đi săn giết Vu tộc người trái lại thông qua lừa dối, tiệt giết nhân loại đồng bào đến thu được, người như vậy chân tâm là kẻ cặn bã.

	"Tiểu tử, muốn trách thì trách chính ngươi nhìn thấy không nên xem đồ vật!"

	Shawn sau lưng, một cái cầm đao nam tử trong mắt lóe lên tàn nhẫn sắc, đã hướng về Shawn đập tới.

	Mà mặt khác một cái cầm trong tay trường thương nam tử nhưng là một thương xuyên thủng mà ra, hướng về Shawn đâm tới.

	Mặt hướng về phía thế tới hung hăng từ phía sau lưng bổ tới đao cùng đâm tới thương, Shawn đứng tại chỗ không quay đầu lại, chỉ là bên ngoài cơ thể lại là tràn ngập lên một tầng chói mắt bạch quang.

	Keng, Keng!

	Trước sau hai tiếng tựa như kim chúc giao kích tiếng va chạm vang lên lên, trường đao cùng mũi thương tựa như đánh vào so với sắt thép cứng gấp mười gấp trăm lần cứng rắn kim chúc trên giống như, khó có thể tiến thêm, thậm chí mơ hồ có tia lửa bắn ra.

	"Cái gì?"

	Cảm giác được từ trên đao cùng thương trên truyền đến to lớn lực đạo phản chấn, cầm đao nam tử cùng nam tử cầm thương đều là biến sắc, trong mắt tràn đầy vẻ hoài nghi.

	Trình độ như thế này phòng ngự, là Đại kỵ sĩ có khả năng nắm giữ? !

	"Ngươi giấu giếm thực lực? !"

	Trong mắt tràn ngập kiêng kỵ, cầm đao nam tử cùng nam tử cầm thương như tránh rắn rết giống như cấp tốc lui về phía sau, không nghi ngờ chút nào, người này ở cửa thành kiểm tra thực lực lúc giấu giếm thực lực.

	Hai người tránh né, nhưng Shawn lại há sẽ bỏ qua cho bọn họ.

	Rút ra kỵ sĩ kiếm, phòng ngự từ trường dựa vào, kéo dài ra đi mười mấy mét, sau đó cũng không thèm nhìn tới sau lưng, trực tiếp một kiếm nằm ngang hướng về sau lưng quét qua.

	Phốc, phốc!

	Một vệt chói mắt bạch quang lóe qua, liên tiếp hai tiếng máu thịt bị cắt ra âm thanh vang lên, hai người thân thể từ ở giữa vị trí, tựa như rơm rạ giống như bị đánh đứt đoạn mất.

	Bởi vì Shawn ra tay thực sự quá nhanh, hai người thậm chí không kịp giơ lên vũ khí chống đối, đương nhiên mặc dù là hai người giơ lên vũ khí chống đối, cũng là hiệu quả không lớn.

	Không nhìn sau lưng kết quả, Shawn ánh mắt nhìn về thấy hai vị đồng bạn bị giết, khiếp sợ theo dõi hắn trung niên, khóe miệng lộ ra một tia cân nhắc cười gằn.

	"Trốn!"

	Bị Shawn ánh mắt nhìn chằm chằm, trung niên chỉ cảm thấy rùng cả mình cấp tốc tràn ngập toàn thân, dường như muốn đem hắn cả người đông lại lên giống như.

	Không do dự, hắn xoay người liền hướng sau lưng bỏ chạy, tuy rằng thực lực của hắn ở Đại kỵ sĩ ở trong đã thuộc về đỉnh phong, nhưng hắn lại không chút nào nắm tiếp xuống Shawn vừa nãy chém giết hắn hai vị đồng bạn một kiếm.

	Mà còn lại hai người khác cũng là không chút do dự mà xoay người liền trốn.

	Hơn nữa ba người đều cực kỳ thông minh, biết hướng cùng một phương hướng trốn, tuyệt không có đường sống, vì lẽ đó ba người là phân biệt hướng về ba phương hướng bỏ chạy.

	"Hừ!"

	Ba người mục đích, Shawn tự nhiên là một chút liền có thể nhìn ra, hắn hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, lại là đã xuất hiện ở trong đó một cái chính đang tại trốn nam tử bên cạnh, kiếm trong tay nhanh chóng lau qua.

	Xoạt ——

	Nam tử thân thể như là đậu hũ bị tước thành hai nửa, lấy Shawn bây giờ vận dụng trung cấp lực lượng thiên phú đạt đến Truyền Kỳ kỵ sĩ cấp bậc lực lượng, nếu như không khống chế sức mạnh, chém vào ở người thân trên, hầu như là lấy kiếm chính là hai nửa, căn bản không thể có những khả năng khác.

	Vèo!

	Một kiếm chém giết nam tử này, Shawn lần thứ hai lóe lên, đã hướng về trừ trung niên ở ngoài một cái khác nam tử đuổi theo.

	"Khốn nạn!"

	Nam tử rất nhanh nhận ra được Shawn đến gần, biết mình trốn không xong, hắn cắn răng một cái, mãnh xoay người rút đao hướng về Shawn bổ tới.

	Xoạt ——

	Hắn đao vẫn không có bổ ra, nhưng đầu của hắn lại là đã bay lên.

	Lạch cạch!

	Đầu của hắn rơi xuống ở trên mặt đất, thân thể của hắn không còn hơi sức co quắp mềm nhũn ra, nhưng phụ cận lại là đã không có Shawn bóng người, Shawn từ lâu hướng về cái kia trung niên đuổi theo.

	"Chuyện này. . ."

	Thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên tay bưng trước ngực thương thế, đầy mặt tất cả đều là vẻ khó tin, mới vừa rồi còn đem hắn bức bách đến tuyệt lộ năm người, trong nháy mắt đã có bốn người bị giết, cái này trước sau chuyển biến, để cho hắn có một loại bối rối cảm giác.

	"Thật mạnh!"

	Trông thấy tựa như một đạo ảo ảnh giống như chính hướng về trung niên đuổi theo Shawn, trong mắt hắn tất cả đều là vẻ kính sợ, thực lực như vậy, hẳn là Thánh kỵ sĩ chứ?

	"Đáng chết. . ."

	trung niên cuồng mệnh về phía trước mãnh chạy, hắn đã liên tục nghe được hai tiếng kêu thảm thiết, hắn biết còn lại hai vị đồng bạn hẳn là đã lành ít dữ nhiều.

	Đây là một tin tức tốt cũng là một cái tin tức xấu.

	Tin tức tốt là đối phương cũng không có trước tiên truy sát hắn, cũng là nói, hắn sống sót cơ hội là trong ba người lớn nhất, tin tức xấu là tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh, lại như vậy trong thời gian ngắn cũng đã đem hai vị kia đồng bạn chém giết.

	Bỗng nhiên, hắn sắc mặt kinh biến, đột nhiên ngừng lại trước chạy thân hình, nhưng lại là do làm vì vọt tới quá nhanh, chân không tự chủ được về phía trước trượt ra mấy mét.

	Cuối cùng, hắn ngừng lại, nhưng cũng là sợ lạnh cả linh hồn , bởi vì ở trước mặt hắn không đủ 1 mét địa phương, đang có một người thanh niên đứng ở nơi đó, chính là trước truy sát hắn Shawn, không biết lúc nào, Shawn đã sao đến hắn phía trước.

	"Tha mạng. . ."

	Trung niên kinh hoảng cầu xin tha thứ.

	Bồng!

	Shawn một cước đá ra, đá vào trung niên trên bụng, một cước đem hắn đạp bay ra ngoài đánh vào trên một cái cây, răng rắc một tiếng, cái này khỏa không coi là nhỏ cây trực tiếp bị hắn đụng gãy.

	Shawn chậm rãi đi tới trung niên, lạnh giọng dò hỏi.

	"Chính ta đưa tới cửa, ngươi muốn làm gì ta?"

	"Không dám, không dám."

	Trung niên khóe miệng chảy máu, hiển nhiên vừa nãy Shawn cái kia một cước uy lực không nhẹ, mà cái này vẫn là Shawn lưu lại lực sau khi kết cục, nếu không thì, trung niên há có thể sống.

	Nghe được Shawn lời nói, trung niên liên tục cầu xin tha thứ.

	"Tha ta, tha ta lần này, ta lần sau lại cũng không dám!"

	"Ngươi cho bị ngươi chặn giết người có cơ hội lần sau sao?"

	Shawn sắc mặt không hề bị lay động, thần sắc tất cả đều là lạnh lẽo.

	Trung niên vẻ mặt rõ ràng cứng đờ, ngẩng đầu nhìn hướng về Shawn, vừa vặn cùng Shawn một đôi mắt lạnh lẽo đối đầu.

	Xoạt ——

	Sau một khắc, hắn liền cảm giác mình cái cổ đau xót đầu triệt để bay lên.

	"Ngươi nếu không có cho qua người khác cơ hội, cái kia dựa vào cái gì muốn ta cho ngươi cơ hội đây?"

	Shawn cúi xuống thân tại trung niên trên người tìm tòi một phen, cuối cùng tìm tới một cái trang bị hơn trăm cái quân công tệ cùng với một ít vàng ròng cuốn, kim tệ dây lưng, sau đó hắn dọc theo đường cũ trở về, lục tục đem bốn người khác trên người cũng lục soát một phen , tương tự tìm tới một chút kim tệ cùng quân công tệ.

	Thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên đang ngồi ở trên cỏ xử lý vết thương trên người, nhìn thấy Shawn trở về, hắn vội vã đứng lên hướng Shawn nói cám ơn nói.

	"Cảm tạ."

	"Không cần, ta ra tay, chủ yếu là bởi vì bọn họ ra tay với ta."

	Shawn lắc lắc đầu.

	"Nhưng ngươi cứu ta là sự thực!"

	Thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên trịnh trọng nói.

	Shawn hơi hơi nhíu mày không đối với chuyện này quá nhiều tranh luận.

	"Sau đó chính mình cẩn thận chút, không muốn tùy ý gia nhập không biết lính đánh thuê đội."

	"Ngươi nói đúng lắm."

	Thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên cười khổ một tiếng, hôm nay nếu không phải Shawn, tính mạng của hắn liền muốn bỏ ở nơi này, lần này chuyện giáo huấn không thể bảo là không sâu.

	"Ta tên Bryce. Carter, xin hỏi tên của ngươi?"

	"Shawn. Campbell."

	Shawn nhìn đối phương một chút, trên người đối phương màu trắng trang phục kỵ sĩ phòng ngự rất mạnh, cùng trên người mình bộ này hoàng thất tặng cho trang phục kỵ sĩ như thế, hẳn là cũng đạt đến trân phẩm cấp bậc, nếu không phải như vậy, chỉ sợ hắn còn chưa kịp ra tay đối phương đã chết qua.

	Nhìn ra được, đối phương gia cảnh phải rất khá, chỉ là không biết đối phương tại sao xuất hiện ở đây, hơn nữa còn là một người, bất quá cái này với hắn cũng không lớn bao nhiêu quan hệ, hắn cùng đối phương cũng chỉ là bèo nước gặp nhau, cứu đối phương cũng vẻn vẹn bởi vì là đúng lúc gặp biết.

	"Ta đi trước, hữu duyên gặp lại đi!"

	Nói xong câu đó, Shawn xoay người rời đi.

	Thời gian đã tiếp cận buổi chiều, lục tục có lính đánh thuê hoặc là lính đánh thuê đội trở về Ketot cứ điểm , bởi vì vào thành cần kiểm tra cùng nộp lên thân phận bài, cứ điểm lối vào bài nổi lên một cái dài đến mấy chục mét thật dài đội ngũ.

	Shawn hơi hơi nhíu mày, bất quá vẫn là xếp tới đội ngũ mặt sau đi.

	Lần trước, Shawn trở về thì thời gian hơi muộn, đã tới gần cửa thành đóng, vì lẽ đó cũng không có nhiều người, nhưng lần này hiển nhiên là va vào người nhiều nhất lúc.

	Từng cái từng cái lính đánh thuê đang tiếp thu kiểm tra cùng nộp lên chính mình cùng với săn bắn đến Vu tộc người thân phận bài, Shawn phía trước người ở từ từ giảm thiểu.

	Có tiếp thu kiểm tra cũng nộp lên trên thân phận bài sau đầy mặt vẻ hưng phấn, hiển nhiên thu hoạch rất tốt, mà có nhưng là vẻ mặt đưa đám, hẳn là không có cái gì quá thu hoạch lớn.

	Shawn chú ý tới, xếp thành hàng dài bên trong, có mấy chi lính đánh thuê đội đội viên nhân số rõ ràng thêm nhiều, ít nhất cũng có hơn 20 người, so với bình thường ba, năm người tạo thành tiểu đội lính đánh thuê, rõ ràng nhiều hơn rất nhiều.

	Shawn phỏng chừng, cái này vài nhóm lính đánh thuê đội hẳn là đều là có Thánh kỵ sĩ làm cái này dẫn đầu lính đánh thuê đội.

	Lúc này, ở Shawn phía trước liền có như vậy một nhánh lính đánh thuê đội.

	"Không biết lần này có thể chia được bao nhiêu?"

	Một cái da thịt hơi đen lính đánh thuê trẻ tuổi cười hì hì nói.

	"Khà khà, lần này thu hoạch rất tốt, ứng nên có thể nhiều phân mười mấy viên quân công tệ chứ?"

	Một vị khác trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê trẻ tuổi cũng là đầy mặt sắc vui mừng nói.