Quanh co khúc khuỷu thương lộ trên, một nhánh đội buôn đang thong thả tiến lên.
 
 	Đây là một nhánh mấy chục người đội ngũ đội buôn, quy mô không tính là lớn, tất cả xe ngựa gộp lại cũng không vượt quá mười chiếc.
 
 	Đi tại đội buôn phía trước nhất chính là hai chiếc có bồng xe ngựa, mà mặt sau nhưng là bảy chiếc hàng vận xe ngựa.
 
 	Lúc này ở chiếc thứ hai bên trong xe ngựa, có bốn người ngồi ở trong đó.
 
 	Một người trong đó là một vị lão nhân, tuy rằng tóc đã hoa râm, nhưng trải qua tỉ mỉ quản lý, khiến hắn cũng không có vẻ cỡ nào già nua, trái lại rất có lão thân sĩ phong cách, hắn khi còn trẻ, tất nhiên là một cái vô cùng đẹp trai nam tử.
 
 	Ở bên cạnh hắn, ngồi một cái mỹ lệ thiếu nữ, thiếu nữ mười bốn, mười lăm tuổi, khuôn mặt thanh tân thoát tục, trên người mặc một thân quần trắng, tựa như một đóa thuần khiết Bạch Ngọc Lan, cùng lão nhân hẳn là tổ tôn quan hệ.
 
 	Hai người một bên khác đồng dạng ngồi hai người, một người trong đó là một là trên người mặc hào hoa phú quý quần áo thanh niên, mới vừa tiến vào xe ngựa thì hắn liền ánh mắt khinh bỉ nhìn lướt qua ba người khác, trong ánh mắt khinh bỉ hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Trên thực tế, hắn là một cái loại cỡ lớn cửa hàng con cháu đích tôn, chỉ là bởi vì cửa hàng trong thời gian ngắn cũng không có đi tới hắn muốn đi địa phương đội buôn, hắn mới bị ép gia nhập cái này chi đội buôn, vì lẽ đó hắn nhìn về phía những người khác thì đều sẽ mang theo một loại thiên nhiên xem thường.
 
 	Mà một người khác, nhưng là một cái thiếu niên tóc vàng, thiếu niên trên người mặc một thân áo lam, tuy không phải bình dân trang phục, nhưng cũng tuyệt đối không tính là cỡ nào xa hoa, duy nhất có thể lôi kéo người ta chú ý, chỉ sợ là hắn bên trái bên hông, mang theo này thanh vỏ kiếm màu sắc là màu nâu đậm kiếm, mà người này chính là Shawn.
 
 	Trong nháy mắt, mấy tháng đi qua, trong lúc vô tình, Shawn đi tới thế giới này đã nửa năm, mấy ngày trước, hắn ung dung thông qua học viện cuối năm khảo hạch, rồi sau đó liền cùng Moore cáo biệt rời đi Antonio kỵ sĩ học viện, chuẩn bị ngồi lên cái này chi đội buôn trở về thành Assey.
 
 	Ở cái này mấy tháng thời gian, hắn cũng từng nghĩ tới từ học viên ở trong tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú người, bất quá lại là cuối cùng đều là thất bại, không biết là không có vẫn là không nghĩ bại lộ ẩn giấu lên, nói chung hắn cũng không có tìm được nắm giữ huyết mạch thiên phú người.
 
 	Bất quá cái này cũng không ý vị thực lực của hắn tại chỗ không trước, cao cấp kỵ sĩ thiên phú khủng bố tốc độ tu luyện để thực lực của hắn mỗi ngày đều đang nhanh chóng tăng trưởng, mà mỗi tháng một lần tắm thuốc, càng làm cho hắn mỗi lần đều có thể có cực lớn tăng lên.
 
 	Mấy tháng này ở trong, hắn trước sau tổng cộng trải qua bốn lần tắm thuốc, tăng lên thực lực gộp lại, không sai biệt lắm tiếp cận sáu trăm cân, tuy rằng cũng không có lần thứ nhất tắm thuốc lúc tăng lên nhanh như vậy, nhưng cũng đã rất là khủng bố, dù sao lần trước trong năm khảo hạch lực lượng yêu cầu cũng bất quá là khoảng chừng một ngàn cân.
 
 	Tới gần chạng vạng, đội buôn ngừng lại, bắt đầu dựng lều vải, nhóm lửa làm cơm, Shawn cũng từ trên xe ngựa đi xuống, liếc mắt một cái trước mắt hoàn cảnh.
 
 	Đây là thương lộ bên cạnh một chỗ đất trống, tựa hồ thường thường có đội buôn ở đây dừng lại nguyên nhân, vì lẽ đó nơi này có rất nhiều dựng lều vải lửa trại vết tích, mà cách nơi này cách đó không xa, nhưng là liên miên không dứt sơn mạch, trong đó, cao to cây cối tùy ý có thể thấy được, thỉnh thoảng có tiếng chim hót truyền đến, mơ hồ còn có thú hoang âm thanh.
 
 	Thế giới này không giống với kiếp trước, Nhân loại chưa đặt chân địa phương thực sự quá nhiều, đặc biệt thâm sơn rừng rậm, càng là người bình thường khu vực cấm, trong đó thú hoang hung mãnh dị thường, người bình thường căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, mặc dù là kinh nghiệm phong phú nhất tay thợ săn, cũng không dám xâm nhập quá sâu, cũng chỉ có thực lực mạnh hơn xa người bình thường kỵ sĩ mới dám vào trong đó đạp đi.
 
 	Shawn đúng là nghĩ tới vừa tại trong rừng rậm cùng các loại thú hoang chiến đấu, vừa trở về thành Assey, bất quá suy nghĩ một chút liền từ bỏ.
 
 	Thực lực bây giờ của hắn, còn chưa đủ lấy ở trong rừng rậm hoành hành, hơi bất cẩn một chút đồng dạng có nguy hiểm.
 
 	Lại nói thế giới này rừng rậm quá mức sum xuê, như không có kinh nghiệm phong phú người dẫn đường, một người đơn độc tiến lên, rất khả năng lạc lối ở rừng rậm ở trong.
 
 	Chạng vạng, Shawn ngủ ở đội buôn chuẩn bị cho hắn lều vải ở trong , bởi vì ra không ít ngân tệ nguyên nhân, hắn có thể phân đến một cái đơn độc lều vải, không cần cùng những người khác cùng nhau chen.
 
 	Mà ngay khi hắn ngủ đến mơ mơ màng màng lúc, lại là đột nhiên nghe được một trận liên miên không dứt tiếng gào thét.
 
 	Hắn mau mau vươn mình nhảy lên, nắm lấy mặc dù ngủ lúc cũng để xuống bên cạnh kỵ sĩ kiếm, mở ra lều vải đi ra ngoài.
 
 	Mặc dù đã là buổi tối, nhưng bên ngoài lại là rất sáng ngời, rất nhiều cây đuốc bị đốt lên, cắm ở nơi đóng quân trung ương, đem chu vi hơn trăm mét trong phạm vi chiếu lên một mảnh sáng trưng.
 
 	"Ông nội, đến tột cùng làm sao?"
 
 	Bỗng nhiên, hắn nghe được có giọng cô gái, hắn nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy trước cùng hắn ngồi chung một chiếc xe ngựa thiếu nữ, cùng gia gia của nàng cũng đi ra lều vải, hiển nhiên, cũng là bị động tĩnh bên ngoài thức tỉnh.
 
 	"Tựa hồ là gặp phải thú hoang."
 
 	Lão nhân ánh mắt nhìn về có tiếng thú hoang, tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng, trấn định nói.
 
 	"Chư vị không cần lo lắng, chúng ta đội buôn hộ vệ đều là thân thủ mạnh mẽ hảo thủ, tuyệt đối có thể bảo vệ các ngươi an toàn."
 
 	Ngay vào lúc này, một cái bụng phệ trung niên đi tới, trong tay hắn cầm khăn lụa, không ngừng mà sát mồ hôi trán, tràn đầy áy náy hướng về ba người nói.
 
 	Đối với đội buôn tới nói, Shawn mấy người chính là kim chủ, vì lẽ đó hắn mới sẽ ở đội buôn gặp phải tập kích trước tiên chạy đến an ủi Shawn mấy người.
 
 	"Có cần hay không hỗ trợ?"
 
 	Ngắm nhìn như trước có thú hoang tiếng gào thét truyền đến phương hướng, Shawn cau mày dò hỏi.
 
 	"Đa tạ vị thiếu gia này hảo ý, bất quá xin yên tâm, ta những hộ vệ này đều là có phong phú kinh nghiệm hảo thủ, trong đó hộ vệ đội trưởng càng là có tu tập kỵ sĩ pháp, đối phó những thứ này thú hoang tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	Trung niên liếc mắt nhìn tuy rằng tay cầm kỵ sĩ kiếm nhưng cũng rõ ràng vị thành niên Shawn, uyển chuyển cự tuyệt nói.
 
 	So với Shawn, hắn càng tin tưởng hắn thủ hạ những kia cánh tay liền có Shawn bắp đùi thô hộ vệ, đặc biệt vị kia tu luyện kỵ sĩ pháp hộ vệ đội trưởng, càng là cho hắn tuyệt đối tự tin, vì thu nạp đối phương gia nhập đội buôn, hắn nhưng là trả giá không nhỏ đánh đổi.
 
 	"Thằng nhóc một cái, lại còn chơi kỵ sĩ trò chơi."
 
 	Ngay vào lúc này, một tiếng âm thanh quái gở vang lên, ở Shawn phía sau bọn họ một cái trong lều vải, trước cùng bọn họ ngồi chung một chiếc xe ngựa thanh niên đi ra, ánh mắt của hắn khinh bỉ liếc mắt một cái Shawn, sau đó nhìn hướng về mập mạp trung niên nói.
 
 	"Tại sao không có hộ vệ đến bảo vệ chúng ta? Nếu là có thú hoang xông tới làm sao bây giờ?"
 
 	"Rất xin lỗi, tất cả hộ vệ đều đi đối phó thú hoang đi tới, bất quá ngươi cứ việc yên tâm, thú hoang là khẳng định xông không đến."
 
 	Mập mạp trung niên áy náy nói.
 
 	"Cái này chính là các ngươi đối xử khách nhân thái độ sao? Lại đem khách nhân bỏ xuống mặc kệ, lần này qua đi, ta nhất định phải đến thương nhân hiệp hội đi trách cứ các ngươi. . ."
 
 	Nghe được mập mạp trung niên, thanh niên nhất thời bất mãn lên.
 
 	Mà ngay khi hắn còn ở lải nhải lúc, một tiếng thú hoang tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên, nghe thanh âm, thình lình cách bọn họ rất gần.
 
 	Mọi người nghiêng đầu hướng về thú hoang phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, nhất thời thấy một con sói hình thú hoang nghiễm nhiên đã nhảy vào nơi đóng quân ở trong.
 
 	Đây là một nhánh dài tới hai mét có thừa sói hình thú hoang, một bộ da lông ngăm đen tựa như là dùng dầu xoạt qua giống như, mà đôi mắt kia, nhưng là bích lục vẻ, ở trong màn đêm, toả ra làm người sợ hãi ánh sáng.
 
 	"A."
 
 	Nhìn thấy cái này con sói hình thú hoang, thanh niên lại cũng không kịp nhớ lải nhải, mà là hí lên hét ầm lên, tiếng thét chói tai thậm chí đã che lại xa xa tiếng thú gào cùng tiếng đánh nhau.
 
 	"Đáng chết, Mark Đội trưởng đến tột cùng đang làm gì, làm sao đem thú hoang đều thả vào?"
 
 	Mập mạp trung niên cũng là sắc mặt trắng bệch, chính mình có bao nhiêu cân lượng hắn là biết đến, đối mặt với khổng lồ như thế sói hình thú hoang, tuyệt đối là chắc chắn phải chết, nghĩ đến cái này, hắn thân thể không khỏi một trận run cầm cập.
 
 	Duy nhất vẫn tính trấn định, e sợ cũng là Shawn, còn có đôi kia kỳ quái lão nhân cùng thiếu nữ.
 
 	Đối với đôi này ông cháu, Shawn đánh giá là kỳ quái.
 
 	Trên người hai người ăn mặc cũng không coi là bao nhiêu quý báu, bên người cũng không có người hầu đi theo, nhưng từ hai người khí chất bên trong, Shawn rõ ràng cảm giác được tựa như quý tộc giống như khí chất, này chủng khí chất, Shawn chỉ ở một ít con cháu quý tộc trên người từng thấy, hơn nữa những quý tộc kia con cháu trên người khí chất, cũng tuyệt đối không có hai người trước mắt dày đặc.
 
 	Đối với lão nhân cùng thiếu nữ trấn định, Shawn tuy rằng có chút kỳ quái, bất quá thời điểm như thế này, mấu chốt nhất vẫn không thể để cái này con sói hình thú hoang ở nơi đóng quân ở trong làm dữ, vì lẽ đó hắn nhấc theo kỵ sĩ kiếm, trực tiếp hướng về sói hình thú hoang đi tới.
 
 	Thấy Shawn nhấc theo kiếm hướng về sói hình thú hoang đi tới, thiếu nữ ánh mắt nhìn về gia gia của chính mình, trong ánh mắt mang theo thỉnh cầu nói.
 
 	"Ông nội!"
 
 	Nghe được lời của thiếu nữ, trên mặt lão nhân lộ ra một nụ cười, lắc lắc đầu, nhìn hướng về Shawn phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia thâm thúy nói.
 
 	"Không có chuyện gì, tên tiểu tử này thật không đơn giản!"
 
 	Bên cạnh thanh niên cùng mập mạp trung niên tự nhiên nghe nói như thế, trong lòng đều không khỏi lắc đầu, hiển nhiên đều đối với lão nhân ánh mắt sản sinh hoài nghi, đồng thời trong lòng cũng dự định, thế nào thừa dịp Shawn hấp dẫn sói hình thú hoang sự chú ý lúc, lén lút chạy trốn tới hộ vệ bên kia.
 
 	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hai người con mắt không khỏi đồng thời trợn to.
 
 	Vèo!
 
 	Trong nháy mắt, mới vừa còn đang chầm chậm cất bước Shawn chuyển động, tốc độ tiêu thăng đến vô cùng trình độ khủng bố, ở hai người trong mắt, quả thực lại như một vệt màu lam u linh.
 
 	Bạch!
 
 	Đối với hai người kinh ngạc, Shawn cũng không biết, liền ở hắn đi tới sói hình thú hoang lúc, sói hình thú hoang cũng phát hiện hắn, cũng hướng về hắn đập tới.
 
 	Liền hắn không chút do dự mà ra tay rồi, vừa phóng chạy, vừa vung ra trong tay kỵ sĩ kiếm.
 
 	Trong bóng đêm, hiện ra hào quang màu bạc kỵ sĩ kiếm, hướng về lang tính thú hoang cái cổ xóa đi.
 
 	Xì xì!
 
 	Một tiếng vang nhỏ, một vệt ngân quang từ bầy sói thú hoang nơi cổ quét qua, sói hình thú hoang vọt tới trước mấy bước sau khi, lúc này rầm một tiếng ngã xuống, đỏ sẫm máu, từ nó cổ chảy ra, thoáng co giật mấy lần, liền hoàn toàn chết cứng đi xuống, nghiễm nhiên đã bị Shawn một đòn trí mạng.
 
 	"Cái này, cái này, chuyện này. . ."
 
 	Trông thấy tình cảnh này, thiếu nữ, mập mạp trung niên cùng với cái kia thân mang hoa lệ trang phục thanh niên đều là kinh ngạc nhảy một cái, đặc biệt cái kia trên người mặc hoa lệ trang phục thanh niên, càng là bị dọa cho phát sợ.
 
 	Khổng lồ như thế một con sói hình thú hoang, lại bị đối phương một kiếm liền đánh gục, thực lực như vậy quả thực khủng bố, mặc dù là ở gia tộc hắn cửa hàng ở trong, cũng là tuyệt đối hiếm thấy.
 
 	Mà một người như vậy, hắn vừa nãy lại mở miệng đắc tội rồi, vào giờ phút này, hắn quả thực nghĩ phiến chính mình mấy bạt tai.
 
 	Nhạ ai không được, lại chọc tới như vậy một cái tên gia hỏa khủng bố, hơn nữa còn là ở bên người không có hộ vệ tình huống dưới, này không phải là muốn chết là cái gì?