Đem tất cả bị chính mình giết chết người thân trên nhẫn không gian gỡ xuống, Shawn ánh mắt liếc mắt một cái chính hốt hoảng chạy trốn gia tộc Humann những người khác, thoáng do dự, cuối cùng lắc lắc đầu.

	"Quên đi!"

	Nói cho cùng, cướp giật Tử Tâm dịch là gia tộc Humann cao tầng quyết định, cùng gia tộc Humann bình thường thành viên cũng không có liên quan quá nhiều, bọn họ ở trong phần lớn người hẳn là cũng không biết chuyện.

	Bất quá tuy rằng từ bỏ đem gia tộc Humann tất cả mọi người chém giết, nhưng có một thứ, Shawn lại là sẽ không bỏ qua.

	Vù!

	Vận dụng không gian nhận biết, lấy hắn làm trung tâm, phạm vi mấy trong phạm vi ngàn mét hết thảy đều ở cảm nhận của hắn ở trong, dù là ẩn giấu ở lòng đất kết cấu cũng có thể thấy rõ ràng.

	Hắn trực tiếp hướng về một phương hướng bay đi, sau đó hướng về phía nơi nào đó phế tích một kiếm đánh xuống.

	Phế tích ở trong, một chỗ mật thất lộ ra, trong mật thất, là từng hòm từng hòm tinh thạch cùng các chủng dược tề, cùng với cái khác một ít đáng giá đồ vật, có tới hơn mười rương.

	Shawn toàn bộ ném vào Thứ nguyên không gian ở trong, đến cuối cùng thể tích đã đạt đến hơn một ngàn lập phương Thứ nguyên không gian đều sắp không chứa nổi, chỉ được để một mặt khác Shawn bản thân đem những món đồ này lấy ra, đặt đến dinh thự trong mật thất.

	Làm xong tất cả những thứ này, hắn rời đi đã hóa thành phế tích gia tộc Humann trạch, đi tới gia tộc Garcia.

	Cùng gia tộc Humann đều là đại gia tộc, gia tộc Garcia, khẳng định cũng không có thiếu thứ tốt, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

	"Chạy được đúng là rất nhanh!"

	Bất quá khi hắn chạy tới gia tộc Garcia lúc, lại là phát hiện gia tộc Garcia đã người đi lầu trống, to lớn một cái dinh thự, lại một người đều có , còn trong mật thất các loại vật tư, càng là bị chuyển không.

	Hiển nhiên là rời đi trước, dùng nhẫn không gian đem những thứ này vật tư mang đi.

	Lắc lắc đầu, Shawn trở về hiệu thuốc Tử Tâm.

	"Thiếu gia."

	Nhìn thấy Shawn trở về, cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will cung kính hướng về Shawn nói.

	"Ân."

	Shawn hỏi.

	"Ta rời đi sau khi có người hay không qua tới quấy rối?"

	"Không có."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will hồi đáp.

	"Tính những gia tộc này thông minh!"

	Shawn gật gật đầu, đi tới tìm gia tộc Humann phiền phức trước, sợ có người nhân cơ hội đi tới tiệm thuốc bắt cóc Sharman mấy người, Shawn là lưu lại hậu chiêu.

	Hắn đem từ Vu sư vương giả trên tay cướp giật đến cái kia có thể sản sinh rào chắn không gian màu đen khay tròn để cho cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will.

	Cái này vật phẩm trải qua hắn cải tạo, không cần phòng ngự từ trường liền có thể kích hoạt, ở tinh thạch không có tiêu hao hết trước, mặc dù là Vương cấp kỵ sĩ cũng đừng tưởng đem đánh vỡ.

	Nếu không phải có loại này hậu chiêu, hắn lại sao lại yên tâm đi tới đối phó gia tộc Humann.

	Shawn trong đầu không khỏi hồi tưởng lên ngày hôm nay chiến đấu.

	Ngày hôm nay chiến đấu, hắn thậm chí ngay cả thuấn di cùng Không Gian Nhận cũng không có đụng tới, cũng đã có thể nghiền ép bình thường Đế cấp kỵ sĩ, thực lực so với hai tháng trước, cùng cái kia ủng có phân thân huyết mạch thiên phú Đế cấp kỵ sĩ lúc chiến đấu, vượt qua trước nhận thức tăng trưởng.

	Mà sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì một cái năng lực —— Lấp Loé.

	Mấy ngày trước khoảng cách Shawn lần trước vận dụng thiên phú La Võng huyết mạch hỗn hợp vừa vặn một năm, huyết mạch hỗn hợp đã có thể vận dụng.

	Hắn trải qua cân nhắc, cuối cùng lựa chọn hỗn hợp chính là đỉnh cấp tốc độ thiên phú cùng đỉnh cấp lực lượng thiên phú, mà cái này hai loại huyết mạch thiên phú hỗn hợp sau khi, tuy rằng không có tăng cao lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú tăng cường bội số, nhưng cũng là diễn sinh ra một cái cực kỳ năng lực đặc biệt, cái kia chính là "Lấp Loé" .

	Lấp Loé!

	Do đỉnh cấp lực lượng huyết mạch thiên phú cùng đỉnh cấp tốc độ thiên phú huyết mạch hỗn hợp sau, diễn sinh ra năng lực, có thể ở lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú tăng cường sau trụ cột trên, trong thời gian ngắn, lần thứ hai đem lực lượng cùng tốc độ mấy lần trình độ tăng cao.

	Mà theo đến lực lượng cùng tốc độ lần thứ hai mấy lần trình độ tăng cao, Shawn không chỉ bản thân tốc độ cùng lực lượng đạt đến Đế cấp kỵ sĩ trình độ, gọi ra phòng ngự từ trường thì phòng ngự lực tràng cường độ cùng với dựa vào phòng ngự lực tràng tốc độ phi hành, càng là có thể đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ trình độ.

	Tuy rằng thời gian duy trì rất ngắn, cũng chỉ có một sát na, nhưng ở giao thủ ở trong, lại là đã đầy đủ.

	Cái này chính là Shawn có thể nghiền ép gia tộc Humann cùng gia tộc Garcia Đế cấp kỵ sĩ át chủ bài , còn thuấn di cùng Không Gian Nhận, trước mắt tới nói, còn không cần vận dụng hai cái này đại sát khí.

	"Lần sau đến e sợ chính là gia tộc cao cấp!"

	Tuy rằng cường thế diệt trong thành hai đại gia tộc, nhưng Shawn cũng không cho là, như vậy liền có thể doạ lui tất cả kẻ ham muốn, Tử Tâm dịch giá trị, đã đủ để gây nên gia tộc cao cấp mơ ước.

	Bây giờ nghĩ lại, gia tộc Shelly cùng gia tộc Hill sở dĩ từ bỏ tranh đoạt, e sợ rất lớn khả năng chính là nhận ra được điểm ấy.

	Bất quá hắn cũng không e ngại, hắn bây giờ, không cần nói gia tộc cao cấp, mặc dù là Chiến Thần điện hắn cũng không có ý sợ hãi, lại không nói Chiến Thần điện có thể hay không vì một loại dược tề phương pháp phối chế hướng về hắn động thủ, mặc dù xấu nhất tình huống, tổn thất cũng bất quá là một cái phân thân mà thôi.

	"Chết tiệt ngành tình báo, suýt chút nữa bị cái hố chết!"

	Một cái trên tay có màu xám bạc Quỷ Giới cao lớn nam tử, lặng yên không một tiếng động rời đi thành Anniro, mãi đến tận rời đi thành Anniro sau khi, hắn mới thở ra một hơi, mạn mắng ra tiếng.

	Hắn là nhận Huyết Ngục ám sát nhiệm vụ cấp sáu Ám sát giả, mặc dù là ở cấp sáu Ám sát giả ở trong, hắn cũng là có thể xếp tới ba vị trí đầu tồn tại, chính vì như thế, hắn mới dám ở một vị khác cấp sáu Ám sát giả thất bại sau khi, vẫn cứ tiếp xuống cái này ám sát nhiệm vụ.

	Shawn trong tay Tử Tâm dịch phương pháp phối chế bị thành trì ở trong cái khác mấy gia tộc lớn mơ ước tin tức, hắn là biết được, nguyên bản hắn là nghĩ thừa dịp Shawn cùng mấy gia tộc lớn Đế cấp chiến sĩ thời điểm chiến đấu đánh lén ra tay, lợi dụng mấy gia tộc lớn hoàn thành nhiệm vụ.

	Nhưng không nghĩ Shawn đột nhiên bùng nổ ra Hoàng cấp kỵ sĩ tốc độ, hắn sợ đến mồ hôi lạnh ứa ra, còn chưa ra tay cũng đã bị doạ lui.

	"Trong tình báo nói, tên kia nắm giữ tốc độ thiên phú cùng phòng ngự thiên phú, ngày hôm nay lại biểu hiện ra hàn băng thiên phú cùng Khống Trùng thiên phú, tên kia lại nắm giữ bốn loại huyết mạch thiên phú!"

	Nghĩ đến cái này, hắn sắc mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc.

	Nắm giữ song huyết mạch thiên phú người tuy rằng ít ỏi, nhưng ở trong tổ chức vẫn có , bất quá một cái nắm giữ bốn loại huyết mạch thiên phú người, lại là lần thứ nhất gặp phải.

	"Không, không đúng, nắm giữ bốn loại huyết mạch thiên phú, loại khả năng này, thực sự là quá nhỏ, lẽ nào hắn nắm giữ chính là. . . ?"

	Hắn nghĩ tới rồi một tin đồn, nghe đồn Huyết Ngục người sáng tạo là một cái nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú huyết mạch kỵ sĩ, đối phương một đời đầy đủ nắm giữ hơn trăm loại huyết mạch thiên phú, thực lực thậm chí đủ để có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ.

	Shawn lại đồng thời có nắm giữ bốn loại huyết mạch thiên phú, điều này không khỏi làm cho hắn hoài nghi, Shawn có hay không nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú.

	"Phục chế huyết mạch thiên phú lại thật sự tồn tại!"

	Bỗng nhiên, một tiếng quỷ dị tiếng nói đột nhiên ở cao lớn nam tử gần vang lên.

	"Ai, ai. . . ?"

	Người nam tử cao sắc mặt cả kinh, đột nhiên quay đầu lại nhìn hướng về phương hướng tiếng nói truyền tới, tiếp theo sắc mặt liền hoàn toàn tái nhợt đi xuống, phía sau lưng càng là bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.