"Thật nhanh, tốc độ như thế này, ít nhất cũng là cấp bậc Bán Thần!"

	Đuổi một khoảng cách, Shawn ngừng lại, nhìn cơ giáp phương hướng ly khai, trên mặt hiện ra nghiêm nghị.

	Tốc độ như thế này, đã không phải hắn có thể đuổi theo.

	Viên hóa sau khi, lại sử dụng thuấn thiểm, hắn xác thực là có thể trong nháy mắt bùng nổ ra cấp bậc Bán Thần tốc độ, nhưng đây chỉ là trong thời gian ngắn bạo phát , căn bản không thể kéo dài, vì lẽ đó cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đào tẩu.

	"Cái này đến tột cùng là quái vật gì?"

	Khắp toàn thân thương thế, ở Viên hóa thiên phú tự mang tự lành năng lực tác dụng xuống, chính đang thong thả khép lại Otter, lớn tiếng nói.

	"Không biết, bất quá lại là cùng ghi chép bên trong từ trên trời rơi xuống cái kia kim loại con rối rất giống!"

	Tóc bạc lão phu nhân cau mày lắc đầu.

	"Đây là Thiên ngoại chủng tộc, không nghĩ tới chuyện cách 3000 năm, lần thứ hai có thiên ngoại chủng tộc hàng lâm."

	Đến từ Chiến Thần điện mỹ phụ trung niên mở miệng nói, sắc mặt nàng trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	"Này sự kiện ta nhất định phải mau chóng thông báo thần điện, cáo từ!"

	Mỹ phụ trung niên hướng về Shawn ba người gật gật đầu, liền vội vã rời đi.

	Nguyên bản Shawn còn muốn hướng về đối phương tìm hiểu một chút thiên ngoại chủng tộc tin tức, thuận tiện chờ phi công thiên phú phục chế dung hợp sau khi hoàn thành, phục chế dung hợp trên người đối phương cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú , bất quá thấy đối phương vội vàng như thế, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	"Shawn các hạ, trước bận rộn cảm tạ!"

	Tóc bạc lão phu nhân đi tới hướng về vẫn cứ nằm ở Viên hóa Shawn nói cám ơn nói.

	"Không cần."

	Shawn lắc đầu, sau đó cũng phi thân chuẩn bị rời đi.

	Hắn tuy rằng lựa chọn ra tay giúp đỡ, nhưng nếu nói hắn đối với Huyết Ngục có hảo cảm, đó là không thể, vì lẽ đó lựa chọn thẳng rời đi.

	Phát sinh chuyện như vậy, hắn đã không dự định tiếp tục lưu lại nơi này một bên sưu tầm thiên ngoại kim chúc, chuẩn bị trở về lãnh địa trung vực, đi tới cái kia nơi thần bí hẻm núi, tìm tòi cái kia nửa đoạn hài cốt chiến hạm.

	"Chờ một chút."

	Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh vang lên, tiếp theo Otter xuất hiện ngăn ở hắn phía trước.

	"Ngươi vì sao lại theo ta giống nhau như đúc Viên hóa thiên phú?"

	Vẫn cứ duy trì Viên hóa đối phương, hình thể đủ muốn mười lăm mét, đứng ở đồng dạng Viên hóa Shawn trước mặt, đầy đủ muốn cao hơn nhỏ nửa người, Shawn ở trước mặt đối phương liền tựa như là đại nhân trước mặt tiểu hài tử giống như.

	"Ngươi cảm thấy ta cần hướng về ngươi giải thích sao?"

	Shawn ánh mắt lãnh đạm nhìn đối phương nói.

	Tuy rằng hình thể trên muốn so với đối phương kém hơn nhỏ nửa người, nhưng Shawn không có một chút nào e ngại ý tứ.

	Có đông đảo huyết mạch thiên phú tăng cường, hắn Viên hóa năng lực từ lâu vượt qua Otter cái này nguyên nắm giữ người.

	Hơn nữa đến hắn bây giờ thực lực như vậy, đã ít có thế lực có thể làm cho hắn làm ra "Giải thích", như vậy thế lực có, như Chiến Thần điện, nhưng tuyệt không bao gồm Huyết Ngục.

	Shawn trực tiếp từ Otter bên cạnh đi qua, đối phương cái kia cực lớn như cối xay song quyền nắm chặt, càng nắm càng chặt, nhưng cuối cùng lại chỉ có thể mặc cho Shawn rời đi, cùng hắn như thế còn bao gồm còn lại ba vị Huyết Ngục đầu lĩnh.

	Lấy hiện tại Shawn biểu hiện sức chiến đấu khủng bố, xác thực đã không phải hiện tại Huyết Ngục có thể trêu chọc.

	Chỉ có tóc bạc lão phu nhân nhìn rời đi Shawn, trong mắt vẻ mặt lóe lên, không biết đang suy nghĩ gì.

	Nhân tộc lãnh địa phía tây, giống như Shawn rút đi Dicaseb lĩnh gia tộc không phải số ít.

	Rất rõ ràng, lấy cái kia cơ giáp khủng bố, ngoại trừ Huyết Ngục mấy cái số ít mấy cái gia tộc ở ngoài, phần lớn gia tộc, dù là gia tộc cao cấp tao ngộ, đều là chắc chắn phải chết, tuy rằng thiên ngoại kim chúc xác thực mê người, nhưng ở tử vong uy hiếp trước mặt, những gia tộc này làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Trung vực, thành Anniro.

	Trở lại trung vực, Shawn cũng không có trước tiên đi tới cái kia nơi hẻm núi, đầy đủ mấy tháng chưa về, hắn chuẩn bị trước về hiệu thuốc Tử Tâm một chuyến, sau đó lại đi tới.

	"Shawn đại ca, ngươi trở về!"

	Shawn mới vừa trở lại hiệu thuốc Tử Tâm, một cái thiếu nữ tóc vàng liền trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng tiến lên đón, thiếu nữ thân mặc quần trắng, một đầu tóc vàng bị buộc thành cái bím tóc, trên người tràn trề thanh xuân khí tức, chính là Sharman.

	" ân, ta đã trở về!"

	Shawn khẽ mỉm cười, ở thiếu nữ Sharman cùng đi, hướng về hiệu thuốc Tử Tâm sân sau đi tới, vừa đi, vừa nghe Sharman kể rõ mấy tháng nay, hiệu thuốc Tử Tâm bên trong phát sinh chuyện.

	Có Shawn vị này liền Địa cấp kỵ sĩ đều có thể chém giết chủ quán, tự nhiên là không có thế lực dám có ý đồ với hiệu thuốc Tử Tâm, vì lẽ đó cái này mấy tháng đến, hiệu thuốc Tử Tâm đều có vẻ rất là vững vàng.

	"Chiến Thần điện trưởng lão đã tới, hơn nữa muốn mời ta đến Chiến Thần điện làm khách?"

	Nghe được đối phương nói Chiến Thần điện một cái trưởng lão, lại từng tới bái phỏng chính mình, hơn nữa còn muốn mời mình tới Chiến Thần điện làm khách, Shawn trên mặt lộ ra một tia quái lạ.

	Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình lẻn vào Chiến Thần điện một màn, ở nơi đó, chính mình còn tổn hại một cái phân thân, không nghĩ tới hôm nay Chiến Thần điện lại muốn mời chính mình đi tới đó làm khách, sớm biết có cơ hội như vậy, hắn thì sẽ không mạo như vậy nguy hiểm đi lẻn vào Chiến Thần điện.

	"Biết bọn họ tại sao muốn mời ta sao?"

	"Không biết, vị trưởng lão kia không có nói."

	Sharman lắc đầu một cái, nhìn về phía Shawn ánh mắt, lại tràn đầy sùng bái.

	Chính mình Shawn đại ca thực sự là lợi hại, lại có thể thu đến Nhân tộc mạnh nhất thế lực Chiến Thần điện mời, loại đãi ngộ này, chỉ sợ cũng là gia tộc cao cấp tộc trưởng đều chưa chắc có chứ?

	Shawn thoáng cân nhắc, liền không nghĩ nhiều nữa, tuy rằng rất kỳ quái Chiến Thần điện mời chính mình mục đích, nhưng nghĩ đến cũng không phải vì gây bất lợi cho hắn, nếu như thật muốn gây bất lợi cho hắn, trực tiếp phái ra Bán thần cấp cường giả là được , căn bản không cần như vậy phiền phức.

	Giấu ở thâm sơn ở trong Huyết Ngục tổng bộ, tóc bạc lão phu nhân về tới đây sau khi, liền lập tức mở ra đi về mật thất dưới đất lối đi.

	Theo lối đi, nàng xuống tới bên trong mật thất, mật thất vách tường thậm chí trên dưới đỉnh toàn bộ lấy kim loại đúc, ở một mặt trên vách tường, có một cái Cửu Cung đồ ghép đồ, nàng xoay một lát sau, theo răng rắc một tiếng, một cái kim loại cái bàn lộ ra.

	Kim loại cái bàn ở giữa có một cái nho nhỏ ao hãm, ao hãm bên trong có một viên chiếc nhẫn màu bạc, chiếc nhẫn này cùng tầm thường ác quỷ nhẫn cũng không giống nhau, không có ác quỷ ảnh chân dung, có chính là một khuôn mặt người.

	Tóc bạc lão phu nhân đem cái này chiếc nhẫn màu bạc lấy ra, đeo ở ngón tay của chính mình bên trên, rồi sau đó một tia phòng ngự lực tràng rót vào, nhất thời mặt người hai mắt đã biến thành thăm thẳm màu xanh.

	"Đại nhân!"

	Nhìn đã biến thành chiếc nhẫn màu xanh lục, tóc bạc lão phu nhân giọng nói cung kính hô.

	Rất khó tưởng tượng, thân là Huyết Ngục sáu đầu lĩnh đứng đầu, thống ngự cái khác năm đại đầu lĩnh nàng, lại sẽ khách khí như thế xưng hô mặt khác người làm vì "Đại nhân" .

	"Ừm."

	Một lát sau, nhẫn mặt khác một bên mới có âm thanh truyền đến, đó là một cái cực kỳ cực kỳ tiếng nói già nua, tiếng nói ở trong mang theo xế chiều, phảng phất thở không ra hơi, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở.

	"Chuyện gì?"

	Được đến hồi đáp, tóc bạc lão phu nhân tiếng nói lộ vẻ cung kính hơn nói.

	"Đại nhân, ngươi phải tìm nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú người đã xuất hiện."

	"Đã xuất hiện?"

	Nhẫn một đầu khác thanh âm già nua, rõ ràng mang theo vẻ vui mừng.

	"Đúng, trải qua nhiều lần xác thực, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn khẳng định, đối phương có chính là phục chế huyết mạch thiên phú."

	Tóc bạc lão phu nhân đáp.

	"Rất tốt. . ."

	Thanh âm già nua có chút kích động.

	. . .