Sau đó mấy ngày, Shawn vừa tu luyện, vừa phụ trợ lấy thập thất công chúa Scythia. Tomyris tặng cùng thuốc tinh hoa, tốc độ tu luyện càng là mạnh thêm.

	Bất kể là thuốc tinh hoa cũng tốt, hay hoặc là cái khác có thể tăng lên tố chất thân thể thuốc cũng được, đều chỉ có thể mỗi ngày thích lượng dùng, quá độ dùng, chỉ có thể lãng phí dược hiệu, cũng không thể đưa đến mức độ lớn tăng cường thực lực tác dụng.

	Một ngày, Shawn chính ở trong viện tu luyện, Richard quản gia vội vã mà chạy vào, hướng về Shawn nói.

	"Shawn thiếu gia, thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ tới thăm."

	"Ừm. . . ?"

	Shawn phía trên sắc vẻ mặt hơi ngẩn ra, không rõ ràng vị này đế quốc Colby thập thất công chúa vì sao lại tìm tới chính mình, bất quá vẫn là thoáng rửa mặt sau, đi tới phòng tiếp khách.

	Bên trong phòng tiếp khách, thập thất công chúa trên người mặc một thân quần dài màu lam nhạt, tóc đen tới eo, trên cổ mang theo một chuỗi màu tím mã não, tràn ngập cao quý cùng trang nhã khí chất đồng thời, lại không mất mỹ lệ.

	Ở bên cạnh nàng, tóc cây cọ trung niên rập khuôn từng bước đi theo, rất khó tưởng tượng, chính là một người như vậy, lại sẽ là một cái thực lực có thể so với truyền kỳ kỵ sĩ, nắm giữ tiêu diệt một quốc gia năng lực cường giả khủng bố.

	"Xin chào Scythia. Tomyris điện hạ."

	Shawn đi tới, thoáng khom lưng làm quý tộc lễ nói.

	"Mạo muội trước tới quấy rầy, kính xin Shawn bá tước không lấy làm phiền lòng."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris ánh mắt nhìn về Shawn, khẽ mỉm cười, tựa như nở rộ Violet, tràn ngập cao quý cùng mỹ lệ.

	"Điện hạ khách khí, ngươi có thể đến thăm Campbell gia tộc, là Campbell gia tộc vinh hạnh."

	Shawn thái độ khách khí nói.

	"Shawn bá tước, tuổi tác cũng không lớn chứ?"

	Nhìn Shawn, thập thất công chúa Scythia. Tomyris nói.

	Nghe nói như thế, Shawn rõ ràng sững sờ, bất quá vẫn là trả lời như vậy nói.

	"qua năm sau khi chính là 18 tuổi."

	"18 tuổi không tới, quả nhiên đây, lúc trước nhìn thấy ngươi thì ta liền cảm thấy được ngươi tuổi tác hẳn là theo ta xấp xỉ, không nghĩ tới quả nhiên là như vậy."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên mặt mang theo ý cười nói.

	"18 tuổi không tới tuổi tác, cũng đã có Thánh kỵ sĩ thực lực, Shawn bá tước thiên phú mặc dù là đặt ở thiên tài đông đảo đế quốc Colby, cũng là không thường thấy."

	"Điện hạ quá khen, cùng điện hạ so ra, không đáng nhắc tới."

	Shawn bình tĩnh nói.

	"Ta chỉ là sinh ở hoàng thất, được đến tài nguyên, so với các ngươi càng nhiều mà thôi."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris lắc đầu.

	"Lấy Shawn bá tước thiên phú, ở lại vương quốc Carole thực sự quá mức lãng phí, Shawn bá tước, có nghĩ tới hay không đi tới đế quốc?"

	Nghe nói như thế, Shawn thần sắc hơi động, hồi đáp.

	"Vẫn không có."

	"Vậy ta mời Shawn bá tước đi tới đế quốc, không biết Shawn bá tước có nguyện ý hay không."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris một đôi con mắt màu đen, nhìn thẳng Shawn nói.

	Shawn trong lòng mấy cái ý nghĩ lóe qua, bất quá rất nhanh liền có quyết đoán, tổ chức ngôn ngữ nói.

	"Có thể bị điện hạ mời là ta vinh hạnh, chỉ là trong gia tộc còn có rất nhiều lo lắng, trong thời gian ngắn còn không muốn rời đi vương quốc Carole, chỉ có thể phụ lòng điện hạ ý tốt."

	"Thật sao? Vậy thì thật là tiếc nuối."

	Thập thất công chúa công chúa Scythia. Tomyris trên mặt lộ ra một tia tiếc hận vẻ nói.

	"Sau đó, Shawn bá tước nếu như đi tới đế quốc Colby, mời ắt tới tìm ta, dù sao chúng ta cũng coi như là người quen."

	Nói câu nói sau cùng thì thập thất công chúa Scythia. Tomyris trong giọng nói rõ ràng mang theo ung dung trêu chọc mùi vị.

	"Nhất định."

	Thấy vậy, Shawn thở phào nhẹ nhõm, biết đối phương cũng không có tính toán hắn vừa nãy từ chối, vội vàng nói.

	Cuối cùng, thập thất công chúa Scythia. Tomyris ở Campbell gia tộc đợi một lúc sau khi, liền rời khỏi, nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Shawn trong mắt loé ra vẻ cân nhắc.

	Vị này thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ rõ ràng như thế mời chào, hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, chỉ là trải qua một phen suy tư sau khi, hắn cuối cùng vẫn là quyết định từ chối.

	Một trong số đó, hắn vốn là một cái không thích bị người chế trụ người, tuy rằng lần này đối tượng đổi làm một cái vô cùng đẹp đẽ cô gái, nhưng như trước không thể để cho hắn thay đổi lúc ban đầu.

	Thứ hai, hoàng thất tranh đấu là vô cùng tàn khốc, nếu như hắn tiếp nhận rồi thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ mời chào, tất nhiên sẽ cuốn vào cái này vòng xoáy ở trong đi, đây là hắn không muốn.

	Song Đầu Báo kéo động xe ngựa màu tím bầm bên trong, thập thất công chúa Scythia. Tomyris ngồi ở mềm mại màu trắng da lông trên ghế, ở nàng hơi xa một khoảng cách nhỏ ngồi, là vị kia tóc cây cọ trung niên.

	"Hắn lại từ chối công chúa ngươi mời!"

	Tóc cây cọ trung niên khá là ngoài ý muốn nói.

	"Cái này rất bình thường, mỗi người đều có mình lựa chọn quyền lợi, mặc dù là đế quốc Colby hoàng thất bảng hiệu, cũng có không có tác dụng lúc."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris bình tĩnh nói.

	"Công chúa tựa hồ cũng không thất vọng?"

	Tóc cây cọ trung niên khá là ngoài ý muốn nhìn hướng về thập thất công chúa Scythia. Tomyris.

	Nghe được tóc cây cọ trung niên hỏi dò, thập thất công chúa Scythia. Tomyris cười thần bí.

	"Vương quốc Carole quá nhỏ, ta tin tưởng hắn một ngày nào đó sẽ rời đi vương quốc Carole đi tới đế quốc, đến thời điểm, liền không thể kìm được hắn. . ."

	. . .

	Sau mấy ngày, đế quốc thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ đoàn người rời đi vương quốc Carole, biết được tin tức này, Shawn đúng là rất tiếc nuối.

	Mặc dù biết đối phương đến vương quốc Carole mục đích đã đạt thành, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rời đi, bất quá lại là không nghĩ tới, đối phương nhanh như vậy liền rời đi.

	Hắn ngược lại không phải đối với vị này thập thất công chúa có cái gì khác ý nghĩ, mà vẻn vẹn là đáng tiếc vị này đế quốc Colby thập thất công chúa còn có đối phương mới có đến đến con kia Chiến thú trên người thiên phú.

	Thập thất công chúa trên người cao cấp ngự thú huyết mạch thiên phú, tự không cần phải nói, nếu như có thể được đến, lại tìm tới một con thích hợp Hung thú làm cái này Chiến thú, thực lực chắc chắn tăng vọt.

	Mà con kia Long Giáp thú trên người thiên phú thì càng là mê người.

	Cao cấp phòng ngự huyết mạch thiên phú, tuyệt đối có thể làm cho cơ thể hắn năng lực phòng ngự đạt đến khủng bố cấp bậc, cân nhắc đến Shawn thực lực bây giờ, tuy không đến nỗi giống như con kia Long Giáp thú, đạt đến liền truyền kỳ cũng khó khăn thương mảy may mức độ, nhưng để Thánh kỵ sĩ khó thương mảy may hẳn là không vấn đề chút nào.

	Mà trung cấp lực lượng thiên phú càng là hắn khát vọng nhất.

	Từ khi lực lượng thiên phú đạt đến trung cấp sau khi, lại phục chế dung hợp sơ cấp lực lượng thiên phú, tăng cường bội số tuy rằng cũng có thể có trình độ nhất định tăng lên, nhưng loại này tăng lên khẳng định không có phục chế dung hợp trung cấp lực lượng thiên phú tăng lên lớn.

	Hơn nữa, nếu như số may, con kia Long Giáp thú trên người lực lượng thiên phú cùng trên người hắn sức mạnh bây giờ thiên phú bổ sung bộ phận lớn, thậm chí khả năng để trung cấp lực lượng thiên phú lần thứ hai phát sinh lột xác đạt đến cao cấp, vậy thì khủng bố.

	Vẻn vẹn là trung cấp lực lượng thiên phú, liền có thể để cho hắn đạt đến Thánh kỵ sĩ ngưỡng cửa, cái kia cao cấp lực lượng thiên phú đây?

	Mặc dù không đạt tới truyền kỳ cấp bậc, nói vậy cũng tuyệt đối là đỉnh cao Thánh Kỵ Sĩ cấp bậc, thực lực khủng bố tăng trưởng là tất nhiên.

	Đáng tiếc, những thứ này đều theo thập thất công chúa đoàn người rời đi mà hóa thành không thể.

	Có như vậy trong nháy mắt, Shawn thậm chí có đáp ứng vị kia thập thất công chúa, theo cùng đối phương cùng rời đi, đi tới đế quốc Colby kích động, bất quá cuối cùng vẫn là bị hắn áp chế lại.

	Xác thực, nếu như hộ tống thập thất công chúa Scythia. Tomyris đi tới đế quốc Colby, hắn xác thực là có thể đem những cái này thiên phú phục chế tới tay, thế nhưng thế tất cũng phải được người chế trụ, hơn nữa còn cũng bị cuốn hoàng thất tranh đấu vòng xoáy ở trong, phiền phức không ngừng tạm lại không nói, một cái không được, thậm chí có thể sẽ chết.

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris đều có thể có truyền kỳ kỵ sĩ thế lực cùng với thực lực, cái khác vương tử công chúa lại sao lại không có, tùy tiện cuốn vào loại kia tranh đấu ở trong, chỉ có thể chết như thế nào cũng không biết.

	Hắn bây giờ, cùng đế quốc Colby cái kia phương diện so với, vẫn là kém một chút gốc gác.

	Mà lại bản thân thực lực vẫn là quá yếu, chuyện cần làm nhất, chính là bình tĩnh lại tâm tình, đem bản thân thực lực tăng lên tới, chỉ có bản thân thực lực mạnh, trải qua huyết mạch thiên phú tăng cường sau thực lực mới sẽ càng mạnh hơn.

	Tựa như đi theo ở thập thất công chúa bên cạnh vị kia tóc cây cọ trung niên , bởi vì bản thân thực lực mạnh mẽ, trải qua trung cấp khống thực huyết mạch thiên phú tăng cường, chiến lực liền có thể nhảy vọt đến truyền kỳ Kỵ Sĩ cấp bậc, mà hắn tuy rằng đồng dạng nắm giữ trung cấp huyết mạch thiên phú, lại vẻn vẹn có thể đạt đến Thánh Kỵ Sĩ cấp bậc, cái này liền là bởi vì bản thân thực lực chênh lệch nguyên nhân.

	Đương nhiên, cấp bậc càng cao hơn huyết mạch thiên phú, cũng là hắn theo đuổi, bất quá hắn hoàn toàn không cần bởi vậy liền gia nhập thập thất công chúa Scythia. Tomyris đội ngũ.

	Hắn hoàn toàn có thể thực lực càng mạnh hơn, thậm chí có ngang nhau thực lực sau khi, đi tới đế quốc, lấy thân phận bằng hữu bái phỏng vị kia thập thất công chúa, thuận tiện từ đối phương cùng với Chiến thú trên người, phục chế dung hợp đến những kia thiên phú.

	Hơn nữa nếu là thập thất công chúa thậm chí con kia Long Giáp thú trên người, đều có thể có kinh khủng như thế huyết mạch thiên phú, những người khác trên người cũng khẳng định có, cẩn thận tìm kiếm, nói không chắc ở Kara vương quốc ở trong, liền có thể tìm được cấp bậc cao huyết mạch thiên phú.

	Mặc dù không tìm được, phục chế dung hợp sơ cấp huyết mạch thiên phú, cũng không phải là không thể để trung cấp huyết mạch thiên phú phát sinh lột xác, chỉ là cần phục chế dung hợp số lần, có thể so với trực tiếp phục chế dung hợp trung cấp huyết mạch thiên phú nhiều rất nhiều chính là.

	Sau đó thời gian, Shawn phần lớn thời giờ dùng vào tu luyện, không riêng là kỵ sĩ con đường tu luyện, Vu Sư vu thuật hắn cũng đồng dạng không có thả xuống, chỉ là trọng tâm rõ ràng là thiên hướng tại kỵ sĩ con đường tu luyện.

	Đối với vu thuật, hắn từ vừa mới bắt đầu định vị liền hết sức rõ ràng, vẻn vẹn là làm cái này phụ trợ thủ đoạn, mà không làm trọng tâm.

	Cái này cũng không phải bởi vì vu thuật không bằng kỵ sĩ con đường tu luyện, Vu sư bộ tộc có thể theo nhân loại tranh đấu đến nay, hơn nữa mơ hồ chiếm thượng phong, bọn họ vu thuật con đường đương nhiên sẽ không yếu hơn nhân loại kỵ sĩ con đường tu luyện.

	Chỉ là đối với Shawn nói, thích hợp hắn nhất chính là kỵ sĩ con đường mà thôi.

	Vu sư bộ tộc vu thuật, là mô phỏng theo huyết mạch thiên phú mà đến, thực lực đến mỗi một đẳng cấp đều phải trước tiên học tập tương ứng đẳng cấp vu thuật, mới có thể nắm giữ đối ứng thực lực.

	Nhưng đối với nắm giữ thiên phú La Võng Shawn tới nói, lại là không cần như vậy, nắm giữ thiên phú La Võng hắn, thu được các loại huyết mạch thiên phú, tuy không đến nỗi như uống nước như thế ung dung, nhưng cũng tuyệt đối không khó, hơn nữa phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú, không chỉ không cần như vu thuật như vậy tiến hành rườm rà tu luyện, hơn nữa uy lực giống như đều sẽ mạnh hơn vu thuật, hơn nữa theo thực lực tăng cường, uy lực cũng sẽ tự động trở nên mạnh mẽ.

	Vì lẽ đó, đem vu thuật làm cái này chủ yếu đường hướng tu luyện, hoàn toàn là dư thừa , làm cái này phụ trợ thủ đoạn, mở rộng một thoáng như sưu tầm các phương diện năng lực, liền vừa vặn.