"Bọn họ có hành động rồi?"
 
 	Nhìn đi tiến vào người, Leap. Adams mở miệng dò hỏi.
 
 	"Đúng, gia chủ, nhà Campbell phái ra Ruse, Farr, Sassoon ba vị Hộ vệ trưởng, không chỉ có như vậy, ngươi để ta đặc biệt lưu ý cái kia gọi Shawn nhà Campbell con cháu cũng ở trong đó."
 
 	"Cũng ở trong đó?"
 
 	Nghe nói như thế, Leap. Adams chân mày cau lại.
 
 	Làm cái này Campbell cửa hàng ở thành Assey lớn nhất đối thủ cạnh tranh, đối với Shawn vị này bị Campbell cửa hàng bỏ ra nhiều tiền, đưa vào Antonio kỵ sĩ học viện con cháu, hắn tự nhiên là trọng điểm quan tâm qua, bất quá kết quả lại là làm hắn có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hàng năm lót đáy không nói, đến cuối cùng thậm chí ngay cả tục khảo hạch không hợp cách , bởi vì Benson nguyên nhân, hắn nhưng là biết đến, Antonio kỵ sĩ học viện nếu như ba lần khảo hạch không hợp cách, nhưng là sẽ bị cưỡng chế thôi học, đối với nhà Campbell cái này con cháu, hắn đánh giá chính là —— không đỡ nổi tường bùn nhão, không đáng sợ.
 
 	Nguyên bản hắn là chờ đối phương bị thôi học, đẹp đẽ Campbell cửa hàng chuyện cười, nhưng không nghĩ, mấy ngày trước, Benson. Adams, cũng chính là hắn coi trọng nhất một đứa con trai trở về, lại là mang đến cho hắn thực tại không tưởng tượng nổi tin tức.
 
 	Nguyên lai trước biểu hiện đều là giả tạo, đối phương sở dĩ biểu hiện như vậy gay go, hoàn toàn là ở ẩn giấu thực lực, bây giờ thực lực đối phương rốt cục bại lộ, thì đã có lớp đệ nhất thực lực.
 
 	Phải biết Antonio kỵ sĩ học viện cũng không phải bình thường kỵ sĩ học viện, mặc dù là bình thường ban, nếu như có thể ở trong đó đứng hàng số một, vậy cũng đại diện cho đối phương tuyệt đối nắm giữ cực lớn tiềm lực, này không phải do làm hắn lo lắng lên, không nghi ngờ chút nào, thiếu niên này tương lai có thể sẽ trở thành Adams cửa hàng uy hiếp lớn nhất.
 
 	Hắn nghĩ tới trong bóng tối diệt trừ đối phương, bất quá ý nghĩ vừa mới lên, liền bị chính hắn cắt đứt.
 
 	Antonio kỵ sĩ học viện đối với mình học viên bảo vệ, hắn cũng là có nghe thấy, nếu như thật làm thịt đối phương, hơn nữa còn bị Antonio kỵ sĩ học viện tra được, cái kia Adams cửa hàng chỉ sợ là thật sự xong, như Antonio kỵ sĩ học viện loại kia quái vật khổng lồ, nghĩ muốn ép chết một cái nho nhỏ cửa hàng, thực sự quá dễ dàng.
 
 	Bất quá một kế không được, hắn lại là lại nghĩ ra một cái khác mưu kế, mà nếu như cái kế hoạch này có thể thành công, chẳng những có thể để nhà Campbell thất bại hoàn toàn, còn có thể diệt trừ Shawn, mà lại không bị Antonio kỵ sĩ học viện truy cứu trách nhiệm, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, vì lẽ đó hắn lập tức bắt đầu rồi cái kế hoạch này thực thi.
 
 	Mà cái kế hoạch này nội dung, chính là tiêu diệt Campbell cửa hàng săn bắt đội, cũng coi đây là mồi nhử, đem Campbell cửa hàng còn lại ba vị Hộ vệ trưởng dẫn ra, diệt trừ, lời nói như vậy chẳng những có thể để Campbell cửa hàng ở da lông làm ăn cái này một khối xuất hiện tổn thất to lớn, càng là có thể làm cho Campbell cửa hàng giao không lên sang năm Antonio kỵ sĩ học viện học phí.
 
 	Mà giao không lên học phí, Shawn tất nhiên sẽ thôi học, mà một khi đối phương thôi học, mặc dù đem đối phương giết cũng cùng Antonio kỵ sĩ học viện không có một chút nào quan hệ, tự nhiên cũng sẽ không gặp phải Antonio kỵ sĩ học viện báo thù.
 
 	Chỉ là duy nhất làm hắn không nghĩ tới chính là, Shawn lại cũng xuất hiện ở sưu cứu đội ngũ bên trong.
 
 	"Bloom, lập tức thông báo Wilco, những người khác có thể chết, nhưng Shawn hiện tại vẫn chưa thể chết, nếu không sẽ xuất hiện phiền toái lớn."
 
 	Leap. Adams bắt chuyện một tiếng, lập tức từ ngoài phòng đi tới một cái nam tử, nam tử cung kính mà hướng về Leap. Adams thi lễ một cái, cũng đem hắn mệnh lệnh truyền ra ngoài.
 
 	Mà Leap. Adams trong miệng Wilco, chính là hắn chuẩn bị dùng tới đối phó nhà Campbell ba vị Hộ vệ trưởng đòn sát thủ, một cái thực lực mạnh mẽ kiến tập kỵ sĩ, thú vị chính là, người này chính là đã từng làm thuê tại Campbell cửa hàng, sau đó lại phản bội Campbell cửa hàng, nhờ vả Adams cửa hàng người.
 
 	Ra khỏi thành, Shawn năm người cưỡi ngựa một đường lao nhanh, đến núi Tytora dưới sau, đem ngựa cố định ở một chỗ bí mật địa phương, liền hướng về núi Tytora bên trong tiến lên.
 
 	"Chính là ở, trước chúng ta gặp phải tập kích địa phương chính là chỗ này!"
 
 	Trốn về tay thợ săn run rẩy dùng tay chỉ vào một nơi, vô cùng khẳng định nói.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Nghe được hắn,
 
 	Shawn đến gần, quan sát tỉ mỉ, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ giận dữ.
 
 	Nơi địa phương này quả nhiên đã từng đã xảy ra tranh đấu , bởi vì ba bộ đã bị gặm nhấm đến hoàn toàn thay đổi thi thể liền nằm ở đây, từ trên người bọn họ ăn mặc, Shawn một chút liền nhận ra ba người Campbell cửa hàng săn bắt đội thành viên thân phận.
 
 	Cùng hắn như thế mặt hiện vẻ giận dữ còn có Ruse ba người.
 
 	"Có phát hiện gì?"
 
 	Bất quá lấy bốn người bọn họ điều tra năng lực, cũng chỉ tới đó mới thôi, bất kể là Shawn vẫn là Ruse ba người, đều không phải am hiểu điều tra hạng người, đặc biệt Shawn, căn bản cũng không có được qua tương quan huấn luyện, Antonio kỵ sĩ học viện đúng là có tương quan chương trình học , nhưng đáng tiếc đó là lớp bốn chương trình học, rất không khéo, hắn mở năm sau đó mới là lớp bốn sinh.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng không thể từ hiện trường tranh đấu vết tích, nhìn ra nhiều thứ hơn.
 
 	Nhưng bọn họ không nhìn ra không có nghĩa là những người khác không nhìn ra, Shawn bốn người ánh mắt, không khỏi nhìn hướng về một cái tuổi tác đã năm mươi lão thợ săn, vị này lão thợ săn tóc đã nửa trắng, lại như một cái bình thường lão nhân, nhưng hắn cặp kia ánh mắt lợi hại, lại biểu hiện hắn đã từng cũng không tầm thường.
 
 	Trên thực tế, vị lão nhân trước mắt này là nhà Campbell "Công huân" nhân vật, nếu không phải lần này tình thế khẩn cấp, nhà Campbell cũng tuyệt không muốn đi quấy rối hắn an hưởng tuổi già.
 
 	Khi còn trẻ, hắn là nhà Campbell săn bắt đội tốt đẹp nhất tay thợ săn, từng mấy lần dựa vào phong phú săn bắt kinh nghiệm, làm vì nhà Campbell thu được rất nhiều quý giá da lông.
 
 	Sau đó bởi vì tuổi tác lớn, không có lại tiếp tục tham gia săn bắt, bất quá hắn cũng không có nhàn rỗi, làm vì nhà Campbell bồi dưỡng ra đông đảo ưu tú tay thợ săn, lần này bị tập kích săn bắt đội ở trong, phần lớn người đều là hắn đệ tử, vì lẽ đó khi biết săn bắt đội bị tập kích, cần một cái kinh nghiệm phong phú tay thợ săn đi tới đó thăm dò thì hắn lúc này đồng ý.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Quả nhiên, lão thợ săn không có để cho bọn họ thất vọng, hắn hướng về Shawn mấy người vẫy tay ra hiệu một cái, liền hướng về một phương hướng đi tới.
 
 	Shawn mấy người thấy vậy, lúc này đi theo.
 
 	Theo tiến lên, mặc dù là bọn họ cũng phát hiện một chút dị thường, ven đường thỉnh thoảng có bị lợi khí hoặc là bạo lực bẻ gẫy thô cành, một vài chỗ, thậm chí còn có thi thể cùng vết máu lưu lại.
 
 	Chỉ sợ là ở cái kia con dã thú tập kích xuống, săn bắt đội dọc theo cái phương hướng này chạy trốn, mà cái kia con dã thú thì lại hẳn là đang đuổi giết bọn họ.
 
 	"Gào gào gào. . ."
 
 	Dọc theo những thứ này vết tích, năm người một đường tiến lên, đi tới đi tới, lại là một tiếng dị dạng tiếng thú gào truyền vào trong tai.
 
 	"Vâng, vâng cái kia con dã thú tiếng kêu!"
 
 	Nghe được cái này dị dạng tiếng thú gào, chạy trốn về tới báo tin cái kia tay thợ săn, lúc này một cái cơ linh, âm thanh run rẩy nói.
 
 	"Hai người các ngươi người lưu lại nơi này."
 
 	Shawn cùng Ruse ba vị Hộ vệ trưởng nhìn nhau như thế, hướng về trốn về báo tin cái kia tay thợ săn cùng với lão thợ săn dặn dò một tiếng, liền hướng về âm thanh phát ra phương hướng lặng lẽ sờ soạng.
 
 	Đến hiện tại, tự nhiên đã không cần hai người dẫn đường, chẳng bằng nói mang theo hai người, ngược lại sẽ nhiều hơn hai cái trói buộc, hai người mặc dù là kinh nghiệm phong phú tay thợ săn, nhưng cùng bọn họ so với, thực lực lại là chênh lệch quá xa, vì lẽ đó Shawn bốn người lúc này quyết định, đem hai người lưu lại nơi này.
 
 	Tất tất sách sách.
 
 	Bốn người một đường tiến lên, thỉnh thoảng sẽ có vài tiếng cái kia con dã thú dị dạng thú hống truyền đến, nhượng bọn họ không đến nỗi làm mất rồi cái kia con dã thú phương hướng.
 
 	Cuối cùng, bọn họ đi tới một chỗ thẳng vách núi cheo leo phía dưới, cũng cuối cùng tại nhìn thấy cái kia con dã thú dáng vẻ.
 
 	Đó là cả một thân bộ lông màu xanh thú hoang, thân dài hai mét có thừa, ngoại hình cùng Shawn lần trước đụng tới trừ Đầu Lang ở ngoài sói hình thú hoang khá là giống nhau.
 
 	Chỉ là đối phương trên đầu mọc ra một cái màu đen sừng, tựa như một thanh xuyên hướng thiên không loan đao, không chỉ có như vậy, đối phương bốn cái chân, cũng so với sói hình thú hoang càng thêm cường tráng, không nghi ngờ chút nào, ở cái này bốn cái trên đùi, tuyệt đối ủng có khó có thể tưởng tượng lực bộc phát.
 
 	Con dã thú này sở dĩ sẽ thỉnh thoảng phát ra tiếng thú gào nguyên nhân, Shawn bốn người cũng biết.
 
 	Ở vách đá một chỗ, cách mặt đất có tới bảy, tám mét địa phương, có một khối cực lớn ở ngoài lồi nham thạch, lúc này, ở cái này khối cực lớn ở ngoài lồi trên nham thạch, đang có hơn mười vị trên người mặc nhà Campbell săn bắt đội trang phục người, dồn dập cầm trong tay lợi khí đề phòng cái kia con dã thú.
 
 	Tuy rằng cũng không biết cái này mấy chục người là làm sao bò lên trên cái kia nơi trên nham thạch, bất quá thấy cái này mấy chục người tạm thời không gặp nguy hiểm, Shawn bốn người bắt đầu nhìn chăm chú đánh giá con dã thú này, cân nhắc như thế nào mới có thể đánh lén đắc thủ.
 
 	Nhưng vào lúc này, bọn họ lại là phát hiện, từ đầu đến cuối, nhìn vách đá cái kia con dã thú, lại bỗng nhiên quay đầu lại, mà nó nhìn hướng về phương hướng, rõ ràng là hướng về Shawn bọn họ bên này.
 
 	"Không được, bị phát hiện!"
 
 	Thấy vậy, Shawn bốn trong lòng người thầm kêu gay go, không nghĩ tới con dã thú này lại nhạy cảm như vậy, cách nhau như vậy địa phương xa, liền phát hiện bọn họ, nguyên bản bọn họ còn muốn lặng lẽ sờ qua đi, đánh lén con dã thú này, bây giờ xem ra, là tuyệt đối không xong rồi.
 
 	Bạch!
 
 	Cái kia con dã thú chuyển động, tựa như lúc thì xanh sắc gió, lấy tốc độ cực nhanh hướng về phía này đập tới.
 
 	Hầu như trong phút chốc liền vượt qua một nửa khoảng cách, tốc độ cực nhanh, quả thực khiến người ta líu lưỡi.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Hộ vệ trưởng Ruse lúc này nhắc nhở một tiếng, rút ra trên lưng mình vũ khí, đó là một thanh toàn thân hiện côn hình, chỉ có ở phía trước có đầu nhọn vũ khí, chính là một cây thương.
 
 	Leng keng!
 
 	Còn lại Shawn ba người không do dự, cũng rút ra từng cái vũ khí.
 
 	Shawn cùng Farr vũ khí là kiếm.
 
 	Mà nam tử đầu trọc Sassoon vũ khí nhưng là một cây búa.