Ở trong thành liên tục đi dạo mấy nhà luyện khí điếm, tiêu tốn mấy canh giờ, phục chế dung hợp năm cái sơ cấp luyện khí thiên phú cùng hai cái trung cấp luyện khí thiên phú, Shawn đi tới trong thành lớn nhất luyện khí điếm.

	Phục chế dung hợp không có hạn chế, hắn hiện tại một điểm không kén ăn, chỉ cần là luyện khí thiên phú, dù là sơ cấp, hắn cũng đem phục chế dung hợp đi.

	"Đây chính là trong thành tốt đẹp nhất luyện khí điếm?"

	Trước mắt, là một chỗ khá là trang nhã cửa hàng, trang trí tinh mỹ, mang theo trang nhã cảm giác, bên trong có rất nhiều mặt ngoài là trong suốt thủy tinh quầy chuyên doanh, tất cả luyện khí vật phẩm, đều trưng bày ở loại này thủy tinh trong quầy.

	Cửa chính rất lớn, là bốn mở thức, chỗ lối vào, trên đỉnh đầu có ghi "Salar luyện vật các" màu bạc bảng hiệu.

	Xem diện tích, hẳn là ở khoảng hai ngàn bình phương, nhà này luyện khí điếm làm ăn rõ ràng muốn so với cái khác luyện khí điếm tốt hơn không ít, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ra vào người.

	Mấy cái trang phục vui tươi, hẳn là nhân viên cửa hàng thiếu nữ qua lại ở cái này chút người trong lúc đó, vì này chút người giới thiệu các loại luyện khí vật phẩm công hiệu cùng tác dụng.

	"Thiếu gia xin mời vào! Xin hỏi nghĩ muốn chọn mua cái gì loại vũ khí?"

	Một thiếu nữ đã hướng về Shawn tới đón, trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào, tuy rằng có điểm điểm tàn nhang, nhưng thắng ở thanh xuân sức sống, nhượng người không khỏi sáng mắt lên.

	"Ta chỉ là đi vào tùy ý nhìn!"

	Shawn hướng về thiếu nữ chỉ trỏ nói.

	"Thiếu gia xin mời từ từ xem!"

	Mặc dù nghe được Shawn chỉ là đi vào tùy ý nhìn, thiếu nữ trên mặt cũng không có lộ ra căm ghét vẻ mặt, như trước là vô cùng khách khí hướng về Shawn bắt chuyện một tiếng, sau đó mới đón lấy cái khác khách nhân.

	Nhìn ra được, cửa hàng chủ nhân ở nhân viên cửa hàng lễ nghi phương diện, nhất định trải qua chuyên môn huấn luyện.

	Shawn ánh mắt ở trong cửa hàng một cái lại một cái đặt tại thủy tinh quỹ ở trong luyện khí vật phẩm trên đảo qua, trọng điểm quan tâm luyện khí vật phẩm bên trên trận văn.

	Hắn từ lâu thăm dò điều tra rõ ràng, ở cửa hàng này hậu đường có ba cái sơ cấp luyện khí thiên phú, một cái trung cấp luyện khí thiên phú, một cái nắm giữ đỉnh cấp luyện khí thiên phú người.

	Lại có thể ở nơi như thế này nhìn thấy một cái nắm giữ đỉnh cấp luyện khí thiên phú người, không thể không nói, đây là một cái vui mừng ngoài ý muốn.

	Hắn không khỏi đối với cửa hàng này sản sinh một tia hiếu kỳ, cho nên mới phải đi vào tiệm này bên trong quan sát, nếu không thì, lấy hắn hiện tại thiên phú La Võng dò xét phạm vi, là căn bản không cần vào.

	"Hừm, cái này vòng tay trên Minh văn trình độ đúng là khá cao!"

	Đến Shawn hiện tại loại này cấp bậc, vẻn vẹn là từ Minh văn hoa văn, liền đã đại khái có thể biết được người này luyện khí trình độ.

	Lúc này ở trong mắt hắn vòng tay trên trận văn, trôi chảy mà lại tràn ngập vẻ đẹp, phảng phất không phải trận văn, mà là thiên nhiên hoa văn, hiển nhiên Minh văn người trình độ cực kỳ cao.

	"Còn có cái này trận văn, lại là ta chưa từng gặp chủng loại?"

	Mà hấp dẫn nhất Shawn chú ý chính là cái này vòng tay trên trận văn, lại là Shawn chưa từng gặp, nắm giữ Linh tộc chi thần trí nhớ hắn, nắm giữ trận văn số lượng tuyệt đối là vô cùng khủng bố, nhưng hắn lại chưa từng thấy loại này loại hình, có thể thấy được cái này trận văn đặc biệt.

	"Xin hỏi đây là vật gì, có tác dụng gì?"

	Shawn hướng về một cái nữ nhân viên cửa hàng dò hỏi.

	"Đây là Huyễn trạc, là chúng ta điếm đặc biệt một loại vòng tay, có thể làm cho trong phạm vi nhất định sinh vật rơi vào ảo cảnh."

	Nữ nhân viên cửa hàng vô cùng tự hào giới thiệu.

	"Rơi vào ảo cảnh? Lại là loại năng lực này!"

	Shawn không khỏi trong lòng hơi động, hướng về cái này nữ nhân viên cửa hàng nói.

	"Phiền phức giúp ta dẫn tiến một thoáng các ngươi điếm trưởng, ta có việc nghĩ thấy các ngươi điếm trưởng!"

	Nữ nhân viên cửa hàng thoáng do dự , bất quá vẫn là hướng về cửa hàng mặt sau gian phòng đi tới.

	Phần lớn Luyện khí sư trận văn đều là một cái lại một cái thu thập đến, điều này cũng nuôi thành tất cả Luyện khí sư đều có thu thập trận văn thói quen, lúc này thấy đến một cái chưa từng gặp trận văn, hơn nữa là vô cùng hi hữu ảo thuật năng lực trận văn, Shawn cũng không khỏi sinh ra đem thu thập ý nghĩ.

	Bất quá, minh ở vũ khí trên trận văn đều sẽ trải qua ẩn giấu trận văn xử lý, vì lẽ đó, muốn từ vũ khí trên đem trận văn hoàn nguyên đi ra, đây là không thể, nghĩ muốn thu được, chỉ có thể nhìn có thể hay không từ Luyện khí sư trong tay mua, hay hoặc là dùng những phương thức khác trao đổi.

	"Xin chào, ta là tiệm này chủ quán, nghe nói vị thiếu gia này có chuyện tìm ta, không biết có chuyện gì?"

	Không lâu sau đó, một cái cô gái tóc đen đi tới, cô gái tuổi tác 20 tuổi, trên người mặc một thân bó sát người áo trắng, duyên dáng đường cong lộ, tóc đen bị hệ thành một bó, làm cho nàng cả người có vẻ cực kỳ già giặn.

	Mặt mũi nàng bên trên không có son phấn, nhưng cũng gương mặt tinh xảo da thịt trắng nõn, nhượng người cảm giác mới mẻ, đây là một cái thanh tân thoát tục cô gái.

	"Ngươi mạnh khỏe."

	Shawn khá là bất ngờ đánh giá cô gái này , bởi vì cô gái này chính là hắn dò xét ở trong, nắm giữ đỉnh cấp luyện khí thiên phú người.

	Hắn tuy rằng hiện tại chính đang tại phục chế dung hợp trên người đối phương luyện khí thiên phú, nhưng trên thực tế, hắn cũng chưa từng thấy đối phương bản thân, thiên phú La Võng chỉ có thể nhìn thấy thiên phú mà không nhìn thấy người, mà không gian nhận biết hắn cũng không có sử dụng, dù sau hắn chỉ là tìm kiếm thiên phú, không phải tìm kiếm người.

	"Xin chào, ta là một cái Luyện khí sư, nhìn thấy Huyễn trạc trên chưa từng gặp trận văn, không khỏi thấy hàng là sáng mắt, nghĩ hướng về quý điếm Luyện khí sư mua cái này đạo trận văn."

	Cô gái tóc đen lông mày cau lại, lắc đầu một cái áy náy nói.

	"Xin lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi, cái này đạo trận văn, tiệm chúng ta là không bán."

	Shawn biết, phần lớn Luyện khí sư đều sẽ đối với chính mình trận văn đặc biệt bảo mật, không cho trận văn tiết lộ ra ngoài, mà như ảo thuật năng lực loại này cực kỳ đặc thù đặc biệt trận văn, tiệm này hiển nhiên càng không muốn tiết lộ ra ngoài.

	Hắn không từ bỏ nói.

	"Ngươi cái này trận văn chỉ là cấp hai trận văn, ta lấy một đạo cấp bốn trận văn cùng ngươi trao đổi làm sao?"

	Cô gái tóc đen bất ngờ liếc mắt nhìn Shawn, cấp bốn trận văn đối ứng chính là Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực, người trước mắt này lại có thể cầm được ra cấp bốn trận văn, thân phận e sợ không đơn giản.

	Bất quá huyễn văn thực sự quá mức đặc thù, nàng chính là không thể lấy ra trao đổi, vì lẽ đó cũng chỉ được trực tiếp lắc đầu từ chối.

	"Xin lỗi, tiệm chúng ta không có bán cái này đạo trận văn ý đồ."

	Shawn hơi nhíu mày, hắn có thể nhìn ra được cô gái tóc đen thái độ kiên quyết, để cho hắn liền như thế từ bỏ lại thực sự đáng tiếc, dù sao đây chính là một đạo vô cùng hi hữu ảo thuật trận văn.

	Ngay khi hắn nghĩ đến tột cùng như thế nào mới có thể đem cái này trận văn chiếm được lúc, một cái âm thanh đột nhiên vang lên.

	"Gia tộc Ealing làm việc, tất cả mọi người đều cút ra ngoài!"

	Một cái có chút lộ liễu tiếng nói từ một cái thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử trong miệng vang lên, theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy ở mấy vị trên người mặc đủ loại trang phục kỵ sĩ nam tử chen chúc dưới, một cái tóc vàng anh tuấn nam tử đi vào.

	Nam tử gương mặt anh tuấn, thân hình cao lớn, trên người quần áo mặt chất liệu xa hoa, vừa nhìn liền có thể biết, nam tử sinh ra tuyệt đối không phải người bình thường nhà.

	"Hỗn trướng, dám như thế càn rỡ!"

	Trong cửa hàng, có gánh vác đại đao nam tử to con hừ lạnh lên tiếng, ánh mắt bất thiện trừng hướng đi vào cái này đám người.

	"cút, ngươi dạy ta làm sao cút?"

	Có quần áo đẳng cấp không thấp người thanh niên trẻ kiệt ngạo liếc lại đây, không ít người tuy rằng vẫn chưa lên tiếng, nhưng cũng trợn mắt nhìn.

	Dù là ai bị người gọi "cút" đều sẽ không có sắc mặt tốt.