"Ngươi còn thật sự cho rằng hắn là cao cấp Ám sát giả? Cao cấp Ám sát giả không phải hắn như vậy, làm sao có khả năng liền một thân tốt trang phục kỵ sĩ cũng không mua nổi. . ."

	Nhận ra được thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ Ám sát giả vẻ mặt nghiêm túc, có người nhất thời buồn cười lắc đầu.

	"Hôm qua đến Perot đại nhân thấy được chưa, cưỡi gió mà đi, tốc độ thậm chí so với Hoàng cấp kỵ sĩ càng nhanh, đây mới thực sự là cao cấp Ám sát giả, chỉ là hắn thật giống bị thương, không biết có phải là ở tiếp cấp bảy ám sát ủy thác lúc bị thương."

	Lúc này, thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử rốt cục không nhịn được mở miệng, hắn sắc mặt nghiêm túc liếc mắt một cái người trước, trịnh trọng nói.

	"Perot đại nhân vết thương trên người không phải ám sát lúc làm thương, mà là cùng vừa nãy vị đại nhân kia thời điểm chiến đấu, bị đả thương!"

	"Ha ha ha, bị vừa nãy người kia đả thương? Ngươi ở theo ta đùa gì thế?"

	Người trước cười ha ha, cười eo đều sắp liền không nổi, đã lâu không nghe thấy tốt như vậy cười chuyện cười.

	Còn bên cạnh mấy người, cũng là không khỏi lộ ra ý cười, liền như vậy một cái gia hỏa, lại có thể đả thương Perot đại nhân, quả thực là chuyện cười.

	Bọn họ tất cả đều hướng về Shawn nhìn tới, nhưng sau một khắc, không khỏi tất cả đều vẻ mặt ngẩn ra.

	Shawn vừa hạ xuống, từ đàng xa thì đã có một người hướng về hắn tới đón, loại đãi ngộ này nhưng là bọn họ chưa từng nắm giữ.

	Đây là một cái trên người mặc trang phục kỵ sĩ tuổi trẻ cô gái xinh đẹp.

	Vóc người thon dài uyển chuyển, ở trang phục kỵ sĩ tôn lên dưới, càng là đường cong lộ, càng hiện ra đẹp đẽ, mà hấp dẫn người nhất chính là trước ngực nàng vểnh cao, cực kỳ dễ thấy, phảng phất sau một khắc sẽ không chịu được nữa, bạo liệt mở ra.

	Lại thêm vào cái kia tinh xảo dung nhan, đây là một cái mỹ lệ, tràn ngập cực hạn mê hoặc cô gái.

	Theo lý thuyết, Huyết Ngục người đều không phải người tốt lành gì, đi tới nơi này, nàng hẳn là vô cùng nguy hiểm mới đúng, nhưng cũng không ai dám có ý đồ với nàng , bởi vì người này là Huyết Ngục phân bộ trưởng thủ hạ trực thuộc ngành tình báo người.

	Dám đánh nàng chủ ý người, quả thực là ở cùng cái mạng nhỏ của chính mình không qua được.

	Mà lúc này, cô gái này lại đi tới Shawn bên cạnh, vô cùng khách khí nói.

	"Jeffery đại nhân, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi!"

	Nghe nói như thế, vừa nãy trêu tức Shawn ác nhất mấy cái, sắc mặt bá một thoáng liền trắng, trắng bệch đến tựa như một tờ giấy trắng.

	"Jeffery? Hắn chính là mới gia nhập Huyết Ngục, vị kia cấp bảy Ám sát giả Jeffery đại nhân?"

	"Không sai."

	Thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử đắc ý gật đầu.

	"Ba ngày trước, ta may mắn ở điểm tụ tập gặp phải đại nhân, càng may mắn hơn nhìn thấy đại nhân cùng Perot đại nhân trận chiến đó, hai người thực lực đều là cực mạnh , bất quá cuối cùng vẫn là Jeffery đại nhân càng hơn một bậc!"

	Shawn ánh mắt nhìn về cô gái trước mắt, trong mắt không khỏi hơi lộ ra kinh diễm, cô gái trước mắt tựa như chín mật đào, nhượng người không nhịn được mơ màng.

	Đương nhiên, cũng gần gần như vậy mà thôi, hắn gặp qua cô gái xinh đẹp quá nhiều, đối với mỹ nữ đã có nhất định miễn dịch năng lực.

	"Chào ngươi!"

	Shawn thần sắc bình tĩnh hướng về đối phương chào hỏi.

	Nhìn thấy Shawn vẻ mặt bình tĩnh, cô gái trong lòng sinh ra một tia bất ngờ.

	Nàng đã nhìn quen loại kia muốn đem nàng ăn đi nóng rực ánh mắt, nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh như vậy Shawn, đồng thời biết được Shawn lại đem lâu năm cấp bảy Ám sát giả Perot đánh bại, trong lòng nàng không khỏi sinh ra mấy phần hiếu kỳ, khẽ mỉm cười nói.

	"Jeffery đại nhân, khách sạn đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, xin mời bên này đi!"

	Nói xong, nàng đi tới Shawn mặt bên, một tia mê người mùi thơm cơ thể bay vào Shawn trong mũi.

	Ở cô gái xinh đẹp dẫn dắt đi, Shawn vào ở thành trì ở trong một chỗ khách sạn trong, dàn xếp lại sau khi, hắn đi ra khách sạn, vận dụng lập thể dò xét.

	Vù!

	Thành trì ở trong quả nhiên có rất nhiều Ám sát giả, vẻn vẹn là vận dụng lập tức dò xét, liền lập tức có mười mấy cái nắm giữ huyết mạch thiên phú người xuất hiện ở hắn dò xét phạm vi, cái này ở trước đây là tuyệt đối không thể.

	Huyết mạch thiên phú người sinh ra xác suất là vô cùng thấp, ở tình huống bình thường, một phiến khu vực bên trong tuyệt không thể xuất hiện nhiều như vậy huyết mạch thiên phú người, hiển nhiên, những kia huyết mạch thiên phú người đều là Huyết Ngục Ám sát giả, là bị Huyết Ngục triệu tập tới.

	"Sơ cấp Phong hệ thiên phú, sơ cấp hỏa diễm thiên phú, trung cấp lôi điện thiên phú, sơ cấp khống thực thiên phú. . ."

	Bất quá những kia huyết mạch thiên phú ở trong, phần lớn đều là một ít thường thấy thiên phú, mà những cái này thiên phú, Shawn đẳng cấp đã đạt đến cao nhất, đã phục chế dung hợp không được.

	"Hừm, đây là sơ cấp ẩn thân thiên phú!"

	Cuối cùng, ở cái này mười mấy cái thiên phú ở trong, Shawn phát hiện sơ cấp ẩn thân thiên phú cái này có thể lấy phục chế dung hợp thiên phú.

	Đem sơ cấp ẩn thân thiên phú phục chế dung hợp, Shawn di động tìm kiếm xuống một cái sắp sửa phục chế dung hợp mục tiêu, chỉ đợi phục chế dung hợp kết thúc, liền có thể lần thứ hai tiến hành phục chế dung hợp.

	"Trung cấp Độc hệ thiên phú. . ."

	"Sơ cấp tự lành thiên phú. . ."

	"Sơ cấp dưới nước hô hấp thiên phú. . ."

	. . .

	Thời gian nửa ngày đi xuống, Shawn hầu như đem toàn bộ thành đều xoay chuyển một lần, mà hắn thiên phú số lượng nhưng là tăng cường đến hơn 60 loại, chỉ là nhưng không có bất luận một loại nào vốn có thiên phú phát sinh lột xác.

	Vèo!

	Bầu trời xa xăm, một bóng người vèo một tiếng bay vào thành trì ở trong, cũng hạ xuống.

	Nam tử trên người mặc màu cà phê trang phục kỵ sĩ, trang phục kỵ sĩ trên có màu vàng sậm hoa văn, bộ này trang phục kỵ sĩ là luyện chế vật phẩm, hơn nữa lấy Shawn nhãn lực còn phán đoán ra, đây là một bộ tứ giai luyện chế vật phẩm.

	Hiển nhiên, thân phận của người đến hẳn là rất không bình thường, sự thực cũng là như thế, người đến vẫn không có hạ xuống thành trì ở trong, đã gây nên cái khác Ám sát giả chú ý.

	"Là Barlett đại nhân, đó là cấp bảy Ám sát giả Barlett đại nhân!"

	"Không nghĩ tới hắn cũng tới, kết nối lên trước, cấp bảy Ám sát giả đã đầy đủ đến rồi ba vị!"

	. . .

	Ở đối phương tiến vào dò xét phạm vi lúc, Shawn dò xét đến trên người đối phương thiên phú.

	( họ tên: Barlett )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp phi phàm )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

	( dịch dung thiên phú: Cao cấp )

	"Dịch dung thiên phú? !"

	Nhìn thấy đối phương thiên phú, Shawn không khỏi trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới có thể gặp phải một cái nắm giữ cao cấp dịch dung thiên phú người.

	Ở trên người hắn, đã nắm giữ cao cấp dịch dung thiên phú, nếu như đem đối phương cao cấp dịch dung thiên phú phục chế dung hợp, hắn dịch dung thiên phú nói không chắc có thể lột xác thành đỉnh cấp.

	Hơn nữa, trên người đối phương cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú cũng là một cái không sai thiên phú, hoàn toàn đáng giá hắn phục chế dung hợp.

	Bất quá một lần chỉ có thể phục chế dung hợp trong đó một loại, hắn cũng chỉ có thể trước tiên lựa chọn phục chế dung hợp cao cấp dịch dung thiên phú, dù sao bất luận thế nào xem, cao cấp dịch dung thiên phú đều so với cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú càng thêm dễ dàng gây nên thiên phú lột xác.

	Vù!

	Phục chế dung hợp bắt đầu , bất quá Shawn sắc mặt lại không chút nào biến hóa, phục chế dung hợp phát sinh ở Shawn bản thân trên thân, ở hắn phân thân trên người là không nhìn thấy ngoại tại biểu hiện.

	Ngay vào lúc này, một cái nam tử đã đón lấy vị kia gọi là Barlett cấp bảy Ám sát giả, ở vị nam tử này dẫn dắt đi, Barlett cũng vào ở một gian khách sạn trong.

	Thú vị chính là, cái này khách sạn cùng Shawn nơi khách sạn khoảng cách cực xa, mà Shawn nơi khách sạn trong phạm vi mấy ngàn mét, cũng không có cái khác cấp bảy Ám sát giả, phảng phất là có ý không cho cấp bảy Ám sát giả áp sát quá gần, lẫn nhau chạm mặt.