"Không biết đem viên hóa thiên phú, kim loại thiên phú cùng lực lượng thiên phú, tốc độ thiên phú hỗn hợp đến đồng nhất loại hỗn hợp huyết mạch thiên phú bên trong, tăng cường bội số còn sẽ hay không lần thứ hai tăng cường. . ."

	Giải trừ trên người tất cả huyết mạch thiên phú, liếc mắt nhìn đã hoàn toàn thành vải vụn bị sụp ra quần áo, Shawn khẽ nhíu mày.

	"Thiên phú này tốt đúng là tốt, chỉ là lại sẽ đem quần áo đổ nát, này ngược lại là một vấn đề, không biết, bằng vào ta hiện tại luyện khí trình độ có thể không luyện chế ra theo hình thể tăng trưởng cũng sẽ không xé rách quần áo?"

	Cân nhắc chuyện như vậy, Shawn từ Thứ nguyên không gian lấy ra quần áo mặc lên người.

	Ngay khi Shawn thành công lẻn vào nơi này Huyết Ngục phân bộ, tùy thời phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú lúc, Chiến Thần điện Finesse bốn người đã trở về Chiến Thần điện.

	Bởi vì sự tình trọng đại, thon gầy ông lão Eboue không dám chần chờ, hầu như trước tiên liền đem liên quan tới Shawn suy đoán nói cho trong đó một cái điện chủ, mà cái này một người, vừa vặn chính là Shawn đã từng gặp một lần cô gái tóc đen.

	"Ngươi xác định không có nhìn lầm?"

	Nghe được báo cáo, cô gái tóc đen sắc mặt biến đến nghiêm túc.

	Đến các nàng tầng thứ này, suy nghĩ chính là toàn bộ bộ tộc tồn vong cùng hưng thịnh, mà cái này cũng là các nàng hiện tại mơ hồ lo lắng.

	Đừng xem hiện tại Nhân tộc phồn vinh hưng thịnh, sở hữu đại lục Landtan 1/5 địa vực, thậm chí ở đại lục Landtan ở ngoài cũng khai chi tán diệp, nhân khẩu ngàn tỉ, nhưng cũng chỉ có bọn họ Chiến Thần điện mới biết, cái này phồn vinh phía dưới nguy cơ.

	Hơn ba ngàn năm trước, một tràng bao phủ toàn bộ đại lục Landtan thậm chí hành tinh này tai nạn bạo phát, năm đại Thần điện cường giả cấp cao nhất tham chiến, tạo thành từ trước tới nay mạnh nhất đội ngũ, nhưng cuối cùng lại tử thương hơn nửa.

	Duy nhất cường giả Thần cấp, xuất từ Linh tộc vị kia Thần cấp ngã xuống, cho đến nay, vẫn cứ không có mới cường giả Thần cấp sinh ra.

	Mà Chiến Thần điện ba vị Bán Thần cường giả, ngã xuống hai người, còn lại một người, cũng là do vì thương thế quá nặng, trong vòng trăm năm cũng đã tọa hóa.

	Vì lẽ đó, bây giờ Nhân tộc thậm chí toàn bộ đại lục Landtan, nhìn như cường thịnh, kì thực nguy cơ tứ phía, như lại phát sinh một lần hơn ba ngàn năm trước loại kia tai nạn, Nhân tộc thậm chí đại lục Landtan năm đại chủng tộc e sợ đều sẽ đem tiêu diệt , bởi vì bây giờ đại lục Landtan, đã không có cường giả Thần cấp.

	"Ta xác định không có nhìn lầm , bất quá, để cho an toàn, ta đề nghị đặc cách mời hắn đến Chiến Thần điện một chuyến, do điện chủ ngài tự mình phán đoán!"

	Thon gầy ông lão Eboue trịnh trọng nói.

	Hắn vô cùng rõ ràng, một cái nắm giữ trở thành cường giả Thần cấp tố chất nhân loại tầm quan trọng, bất luận đối với Chiến Thần điện, còn là đối với cả Nhân tộc, đều là cực kỳ trọng yếu.

	"Tốt, này sự kiện liền do ngươi đi làm, cần phải không muốn dùng mạnh, để tránh khỏi để người này đối với Chiến Thần điện sản sinh hiểu lầm!"

	Cô gái tóc đen suy nghĩ tỉ mỉ sau khi, gật đầu đồng ý.

	"Vâng, điện chủ!"

	Thon gầy ông lão Eboue cung kính đáp một tiếng, lùi ra.

	Toàn bộ cực lớn trong cung điện, còn sót lại cô gái tóc đen một người, nàng ngón tay nhẹ nhàng gõ vang vương tọa tay vịn, sau đó lên tiếng phân phó nói.

	"Đi đem phụ trách tình báo trưởng lão gọi tới, ta phải biết liên quan tới Shawn người này tất cả tình báo!"

	"Vâng, điện chủ!"

	Góc một bên, một người phụ nữ trung niên theo tiếng mà ra, hướng về cô gái tóc đen thi lễ một cái, rời đi chủ điện.

	Mấy canh giờ sau khi, một cái mi trái có thương tích sẹo nam tử xuất hiện ở trong điện đường.

	"Điện chủ, đây chính là liên quan tới cái này gọi Shawn người tất cả tình báo!"

	Hai tay hắn nâng chỉnh tề đặt đến mấy chục trương giấy bằng da dê, cung kính mở miệng nói.

	Cô gái tóc đen gật gật đầu, nhẹ nhàng vẫy tay, mấy chục tấm giấy bằng da dê lập tức bị một cái màu đen bàn tay khổng lồ cầm lên, đưa tới trước mặt nàng, nàng mở ra cẩn thận lật xem, một lát sau, nàng thả xuống giấy bằng da dê, cau mày nói.

	"Có quan hệ tình báo của hắn, làm sao chỉ có gần nhất một năm?"

	"Bẩm điện chủ, hắn ban đầu xuất hiện thì là đang đến gần Linh tộc biên giới khu vực, trước đó, chưa bao giờ từng xuất hiện, ta hoài nghi. . ."

	Nói tới chỗ này, mi trái có thương tích sẹo nam tử lộ ra một tia chần chờ, hiển nhiên đối với cái này suy đoán, hắn cũng cũng không dám xác định.

	"Hoài nghi gì?"

	Cô gái tóc đen chân mày cau lại dò hỏi.

	"Hoài nghi hắn cũng không phải chúng ta Landtan đại lộ người, chỉ là làm ta cảm thấy nghi hoặc chính là, hắn ban đầu xuất hiện địa điểm là cùng Linh tộc tới gần khu vực, mà cũng không phải vùng duyên hải khu vực, theo lý thuyết, nếu như hắn đến từ đại lục Landtan ở ngoài đại lục, ban đầu xuất hiện thì hẳn là ở vùng duyên hải khu vực mới đúng."

	Mi trái có thương tích sẹo nam tử cung kính hồi đáp.

	"Xuất hiện ở Linh tộc phụ cận. . ."

	Cô gái tóc đen ngón tay nhẹ nhàng gõ vang tay vịn.

	"Ngươi nói hắn có không có khả năng là Linh tộc người?"

	"Hẳn là không thể, nhìn thấy hắn triển khai phòng ngự lực tràng người không phải số ít, là nhân loại điểm này hẳn là vững tin không thể nghi ngờ!"

	Mi trái có thương tích sẹo nam tử đáp.

	"Vậy thì tốt, bất luận hắn đến từ nơi nào, chỉ cần là nhân loại là tốt rồi!"

	Cô gái tóc đen gật gật đầu.

	Một bên khác, thon gầy ông lão Eboue khi chiếm được "Mời Shawn đến Chiến Thần điện" nhiệm vụ sau khi, lập tức xuất phát đi tới thành Anniro bái phỏng Shawn, nhưng cũng biết được Shawn ra ngoài, đã mấy tháng không có trở về, cuối cùng cũng chỉ đành bất đắc dĩ rời đi.

	Thời gian một tháng đi qua, lẻn vào Huyết Vực Shawn trên người huyết mạch thiên phú đã đạt đến hơn 40 loại, chỉ là trong đó đại đa số, cấp bậc đều cực thấp, hoặc là cấp thấp, hoặc là trung cấp.

	Cái này đều là hắn một tháng qua, lẻn vào chỗ này Huyết Ngục phân bộ phục chế dung hợp thành quả.

	"Yêu, này không phải là nhát gan Jeffery sao?"

	Shawn đi tới một nơi tại thành nhỏ ở trong Huyết Ngục vật tư hối đoái nơi, mới vừa tiến vào nơi này, lại là cùng một cái cao gầy nam tử trước mặt gặp gỡ.

	Nam tử trên người mặc một thân màu xanh trang phục kỵ sĩ, một đầu tóc xơ cọ hệ thành một bó, nhìn thấy Shawn, hắn thổi một tiếng huýt sáo, trên mặt mang theo trêu tức nói.

	Shawn hơi nhíu mày , bất quá cũng không để ý gì tới nam tử, chuẩn bị từ nam tử bên cạnh đi qua.

	Nam tử không phải người khác, chính là lần trước Huyết Ngục mời chào Shawn thì bị cao lớn thanh niên khỏe mạnh phái tới thăm dò Shawn thực lực người kia.

	Mà hắn sở dĩ sẽ bị kêu là nhát gan Jeffery, thì lại là do vì đoạn thời gian gần nhất này, hắn nhận nhiệm vụ đều là một ít cấp thấp ám sát nhiệm vụ, cùng hắn cấp bảy Ám sát giả thân phận hoàn toàn không ngang nhau tạo thành.

	Bất quá hắn cũng không có biện pháp, hắn không dự định buông tha bất kỳ huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó tiếp cấp bậc thấp hơn ám sát nhiệm vụ, cùng cấp thấp Ám sát giả tiếp xúc là tất nhiên.

	"Không cần vội vã đi mà!"

	Cao gầy nam tử bước chân nhanh chóng di chuyển sang bên hông, chặn lại rồi Shawn đường đi.

	"Rõ ràng là một cái cấp bảy Ám sát giả, lại chỉ dám tiếp cấp bậc thấp ám sát ủy thác, quả nhiên là một cái bất ngờ được đến huyết mạch thiên phú nửa đường mặt hàng, thực lực tăng lên, lá gan vẫn là cùng nguyên lai nhỏ như vậy!"

	Con đường phía trước bị ngăn trở, Shawn dừng bước, chân mày cau lại, lạnh lùng quát lớn nói.

	"Cút ngay!"

	"Cút? Không bằng ngươi dạy ta làm sao cút đi!"

	Cao gầy nam tử trên mặt tất cả đều là trêu tức.

	"Xem ra ngươi muốn chết!"

	Shawn ánh mắt trở nên lạnh, trong mắt lộ ra lạnh lẽo.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Cao gầy nam tử con mắt híp lại, trong mắt đồng dạng lộ ra ý lạnh lẽo.

	Lần trước bị thủ lĩnh mang đi thăm dò Shawn, lại bị Shawn áp chế ở hạ phong, ở thủ lĩnh trước mặt mất hết mặt mũi, bởi vì chuyện này, hắn hoàn toàn ghi hận lên Shawn.

.

.