"Cái này, đây là cái kia một cái. . . Có thể hóa thành vượn lớn người!"

	Có xem qua Shawn từ nhân loại bình thường hóa thành vượn lớn hình ảnh ghi chép người, nói năng lộn xộn hét lớn.

	Mà nghe được cái này tiếng sợ hãi kêu to, trên mặt tất cả mọi người xem như là hoàn toàn tuyệt vọng.

	Nếu như là một cái không có thực lực ra sao thổ dân, bọn họ nói không chắc vẫn có thể dựa vào súng ống đem đánh gục, mà đối mặt với có thể dựa vào thân thể gắng gượng chống đỡ tàu chiến chủ pháo cái kia thổ dân, không cần nói súng, chính là pháo đều vô dụng.

	Từ buồng lái đi ra, Shawn phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ không biết dùng làm gì trống trải trong buồng.

	Vận dụng lĩnh vực, nghĩ muốn dò xét cả chiếc tàu chiến, tìm tới Thiên ngoại chủng tộc nơi , bất quá lại phát hiện, tàu chiến trong cũng có không gian can thiệp, hơn nữa càng mạnh hơn, lĩnh vực căn bản là không có cách vận dụng.

	Cũng mặc kệ cơ giáp, Shawn hướng về khoang nơi sâu xa chạy đi.

	Cơ giáp đã thông qua thân phận trói chặt, mặc dù Thiên ngoại chủng tộc có thể phá giải, cũng tuyệt không là trong thời gian ngắn có thể làm được chuyện.

	Hơn nữa cơ giáp trận văn chỉ có hắn có thể kích hoạt, không thể sử dụng trận văn, cơ giáp cũng bất quá là một chiếc có thể so với Bán Thần bình thường cơ giáp thôi.

	Rất nhanh, hắn phía trước xuất hiện một đạo cao ba thuớc rộng năm mét cửa kim loại, chỉ là lại là đóng chặt.

	Hiển nhiên, Thiên ngoại chủng tộc phát hiện hắn nhảy vào tàu chiến bên trong, mà đem tất cả cùng nơi này liên thông lối đi cũng đã đóng chết.

	"Nếu như vẻn vẹn động dùng lực lượng thiên phú, hẳn là không đủ!"

	Liếc mắt nhìn cửa kim loại, Shawn phát hiện cửa kim loại lại là do nhiều loại tương đối trân quý kim loại hỗn hợp mà thành, e sợ Thiên cấp kỵ sĩ cũng chưa chắc có thể đem chỗ này cửa kim loại đánh tan.

	Hắn cũng không đi trở về một lần nữa lái cơ giáp, cánh tay phải duỗi ra hướng về cửa kim loại nện đi.

	Kẽo kẹt!

	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, hắn cả cái cánh tay phải, lại cấp tốc bành trướng, hóa thành dài bảy, tám mét, hai mét thô, bộ lông cùng da thịt hiện ra màu vàng tay lớn.

	Cái này chính là Viên hóa năng lực vận dụng , bất quá cùng tầm thường lúc không giống, hắn hiện tại vẻn vẹn là đưa cánh tay Viên hóa.

	Oành!

	Một quyền đập ra, cực lớn cửa kim loại đột nhiên về phía sau bay ngược.

	Cửa kim loại phía sau, nắm súng khóa chặt cửa phương hướng Thiên ngoại chủng tộc, trực tiếp bị cái này đột nhiên cũng bay trở về cửa kim loại nện thành thịt băm, màu đỏ tươi vết máu bắn tung tóe khắp nơi.

	Bá, bá, bá!

	Mấy cái may mắn không có bị cửa kim loại đập trúng Thiên ngoại chủng tộc, sợ hãi nắm súng bắn về phía Shawn, lại bị Shawn Viên hóa sau cự chưởng toàn bộ cản lại.

	Ba!

	Shawn trong ánh mắt có không nhìn thấy ánh sáng bắn ra, bắn về phía cái này mấy cái Thiên ngoại chủng tộc trong mắt.

	Lạch cạch, lạch cạch!

	Mấy cái Thiên ngoại chủng tộc ánh mắt trong nháy mắt trở nên tên ngốc, trong tay súng từ trong tay bóc ra, rơi xuống ở trên mặt đất, chính là trúng Shawn khống chế tinh thần.

	Vù!

	Một tay theo ở một cái trong đó Thiên ngoại chủng tộc trên đầu, Shawn rất nhanh sẽ chọn đọc liên quan tới cả chiếc tàu chiến kết cấu trí nhớ, rồi sau đó phịch một tiếng, hướng về tàu chiến trung tâm kiểm soát không lưu chạy đi.

	Ven đường, đóng cửa khoang bị hắn một quyền đập bay, tập kích Thiên ngoại chủng tộc bị hắn một chút khống chế tinh thần.

	Mất đi tàu chiến che chở, Thiên ngoại chủng tộc ở Shawn trước mặt, cùng đợi làm thịt cừu con không có khác biệt gì.

	"Đáng chết, đây là thủ đoạn gì?"

	Bên trong phòng tác chiến, nhìn thấy vẻn vẹn bị Shawn trừng một chút, liền ánh mắt đờ đẫn, mất đi năng lực phản kháng đồng bạn, tất cả tàu chiến cao tầng uyển như là gặp ma.

	"Tiến vào đào mạng khoang!"

	Màu nâu chòm râu bên trong sắc mặt âm trầm hạ lệnh.

	Một đám người mau mau hướng về đào mạng khoang vị trí chạy đi, lấy trước mắt thổ dân thủ đoạn, mặc dù tiến vào đào mạng khoang cũng chưa chắc có thể thoát thân, nhưng tổng còn có như vậy một chút hy vọng.

	Chỉ là bọn hắn vẻn vẹn bất quá chạy đi vài bước, lại tất cả đều sững sờ ở tại chỗ.

	Một bóng người xuất hiện tại bọn hắn phía trước, chính là mới vừa cái kia thổ dân, đối phương lại ở ngăn ngắn mười mấy giây, liền thông qua rắc rối phức tạp, chỉ là thẳng tắp khoảng cách liền vượt quá ngàn mét lối đi!

	Lẽ nào đối phương thì sẽ không đi nhầm đường sao? Đối phương đến tột cùng là làm thế nào đến?

	"Lại thua ở một cái thổ dân trong tay!"

	Nhìn ngăn cản đường đi Shawn, màu nâu chòm râu trung niên tự giễu cười cười, tiếng nói ở trong mang cô đơn.

	Phát hiện hành tinh có sự sống, vốn cho là là dẫn dắt gia tộc đi về phía huy hoàng cơ hội, không nghĩ tới lại là một tràng tai nạn, bây giờ liền ngay cả mình cũng muốn trở thành thổ dân tù nhân.

	"Thổ dân, dưới cái nhìn của ta, các ngươi cùng côn trùng cũng không có gì khác biệt, mất đi sắt thép cơ giới bảo vệ, một đầu ngón tay liền có thể bóp chết."

	Bởi vì đã từng đối với Thiên ngoại chủng tộc lục soát ký ức, Shawn là hiểu được khoa học văn minh thông dụng ngữ, lúc này nghe được chính mình lại bị Thiên ngoại chủng tộc gọi là thổ dân, không khỏi hừ lạnh lên tiếng.

	"Ngươi, ngươi lại biết khoa học văn minh thông dụng ngữ. . ."

	Nghe được Shawn lời nói, màu nâu chòm râu trung niên ánh mắt ngơ ngác nhìn Shawn.

	Nguyên bản chỉ là không cam lòng phát tiết mà thôi, hắn cũng không có hi vọng Shawn có thể trả lời hắn, dù sao ở cái này loại cùng ngoại giới tiếp xúc không tới địa phương, lại làm sao có khả năng có người biết thông dụng ngữ?

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Shawn lại nghe hiểu hắn, đồng thời còn đồng dạng dùng thông dụng ngữ đánh trả hắn.

	"Đối với các ngươi những thứ này không phải thổ dân tới nói, ít nhất cần một năm thậm chí mấy năm mới có thể nắm giữ ngôn ngữ, ân, chúng ta những thứ này 'Thổ dân', chỉ cần một ngày là có thể."

	Shawn trên mặt mang theo vẻ trào phúng nói.

	"Ngươi lại biết lái cơ giáp, ngươi đến tột cùng là người nào, lẽ nào là hỗn huyết?"

	Màu nâu chòm râu trung niên không quá chắc chắn nói.

	Ở một ít thổ dân chủng tộc trong, không thiếu một ít dung nhan cực kì đẹp đẽ quyến rũ cô gái, đối với như vậy thổ dân, một ít gia tộc sẽ đem giam cầm thu giấu đi, lấy cung cấp chính mình vui đùa.

	Mà dưới tình huống như thế, sẽ có cực thấp tỷ lệ sinh ra hỗn huyết, vừa có tu luyện văn minh huyết thống, lại có khoa học văn minh huyết thống, người như vậy là có thể có thể lái cơ giáp.

	"Này không phải là ngươi cần biết đến."

	Shawn trực tiếp đánh gãy, tuy rằng cùng Thiên ngoại chủng tộc trò chuyện cũng có thể dụ ra không ít tin tức liên quan tới khoa học văn minh, nhưng hắn có càng thêm trực tiếp cùng hữu hiệu phương pháp.

	Ba!

	Không nhìn thấy ánh sáng từ trong mắt hắn lộ ra, vẻn vẹn nhìn lướt qua, tất cả mọi người, bao quát màu nâu chòm râu trung niên, tất cả đều trở nên ánh mắt dại ra.

	"Lái tàu chiến trở về mặt đất!"

	Liếc nhìn đã không ai lái ghế tựa, Shawn hạ lệnh.

	"Vâng."

	Ánh mắt đờ đẫn trong đám người, một người mặc có kháng xung kích năng lực áo vũ trụ, tuổi tác hẳn là đã khá lớn Thiên ngoại chủng tộc nam tính trở lại chỗ ngồi lái tàu, bắt đầu lái tàu chiến trở về mặt đất.

	Tuy rằng thần trí chịu đến khống chế , bất quá kỹ thuật phương diện lại là sẽ không phải chịu quá đại nạn chế.

	Ba!

	Mà Shawn nhưng là đối với những chiến hạm này cao tầng bắt đầu vận dụng trí nhớ tìm tòi.

	Khi tàu chiến hạ xuống ở bộ tộc Vu sư lãnh địa trong thì Shawn đã kết thúc đối với mấy vị này tàu chiến cao tầng trí nhớ tìm tòi.

	Tìm tòi kết quả để cho hắn nhẹ thở ra một hơi, may là đúng lúc đem chiếc chiến hạm này chặn lại đi, nếu không thì, hậu quả khó mà lường được.

	Những thứ này Thiên ngoại chủng tộc lần này bị sợ hãi đến không nhẹ, đã chuẩn bị trực tiếp trở về liên minh, rồi sau đó để gia tộc liên lạc những gia tộc khác, cùng khai phá viên tinh cầu này, mà đến lúc đó, chỉ sợ là thật sự liền chút nào phần thắng đều không có.

	Thậm chí ngay cả chạy trốn đều không làm được , bởi vì bọn hắn bây giờ , căn bản không hề rời đi tinh cầu năng lực.

	Lấy ra thông tấn cầu, bắt đầu liên lạc Hồ tộc cô gái Bán Thần mấy người, mấy canh giờ sau khi, Hồ tộc cô gái Bán Thần mấy người đến, nghe tới Shawn lục soát ký ức sau biết được tin tức, cũng tất cả đều không khỏi sợ không thôi.

	Đối với mình cuối cùng lái bộ kia cơ giáp, Shawn cũng không có quá nhiều giải thích, vẻn vẹn nói là chính mình thông qua sưu tầm Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ, mà nắm giữ lái cùng sửa chữa phương pháp.

	Hồ tộc cô gái Bán Thần mấy người cũng không biết, trong này không tầm thường, cũng đều không có để ý, trái lại là thán phục tại Shawn lại có thể đem một chiếc thực lực vẻn vẹn là cấp bậc Bán Thần cơ giáp tăng lên tới có thể so với Thần cấp.

	"Thiên ngoại chủng tộc, cũng thật là một cái khủng bố chủng tộc, lại có thể làm ra vật như vậy?"

	"Dựa vào vật như vậy, lại người bình thường liền có thể cùng chúng ta chống lại, thậm chí suýt chút nữa đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt."

	"Nghe nói Thiên ngoại chủng tộc có rất nhiều loại này tàu chiến, hơn nữa còn có so với tàu chiến lợi hại hơn đồ vật, là có thật không?"

	"Là thật sự, lần trước ta liền may mắn nhìn thấy Shawn các hạ sử dụng ảnh trong gương hình chiếu, loại kia có tới mấy trăm ngàn mét to lớn kim loại cầu, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố."

	Có người lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Lần này nếu không phải Shawn các hạ đem ngăn lại, chúng ta đại lục Landtan tất cả chủng tộc e sợ đều muốn tiêu diệt."

	. . .

	Đem tất cả Thiên ngoại chủng tộc giam giữ lên, bốn tộc cường giả cất bước tại cái này chiến hạm khổng lồ trong, đều không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Sau một tháng, nguyên bộ tộc Vu sư lãnh địa.

	Thiên ngoại chủng tộc ảnh hưởng đang chầm chậm biến mất, mà lúc này bộ tộc Vu sư lãnh địa, đã không thuộc về bộ tộc Vu sư.

	Trải qua Thiên ngoại chủng tộc mấy tháng săn giết, còn may mắn còn sống sót Vu tộc người rất ít không có mấy, tổng số thậm chí không vượt quá 10 vạn.

	Như vậy một khối lớn địa vực, bất kể là Nhân tộc vẫn là Linh tộc, Thú Nhân tộc, Cự Nhân tộc, hiển nhiên cũng không thể đem dành cho rất ít chỉ có 10 vạn người chủng tộc.

	Liền một tràng chia cắt hành động bắt đầu, Nhân tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc ba cái cùng khối này lãnh địa liền nhau chủng tộc, trải qua một phen thần thương khẩu chiến sau khi, đem chia cắt thành ba phân.

	Mà Cự Nhân tộc, nhưng là phân biệt được đến Nhân tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc liền nhau lãnh địa bồi thường.

	Loảng xoảng! Đang đang đang!

	Tàu chiến hạ xuống chỗ, náo nhiệt một mảnh, xe công trình từ tàu chiến bên trong mở ra, lái về phụ cận khoáng sản dãy núi khai thác khoáng thạch, tu bổ tàu chiến.

	Bên trong chiến hạm một chỗ trong phòng nghỉ ngơi, Shawn thư thích nằm ở mềm mại thuộc da trên ghế salông, ánh mắt nhìn trước mắt một chỗ toàn tức hình chiếu.

	Hình chiếu bên trong ở truyền phát tin khoa học văn minh một bộ kinh điển ái tình kịch, nam đẹp trai phi phàm, nữ đẹp đẽ không có chút nào tỳ vết, ái tình ghi lòng tạc dạ. . .

	Bất quá cái này cũng không phải Shawn quan tâm trọng điểm, hắn quan tâm chính là cái này một bộ kịch bên trong xuất hiện các loại công nghệ cao sản phẩm.

	Bay lượn trên không trung xe bay.

	Cũng chỉ có một cái đồng hồ đeo tay to nhỏ, nhưng có hình chiếu cùng với vượt qua kiếp trước điện thoại di động chức năng vòng tay thức điện thoại.

	Cùng với camera khôi như thế có thể liên võng, có thể tiến hành người máy giả lập đánh lộn trò chơi trò chơi mũ giáp.

	. . .

	Đây là một cái hết sức phồn vinh thế giới, khoa học kỹ thuật phát triển đến đỉnh phong, các loại mới mẻ khoa học kỹ thuật sự vật tầng tầng lớp lớp.

	Làm cái này Shawn một mình bắt được chiến lợi phẩm, tàu chiến cuối cùng quy làm vì Shawn tất cả.

	Bốn đại Thần điện cũng không phải không có sinh ra phản đối ý nghĩ, dù sao nếu là nắm giữ tàu chiến, Shawn thực lực chắc chắn siêu vượt bọn họ bốn đại Thần điện.

	Bất quá đang suy nghĩ đến Shawn thực lực bây giờ, còn có bộ kia uy lực đủ để có thể so với Thần cấp cơ giáp sau khi, bọn họ lại là kinh ngạc phát hiện, mặc dù không dựa vào tàu chiến, Shawn cũng đã có nghiền ép bọn họ tất cả thần điện thực lực, tự nhiên cũng liền không lại ngăn cản.

	So sánh lẫn nhau mà nói, tàu chiến rơi vào Shawn trong tay, trái lại so với rơi xuống tại cái khác thần điện tay động càng tốt hơn một chút.

	Đích đích đích!

	Shawn trên tay, một cái cùng toàn tức hình chiếu ở trong vòng tay thức điện thoại dáng dấp khá là giống nhau, nhưng hình thức còn cũ kỹ hơn một chút vòng tay thức điện thoại vang lên.