Đang đang đang!

	Hai người không ngừng giao thủ, vũ khí thỉnh thoảng sẽ đụng vào nhau, phát ra thanh âm chói tai, thậm chí có hỏa tinh ở bắn.

	Ở hai người dưới chân bãi cát, xuất hiện một cái lại một cái cực lớn cái hố.

	Shawn lẳng lặng nhìn chiến đấu hai người, đối với hai người thực lực, hắn đã có phán đoán.

	Hai người thực lực hẳn là đều là cấp ba Thú chiến sĩ cấp bậc, lấy hai người đỉnh cấp Thú chiến sĩ thiên phú, có thể ở hơn hai mươi tuổi tuổi tác đạt đến cấp ba Thú chiến sĩ, trên đại lục này thần bí ly tử nồng độ, cùng với sung túc phụ trợ tài nguyên tu luyện, khẳng định không thể không kể công.

	Trong đó, Lang Thú nhân Mallory tốc độ khá, lực lượng phải yếu hơn một ít, mà Ngưu Thú nhân Walpole lực lượng khá mạnh, mà tốc độ nhưng là nhỏ yếu một chút.

	Hai người có thể nói là hoàn toàn ngược lại, tạo thành như vậy nguyên nhân, hẳn là cùng chủng tộc đặc thù có quan hệ.

	Bất quá giữa hai người, lực lượng cùng tốc độ chênh lệch cũng không phải rất lớn, hiển nhiên cái này các loại tộc đặc thù đối với tốc độ cùng với lực lượng tăng cường cũng không có đạt đến tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú trình độ.

	Về mặt tổng thể, hai người thực lực hẳn là lực lượng ngang nhau, đến tột cùng ai càng hơn một bậc, then chốt vẫn là muốn xem hai người kinh nghiệm chiến đấu.

	Chiến đấu đầy đủ hơn nửa canh giờ, trên người hai người đều thêm lên không ít vết thương, một ít vết thương càng là cực sâu.

	Oành!

	Một bóng người bay ngược ra ngoài, đập về sau, ngực có lượng lớn vết máu chảy xuôi mà xuống, chính là Lang Thú nhân Mallory, hắn bị Ngưu Thú nhân Walpole một búa phách trúng rồi ngực.

	Lạch cạch!

	Lang Thú nhân Mallory vươn mình nghĩ muốn bò lên, tuy rằng bị chính diện phách trúng rồi ngực, nhưng lấy cấp ba Thú chiến sĩ thân thể cường hãn, cũng là bình thường thương thế trình độ, còn lâu mới có được đến trí mạng.

	Bất quá đang lúc này, một thanh cực lớn lưỡi búa lại là đã gác ở cổ của hắn bên trên.

	Ở hắn té giãy dụa bò lên khoảng thời gian này, Ngưu Thú nhân Walpole đã vọt tới.

	"Ngươi thua rồi!"

	Ngưu Thú nhân Walpole ánh mắt miết Lang Thú nhân Mallory, giọng nói ồm ồm nói.

	"Hừ."

	Lang Thú nhân Mallory phát ra một tiếng không cam lòng hừ lạnh, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Gary gia tộc phương hướng, một đám đi theo mà đến Gary gia tộc người cũng là sắc mặt khó coi, ngược lại Kirk gia tộc người nhưng là từng cái từng cái tất cả đều trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng.

	"Tốt, đồ vật có thể cho ta, năm năm này nên do ta Kirk gia tộc bảo quản!"

	Ánh mắt nhìn về Gary gia tộc phương hướng, Kirk gia tộc một ông lão cười ha ha nói.

	Mà nghe được câu này, Gary gia tộc cả đám sắc mặt thì lại càng thêm khó coi, chỉ thấy một cái Lang tộc ông lão chậm rì rì khá là không tình nguyện lấy ra một cái hơn ba mươi centimet bẹp hộp gỗ.

	Cũng không biết bọn họ cá cược là cái gì , bất quá có thể làm cho một cái chưởng quản một thành gia tộc sắc mặt như vậy khó coi, hơn nữa do song phương cộng đồng bảo quản, nói vậy giá trị tất nhiên cực cao.

	Quyết đấu đã kết thúc, Shawn chuẩn bị rời đi, từ hai cái này Thú nhân thân trên, hắn càng thêm khẳng định ngày hôm qua suy đoán.

	Hai người tuổi tác khoảng 25 tuổi cũng đã có Truyền Kỳ thực lực, thời gian còn lại bên trong tuyệt đối có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Hiển nhiên, ở trên đại lục này, mặc dù là chỉ nắm giữ đỉnh cấp thiên phú, hẳn là cũng có thành làm vì Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả khả năng.

	Nhưng vào lúc này, đám người vây xem ở trong bỗng nhiên truyền ra một cái thanh âm lạnh như băng.

	"Động thủ!"

	Từ đoàn người ở trong, có tới hơn năm mươi người phóng ra, bao vây hướng về phía chính đang tại giao tiếp cá cược Gary gia tộc người cùng với Kirk gia tộc người.

	"Chạy mau. . ."

	Bỗng nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người giật nảy mình, đám người vây xem xuất hiện xôn xao, người bình thường xoay người liền chạy, không nghi ngờ chút nào, nơi này lập tức liền sẽ có một tràng hỗn chiến, chạy chậm tuyệt đối sẽ mất mạng.

	Mà một ít tu luyện qua chiến pháp, tự cao người có thực lực, nhưng là tất cả đều sắc mặt kinh ngạc nhìn đem Gary gia tộc cùng với Kirk gia tộc bao vây lên cái này đám người.

	"Những thứ này đến tột cùng là người nào?"

	"Lại dám đồng thời đối với Gary gia tộc cùng với Kirk gia tộc động thủ?"

	Bị thực lực rõ ràng không kém hơn năm mươi người bao vây, Gary gia tộc cùng với Kirk gia tộc người tất cả đều sắc mặt đề phòng, trong đó, Kirk gia tộc Ngưu tộc ông lão trầm giọng nói.

	"Các ngươi là người nào?"

	"Cái này ngươi không cần biết, đem vật trong tay ngươi giao ra đây."

	Hơn 50 người tất cả đều là Báo Tộc nhân, ở trong một cái Báo tộc ông lão ánh mắt nhìn về Ngưu tộc ông lão trong tay dài rộng hơn 30 centimet hộp gỗ nói.

	"Đừng hòng!"

	Gary gia tộc cùng với Kirk gia tộc người tất cả đều phẫn nộ lên tiếng, Lang tộc ông lão lạnh lùng nói.

	"Các hạ, nơi này là thành Bisery ở ngoài, nhà ta tộc lão hẳn là ở trên đường chạy tới, ta khuyên ngươi vẫn là chính mình rời đi tốt."

	"Trên đường chạy tới?"

	Báo tộc ông lão xì cười ra tiếng.

	"Hắn chỉ sợ là đuổi không đến. . ."

	"Ngươi có ý gì?"

	Lang tộc ông lão vẻ mặt rõ ràng biến đổi.

	"Mặt chữ ý tứ, hắn đến không được, vì lẽ đó các ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra đây đi."

	Báo tộc ông lão khà khà cười gằn.

	Ầm ầm!

	Liền ở Báo tộc ông lão vừa dứt lời trong nháy mắt tiếp theo, cách đó không xa thành Bisery bên trong, chợt bộc phát ra một tiếng tiếng ầm ầm, mơ hồ có thể thấy xa xa trên đường phố, phòng ốc ở tảng lớn tảng lớn sụp đổ, một tiếng lại một tiếng tiếng ầm ầm không ngừng truyền ra, phảng phất là có hai con Cự thú ở chiến đấu giống như.

	"Ngươi, các ngươi. . ."

	Lang tộc ông lão thần sắc mặt đại biến, không nghi ngờ chút nào, đây là hai cái cường giả cấp cao nhất ở trong thành giao thủ động tĩnh, giao thủ một phương đã có thể tưởng tượng, tất nhiên là bọn họ Gary bộ tộc vị kia Tộc lão.

	"Không cần kinh ngạc, nếu chuẩn bị ra tay cướp giật, đương nhiên sẽ không không có chuẩn bị. . ."

	Báo tộc ông lão nắm chắc phần thắng.

	"Là chính các ngươi ngoan ngoãn giao ra đây, hay là chúng ta từ các ngươi trên tay đoạt tới. . ."

	"phá vây đi!"

	Lang tộc ông lão cùng Ngưu tộc ông lão liếc mắt nhìn nhau, trong nháy mắt tiếp theo, hai người mang theo từng cái tộc nhân, đồng thời hướng về một phương hướng phóng đi.

	Gary bộ tộc vị kia Tộc lão trong thời gian ngắn khẳng định là không đuổi kịp tới cứu viện, vì lẽ đó trước mắt có thể làm cũng chỉ có thể là dựa vào thực lực mình phá vòng vây mà ra , còn đem đồ vật giao ra, đó là tuyệt đối không thể.

	"Ngu xuẩn mất khôn."

	Báo tộc ông lão xem thường cười gằn, hướng về hai người phương hướng nhào tới.

	Đang đang đang đang đang!

	Hai phe giao thủ, nhưng giao thủ một cái sau khi, Lang tộc ông lão cùng với Ngưu tộc ông lão đều là biến sắc.

	Cái này đám người thực lực so với tưởng tượng càng mạnh hơn, đối phương bên trong, chỉ là đỉnh cao cấp ba Thú chiến sĩ loại cường giả cấp bậc này liền có tới bốn vị, dễ dàng đem bọn họ phá vòng vây cản lại.

	Phốc, phốc!

	Vẻn vẹn bất quá chiến đấu chốc lát Lang tộc ông lão cùng với Ngưu tộc ông lão trên người cũng đã mang thương , còn cái khác Lang tộc người cùng với Ngưu tộc người, càng là hầu như mỗi cái đều mang thương, một ít thực lực yếu càng là đã bị giết.

	Hiển nhiên, cái này thần bí thế lực là có chuẩn bị mà đến, từ lâu tính toán kỹ tất cả.

	Oành!

	Ngưu tộc ông lão một đao bị đánh bay, mà trong tay hắn cái kia cái hộp gỗ nhưng là bị Báo tộc ông lão một cái đoạt lại.

	"Đáng ghét!"

	Bò lên Ngưu tộc ông lão, cùng với bị thương không nhẹ Lang tộc ông lão, tất cả đều tức giận trừng mắt về phía Báo tộc ông lão.

	"Đa tạ!"

	Ngắm trong tay hộp gỗ, Báo tộc ông lão đắc ý cười to.

	Oành!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn lại là đột nhiên bay ngược ra ngoài, mà trong tay hắn hộp gỗ lại ở tầm mắt mọi người ở trong biến mất.

	Phốc!

	Sau khi ngã xuống đất, Báo tộc ông lão đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi , bất quá hắn căn bản không kịp lưu ý những thứ này, liền lập tức tiêu vội kêu lên.

	"Đoạt lại, cẩn thận, tên kia biết ẩn thân. . ."

	Trên thực tế , căn bản chưa dùng tới hắn lên tiếng, thấy hắn bị đánh bay ra ngoài, mà lại trong tay hộp gỗ biến mất không thấy sau khi, theo hắn mà đến hơn 50 người trong, sớm có người đã phản ứng lại, vây hướng về phía cái kia nơi không có một bóng người địa phương, cũng múa đao hướng không khí chém tới.

	Xèo, xèo, xèo!

	Kết quả lại chém một cái không, Báo tộc ông lão nguyên bản đứng địa phương thậm chí phụ cận, ngoại trừ không khí, cái gì đều không có.

	"Đáng chết. . ."

	Phốc!

	Thấy vậy, mới vừa từ dưới đất bò dậy đến Báo tộc ông lão phiền muộn lại phải phun một ngụm máu tươi.

	Mới vừa đồ vật đến tay bay!

	"Đến tột cùng là món đồ gì? Lại có thể dẫn tới Gary bộ tộc cùng Kirk bộ tộc lấy đánh cược tranh cướp quyền sử dụng, càng là dẫn tới phe thứ ba thế lực tính toán cướp giật. . ."

	Không gian kẽ hở ở trong, Shawn cầm trong tay hộp gỗ, chậm rãi đem mở ra.

	Vừa nãy đem Báo tộc ông lão đánh bay, cướp giật đi hộp gỗ tự nhiên chính là hắn.

	Vừa mới bắt đầu, hắn vận dụng chính là chỉ có thể khiến người không nhìn thấy nhưng hình thể lại chân thực tồn tại ẩn thân năng lực, sau đó nhưng là lập tức vận dụng không gian ẩn thân năng lực, cái này cũng là những người kia lần lượt hướng về trong không khí chém vào, nhưng không có chém trúng Shawn nguyên nhân.

	Hộp gỗ bị mở ra, một cái hình vuông màu xanh kim chúc bản xuất hiện ở Shawn trước mắt, kim chúc bản bên trên nằm dày đặc rườm rà màu vàng hoa văn, vị trí trung tâm, có một cái nho nhỏ rãnh, tựa hồ là đâm vào tinh thạch địa phương.

	"Triệt. . ."

	Không nghi ngờ chút nào, cái kia biết ẩn thân gia hỏa đã cướp giật đi đồ vật rời đi, Báo tộc ông lão không cam lòng dậm chân, mang theo hơn 50 người xoay người rời đi.

	"Ha ha. . ."

	Nhìn không cam lòng rời đi Báo tộc ông lão mấy người, đầy người là thương Ngưu tộc ông lão cùng với Lang tộc ông lão cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy trào phúng.

	Báo tộc ông lão có thể nói là cơ quan tính tận, kết quả đồ vật bị người trên đường cướp đi, cuối cùng cái gì đều không mò đến, tuy rằng bọn họ cũng mất đi cái thứ kia, nhưng dù sao cũng hơn vật kia rơi vào Báo tộc ông lão trong tay tốt.

	Nhìn thấy rút đi Báo tộc ông lão một đám người, Shawn thoáng cân nhắc, cũng đi theo.

	Đồ vật mặc dù đã tới tay , bất quá lại tạm thời không biết tác dụng, Báo tộc ông lão cái này đám người nếu đã biết ra tay cướp giật vật này, nói vậy là biết vật này tác dụng, vì lẽ đó hắn quyết định trong bóng tối theo dõi cái này đám người.

	Chỉ thấy Báo tộc ông lão một đám người rút khỏi mười mấy dặm sau khi, ở một chỗ rừng rậm ở trong ngừng lại.

	Không lâu sau đó, một cái có râu dê Báo tộc ông lão, từ thành Bisery phương hướng chạy tới nơi đây, chạy tới sau khi, liền lập tức hỏi.

	"Vật tới tay chứ?"

	Báo tộc ông lão mấy người sắc mặt khó coi.

	"Vốn là đã tới tay , bất quá lại bị một cái biết ẩn thân gia hỏa cướp đi!"

	"Cái gì? Bị một cái biết ẩn thân gia hỏa cướp đi?"

	Râu dê Báo tộc ông lão sắc mặt biến lạnh.

	"Nhìn thấy người kia tướng mạo sao?"

	"Không có."

	Báo tộc ông lão lắc đầu.

	"Prey trưởng lão, cái kia đến tột cùng là món đồ gì lại sẽ dẫn tới gia tộc như vậy không tiếc đánh đổi tranh cướp?"

	Râu dê Báo tộc ông lão Prey cau mày.

	"Gia tộc cái này trăm năm qua thực lực tăng nhanh như gió nguyên nhân các ngươi biết chưa?"

	"Tự nhiên biết, trăm năm trước, gia tộc tu luyện phòng tu luyện, mà ở cái này phòng tu luyện tu luyện, tốc độ tu luyện so với ở bên ngoài tu luyện đầy đủ nhanh hơn năm thành, Prey trưởng lão, lẽ nào vật kia là. . . ?"