"Làm sao sẽ, S cơ giáp. . . Làm sao phát động rồi, không phải có S cơ giáp hạn chế điều ước sao?"

	"Đúng, S cơ giáp hạn chế điều ước không phải quy định cấp S cơ giáp không có thể tùy ý điều động sao?"

	Ẩn giả Ⅲ hình cơ giáp cùng màu lam cơ giáp ở trong phi công, cũng là không khỏi mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, nói năng lộn xộn nói.

	S cơ giáp, có thể phá hủy hằng tinh, nắm giữ tính chất hủy diệt lực phá hoại cơ giáp, ở khoa học kỹ thuật liên minh ở trong địa vị, liền tựa như Shawn kiếp trước đạn hạt nhân chi cùng trái đất văn minh.

	Khoa học kỹ thuật liên minh đã từng có một đoạn vô cùng hỗn loạn thời gian , bởi vì cấp S cơ giáp không có hạn chế, thường xuyên ra tay, rất nhiều gia tộc thậm chí vài cái chủng tộc đều bị diệt, mà tạo thành phá hư cũng là khủng bố, cái kia viên bị đánh nát hằng tinh, chính là đoạn thời gian đó bị đánh nát.

	Trải qua một loạt hỗn loạn, rõ ràng cấp S cơ giáp không thêm hạn chế hậu quả, tất cả nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc, ký tên một phần cấp S cơ giáp hạn chế điều ước, điều ước ở trong đối với điều động cấp S cơ giáp đưa ra rất nhiều hạn chế.

	Trong đó một cái liền quy định, trừ phi gặp phải đồng dạng nắm giữ cấp S cơ giáp chiến lực kẻ địch, hơn nữa nhất định phải báo cáo ký tên thỏa thuận các gia tộc bỏ phiếu biểu quyết, bằng không là không cho phép điều động cấp S cơ giáp, mà bọn họ hiện tại ở đây giao chiến đều là cấp A phi công, hiển nhiên vẫn chưa thỏa mãn cấp S chiến lực cái này một cái kiện.

	Nói cách khác, bộ này cấp S cơ giáp người lái xé rách cấp S cơ giáp hạn chế điều ước.

	"Đáng chết, hắn chẳng lẽ không sợ bị những gia tộc khác cấp S cơ giáp liên hợp cắn giết sao?"

	Vì để cho cái này cấp S cơ giáp hạn chế thỏa thuận càng có hạn hơn chế năng lực, trong hiệp nghị còn quy định, nếu là người nào gia tộc cấp S cơ giáp trái với thỏa thuận, đem gặp phải những gia tộc khác liên hợp tiêu diệt.

	Chính là bởi vì cái này một cái quy định tồn tại, mới để hỗn loạn thời kỳ kết thúc, khoa học kỹ thuật liên minh khôi phục mặt ngoài bình tĩnh.

	Bây giờ, lại có một chiếc S cơ giáp đánh vỡ cái kia thỏa thuận, có thể tưởng tượng được bọn họ chấn động.

	Lẽ nào khoa học kỹ thuật liên minh đã trở trời rồi?

	Lẽ nào cấp S cơ giáp hạn chế điều ước đã giải trừ?

	"Ai có thể nói cho ta, bộ kia gia tộc Ristian cấp S cơ giáp đi đâu rồi?"

	Một cái âm thanh ở còn lại ba cái phi công băng tần công cộng bên trong vang lên, mang theo một ít khàn khàn, là một cái khoảng chừng bốn năm mươi tuổi nam tử tiếng nói.

	, bất quá, ba người đều sẽ không cho rằng đối phương cũng chỉ có bốn mươi, năm mươi tuổi.

	Ở khoa học kỹ thuật liên minh trong, cấp S phi công là hi hữu, là quý giá, nắm giữ cấp S phi công gia tộc vì để cho cấp S phi công thời gian dài hơn vì gia tộc hiệu lực, sẽ ở không cần cấp S chiến lực lúc, đối với cấp S phi công tiến hành tủ lạnh, trì hoãn bọn họ già yếu.

	Đừng xem hiện tại bộ này cấp S phi công người lái, tiếng nói nhiều nhất 50 tuổi, nhưng trên thực tế, đối phương rất khả năng đã là sống ngàn năm lão quái vật, chỉ là đối phương vẫn nằm ở tủ lạnh trong khoang thuyền, nằm ở hôn mê ở trong, rất ít xuất hiện ở bên ngoài thôi.

	"Hướng về. . . Cái hướng kia đi tới!"

	Màu lam trong cơ giáp, cao gầy nam tử tiếng nói hơi hơi run rẩy hướng về cấp S cơ giáp vạch ra Shawn bọn họ phương hướng ly khai.

	"Rất tốt."

	Thấy màu lam cơ giáp như vậy phối hợp, cấp S phi công thanh âm khàn khàn ở trong mang theo thoả mãn, sau đó.

	Phốc, ầm ầm!

	Một đạo ánh sáng màu đen từ màu vàng cơ giáp mắt bộ lộ ra, oanh kích ở màu lam cơ giáp bên trên, màu lam cơ giáp kịch liệt nổ tung ra.

	"Không được, hắn chuẩn bị giết người diệt khẩu!"

	"Trốn. . ."

	Rõ ràng cấp S phi công vì phòng ngừa tin tức để lộ chuẩn bị đem bọn họ giết diệt khẩu, Ẩn giả 3x cơ giáp phi công nam tử đầu trọc cùng màu tím trong cơ giáp thân mặc cô gái áo tím sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, lái cơ giáp bỏ mạng chạy trốn.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Nhưng ở cấp S cơ giáp trước mặt, bọn họ chạy trốn là không còn hơi sức, vẻn vẹn là hai đạo chùm sáng màu đen, hai chiếc cơ giáp liền bước màu lam cơ giáp gót chân, hóa thành vũ trụ tro bụi.

	Sau đó, màu vàng cấp S cơ giáp hóa thành một vệt kim quang, tốc độ khủng bố về phía Shawn bọn họ phương hướng ly khai truy kích mà đi.

	. . .

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Dày đặc tím chùm sáng màu đen đan dệt thành một tấm cực lớn màu tím đen lưới, nghĩ muốn đem Shawn lưới nhập trong đó, Shawn liền tựa như là sắp rơi vào màu tím đen trong lưới màu máu côn trùng.

	Phốc!

	Bỗng nhiên, một vệt hào quang màu đỏ ngòm xuất hiện, "Màu tím đen lưới" ở giữa vị trí xuất hiện một cái khe, tựa như là ở giữa bị phá tan rồi một cái khe mạng nhện.

	Vèo!

	Một đạo bóng người màu đỏ ngòm, kế ánh sáng đỏ ngòm sau khi, từ cái này lỗ thủng nơi một xuyên mà ra, lấy nhanh khó có thể tưởng tượng tốc độ hướng về Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp áp sát, trong chớp mắt cũng đã áp sát đến mấy ngàn mét phạm vi.

	Phốc!

	Liền một đạo ánh sáng đỏ ngòm xuất hiện, hướng về Thiểm Điện 1x cơ giáp nhanh chóng cắt ngang mà đi.

	Mà cái này một đạo ánh sáng đỏ ngòm khởi nguồn cũng cuối cùng tại thấy rõ, rõ ràng là từ một thanh huyết kiếm ở trong bổ ra.

	Không biết lúc nào, vẫn gánh vác ở Huyết Tu La 1x cơ giáp mặt sau huyết kiếm đã bị rút ra, vừa nãy hai đạo ánh sáng đỏ ngòm liền đến từ chính hắn.

	Trên thực tế, Shawn vừa ở thử nghiệm áp sát Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp, vừa đang tìm kiếm đối với Thiểm Điện Điểu 1x cơ giáp cơ hội xuất thủ.

	Mà vừa nãy liền để cho hắn tìm tới cơ hội.

	Đan dệt màu tím đen mạng nhện, phạm vi bao trùm rộng rãi, uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng không thể phòng ngừa, sẽ để Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp xuất hiện một tia hỏa lực đình trệ, mà cái này chính là hắn cơ hội.

	Tuy rằng lần này hỏa lực đình trệ, mặc dù là đỉnh cao cấp A phi công đều không nhất định có thể nắm lấy, nhưng hắn không giống, hắn là cấp S phi công, hắn có nắm lấy trong chớp mắt này hỏa lực đình trệ tốc độ phản ứng.

	"Không được!"

	Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp ở trong, Bạo Quân hơi biến sắc mặt, lái Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp, vội vã hướng về bên cạnh hoành vút đi.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Lướt ra khỏi đồng thời, đã khôi phục hệ thống vũ khí bắn ra đạo đạo màu tím đen chùm sáng, hướng về nhanh chóng áp sát ánh sáng đỏ ngòm công kích mà đi.

	Bồng bồng bồng!

	Hào quang màu đỏ ngòm kia làm cái này Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp duy nhất vũ khí, toàn lực bạo phát phía dưới, uy lực mạnh đến nỗi khủng bố.

	Đạo đạo chùm sáng màu tím đen rơi vào ánh sáng đỏ ngòm bên trên, đều bị dễ dàng một đòn mà nát, ánh sáng đỏ ngòm đón chùm sáng màu tím đen, không ngừng tới gần Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp.

	Phốc!

	Một tiếng kim loại tiếng cắt chém, một cái kim loại trảo từ Thiểm Điện Điểu 1x cơ giáp trên người thoát ly, bị cắt đứt vị trí điện hỏa hoa lấp loé.

	Mặc dù đã cực kỳ nhanh chóng tránh né, nhưng chung quy vẫn bị ánh sáng đỏ ngòm quét đến vuốt trái, để toàn bộ vuốt trái bị thiết cắt xuống.

	Vèo!

	Mà lúc này, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp đã tốc độ tiêu thăng đến nhanh nhất, toàn bộ bóng người hóa thành tàn ảnh, hướng về bỏ chạy Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp đuổi theo.

	Thật vất vả bắt được cơ hội, Shawn tự nhiên là không khả năng sẽ có bỏ qua đạo lý.

	Xèo!

	Lại một đạo hào quang màu đỏ ngòm, từ huyết kiếm ở trong bắn mà ra.

	Phốc!

	Cứ việc Bạo Quân lái Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp đang cực lực tránh né cùng ngăn cản, nhưng như trước là không thể trốn rơi, lần này bị cắt đứt chính là Thiểm Điện Điểu mặt khác một cái cơ giới chân.

	Lúc này Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp, đã hoàn toàn rơi vào rồi Shawn thích hợp nhất phạm vi công kích.

	Mà một cái đối kiếm có siêu phàm năng lực quản lý người, lại lái một chiếc vũ khí là kiếm cơ giáp, cũng cùng chỗ mục tiêu ở thích hợp phạm vi công kích, phát huy ra uy lực là khủng bố.

	Xèo, xèo!

	Hào quang màu đỏ ngòm như trước ở một đạo một đạo bổ ra, Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp ở chật vật tránh né.

	Phốc!

	Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp bên trái cánh bị chặt đứt.

	Phốc!

	Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp bên phải cánh bị chặt đứt.

	Phốc!

	Thiểm Điện Điểu đầu bị cắt đứt.

	Xèo!

	Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp rốt cục tránh né không xong, ánh sáng đỏ ngòm rơi vào Thiểm Điện Điểu phần bụng vị trí, năng lượng lô liền ở nơi đó.

	Lấy ánh sáng đỏ ngòm uy lực, có thể tưởng tượng, bị chém trúng năng lượng lô vị trí Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp kết cục sẽ là làm sao.

	"Nhớ kỹ, bại trong tay ngươi xuống người là Bạo Quân!"

	Thời khắc cuối cùng, một cái âm thanh thông qua băng tần công cộng ở Shawn bên trong cơ giáp vang lên, đó là một cái mang theo tiếc nuối, thỏa mãn, thất lạc. . . Các loại tâm tình rất phức tạp tiếng nói.

	Ầm ầm!

	Thiểm Điện Điểu Ⅰ hình cơ giáp kịch liệt nổ tung ra.

	"Bạo Quân sao, ta nhớ kỹ!"

	Lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp tránh thoát nổ tung xung kích, Shawn trong miệng nhẹ nhàng rù rì nói.

	Đối phương xác thực là một cái đáng giá tôn kính đối thủ, từ hắn đi tới khoa học văn minh đến nay, vẫn là cái thứ nhất có người mang đến cho hắn lớn như vậy áp lực.

	Hắn đã đoán được đối phương tuyệt không là hạng người vô danh, quả nhiên, đối phương tự báo họ tên lúc, càng là chứng minh điểm này.

	Đỉnh cao cấp A phi công Bạo Quân, danh tự này mặc dù là hắn cũng là nghe nói qua.

	Đối với đối phương, Shawn vô cùng bội phục cùng thưởng thức , bất quá hắn cũng không có nhường, đối phương dù sao cũng là một cái đỉnh cao cấp A phi công, lấy thực lực bây giờ của hắn , căn bản không đủ để tự thân không tổn hại tình huống xuống đem đối phương đánh bại.

	Mà đối với cấp A phi công tới nói, hơi hơi một cơ hội, liền có thể phản bại thành thắng, đây là Shawn không dám đánh cược.

	Vèo!

	Lái cơ giáp, Shawn hướng về trang bị cấp S cơ giáp kim loại ngăn tủ tới gần.

	Ngay vào lúc này, liền ở hắn nhanh muốn tới gần trang bị S cấp cơ giáp kim loại ngăn tủ lúc.

	Bạch!

	thuần túy ánh sáng màu đen xuất hiện, hướng về bên này bắn phá mà tới.

	Thuấn thiểm!

	Trong nháy mắt, Shawn lông tóc dựng đứng, vận dụng thuấn thiểm để cho mình hiện tại tốc độ phản ứng, ở cấp S phi công trình độ trên, làm tiếp tăng lên.

	Xèo!

	Ở khủng bố tốc độ phản ứng chống đỡ phía dưới, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp tốc độ trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, cấp tốc lui về phía sau.

	Phốc!

	Cuối cùng, luồng hào quang màu đen này từ Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp cùng trang bị cấp S cơ giáp kim loại ngăn tủ ở giữa đảo qua, tựa như một đạo màu đen màn trời, đem hai cái ngăn mở.

	Màn trời phần cuối, một cái rõ ràng vết tích xuất hiện , căn bản không nhìn thấy lan tràn bao xa.

	"Loại uy lực này? !"

	Nhìn lan tràn không biết bao xa cái này đạo ngân tích, Shawn cái trán có một tia mồ hôi lạnh.

	"Đây là cấp S cơ giáp? Làm sao có khả năng, không phải có cấp S cơ giáp hạn chế thỏa thuận sao?"

	Đối với cấp S cơ giáp hạn chế thỏa thuận, Shawn là biết được, chỉ là mặc hắn làm sao cũng không nghĩ tới chính là, nghiêm cấm bằng sắc lệnh cấp S cơ giáp lại sẽ xuất hiện tại nơi này.

	"Lại có thể tránh thoát, ngươi để ta thật bất ngờ!"

	Một cái thanh âm khàn khàn ở Shawn cơ giáp bên trong vang lên, một chiếc màu vàng cơ giáp từ chỗ cũ chính nhanh chóng bay tới.

	"Các hạ là cấp S phi công chứ? Như ngươi vậy phá hư cấp S cơ giáp hạn chế thỏa thuận, lẽ nào liền không sợ cái khác cấp S phi công quần thể vây công?"

	Nhìn hướng về bộ này bay tới màu vàng cơ giáp, Shawn mạnh mẽ để cho mình trấn định mở miệng nói.

	"Chỉ nếu không có ai biết là được!"

	Khàn khàn nam tử tiếng nói tùy ý nói, nhưng nói ra lời nói, lại làm cho Shawn lông tóc dựng đứng.