Nhìn thấy Shawn đến, thiếu nữ đứng lên, hướng về Shawn làm một cái quý tộc lễ tiết, chào hỏi.

	"Shawn ca."

	"Hừm, ngươi đến rồi."

	Shawn gật gật đầu, trả lời một câu, ánh mắt tìm kiếm khắp nơi ghế dựa, sau đó chính là sắc mặt hơi co giật, ánh mắt tàn nhẫn mà trừng mắt về phía thiếu nữ Lily.

	Phòng ăn bên trong, ngoại trừ Yelo. Cathew bên cạnh có một tấm không ghế dựa ở ngoài, nơi khác lại không có dư thừa bao nhiêu ghế dựa, hiển nhiên là bị người lấy đi, không nghi ngờ chút nào, cái này tất nhiên là bây giờ biến cổ linh kinh sợ quái thiếu nữ Lily kiệt tác.

	Không có biện pháp phía dưới, Shawn cũng chỉ được đi tới Yelo. Cathew bên cạnh ngồi xuống, nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm cơ thể từ bên cạnh truyền đến, để Shawn không nhịn được trong lòng rung động, một loại không tên tâm tình ở trong lòng xuất hiện.

	Đối với Yelo. Cathew, hắn cũng không đáng ghét, cũng không thể chán ghét nổi đến, bất kể là tính cách vẫn là dung mạo cũng không thể xoi mói, người như vậy lại làm sao có khả năng chán ghét nổi đến?

	Bữa tối kết thúc, Shawn đưa Yelo. Cathew rời đi, đi ở nhà Campbell trên hành lang, Yelo. Cathew bỗng nhiên mở miệng, giòn tan nói.

	"Shawn ca ở trốn ta sao?"

	"Không, không có."

	Shawn theo bản năng phủ quyết nói, tuy rằng trước hắn xác thực ở tránh né đối phương, nhưng thời khắc này, không biết chuyện gì xảy ra, hắn lại là không muốn để đối phương biết.

	"Cái kia tại sao ta cảm giác ngươi cách ta khoảng cách, cực xa."

	Yelo. Cathew dừng bước lại, con mắt màu tím quật cường nhìn thẳng Shawn nói.

	Đối mặt với thiếu nữ nhìn thẳng tới ánh mắt, Shawn khe khẽ thở dài, cuối cùng vẫn là mở miệng nói.

	"Qua mấy ngày ta sẽ rời đi vương quốc Carole, đi đế quốc Colby."

	Trải qua hơn một năm lắng đọng, thực lực của hắn phát sinh biến hóa long trời lở đất, đồng thời, hắn cũng phát hiện một sự thật, vương quốc Carole đã cho không được hắn tăng lên điều kiện.

	Vương quốc Carole chung quy quá nhỏ, bất kể là vì tài nguyên tu luyện, hay hoặc là vì cấp bậc càng cao hơn huyết mạch thiên phú, hắn đều phải rời đi vương quốc Carole, đi tới đế quốc Colby , bởi vì chỉ có nơi đó, mới có thể dành cho hắn nghĩ muốn.

	Nghe được Shawn lời nói, Yelo. Cathew nhoẻn miệng cười,

	Trên mặt mang lên nụ cười xinh đẹp, nói.

	"Đây chính là Shawn ca, vẫn tránh né ta nguyên nhân sao?"

	Shawn gật đầu một cái nói.

	"Ta không biết lần này đi gặp tiêu tốn thời gian bao lâu, nhưng thời gian hẳn là sẽ không ngắn, vì lẽ đó —— "

	Shawn lời còn chưa dứt, liền bị Yelo. Cathew đánh gãy.

	"Ta sẽ chờ, ta sẽ vẫn chờ xuống. . ."

	Sau khi nói xong, Yelo. Cathew mặt bá một thoáng đỏ đi, hai tay bụm mặt, lạch cạch lạch cạch chạy hướng về phía xe ngựa.

	Nhìn mang theo Yelo. Cathew rời đi xe ngựa, Shawn sững sờ xuất thần, tuy rằng thế giới này quý tộc tiểu thư cũng không giống kiếp trước xã hội phong kiến bên trong những kia đại gia khuê tú như vậy bảo thủ, nhưng nói ra dạng này lời nói, cũng là cần vô cùng dũng khí lớn, phần này tâm ý, chân tâm có điểm trầm trọng.

	Bởi vì biết Shawn liền muốn rời khỏi, sau đó thời gian, Yelo. Cathew hầu như mỗi ngày đều sẽ tới Campbell gia tộc, mà Shawn cũng không còn tránh né, dùng cơm lúc rất tự nhiên ngồi ở nàng bên cạnh, tình cờ cũng sẽ thời gian rảnh, cùng nàng ở trong hoa viên đi dạo.

	Rốt cục, rời đi ngày đó vẫn là đến, cáo biệt Yelo. Cathew cùng với nhà Campbell một đám người, Shawn bước lên đi tới đế quốc Colby trên đường.

	Đế quốc Colby, nhân loại đông đảo vương quốc ở trong cường đại nhất một cái đế quốc, cùng Tây Cực Thánh vu quốc cùng chiếm cứ đại lục trung tâm, giàu có nhất cùng bao la nhất một khu vực.

	Đi tới đế quốc Colby đội buôn khẳng định là không có, lại không nói đường xá quá xa, liền nói đường xá bên trên các loại nguy hiểm, liền không là bình thường đội buôn có khả năng chịu đựng được, vì lẽ đó thông thường mà nói, có thể ở nước cùng nước trong lúc đó qua lại đội buôn là cực kỳ ít ỏi, như vương quốc Carole liền không có.

	Cưỡi ngựa, Shawn từ thành Moa tiến vào hoang dã, xuyên qua hoang dã, sau đó hướng về đế quốc Colby bước đi.

	Trên đường đi, ngoại trừ Thi Ngẫu, chính là các loại thú hoang, không nhìn thấy một người, may là hắn mang có địa đồ, nếu không thì chắc chắn lạc đường.

	"Tốc độ có chút chậm a. . ."

	Cảm giác được ngồi dưới ngựa tốc độ, Shawn không khỏi nhăn lại mi, lúc này hắn cũng có một chút hối hận, không có đem Huyết Phủ Bilel trên người sơ cấp ngự thú thiên phú chiếm được, tuy rằng cùng cao cấp ngự thú thiên phú so ra, chênh lệch không phải một chút, nhưng làm một con tốc độ nhanh một ít thú hoang đến làm cái này công cụ thay đi bộ, vẫn không có vấn đề.

	Bất quá cũng không có biện pháp, thiên phú La Võng phục chế dung hợp cơ hội cực kỳ quý giá, mỗi một lần đều cần tính toán tỉ mỉ, biết rõ vị kia thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên người có cao cấp ngự thú thiên phú, còn đi phục chế dung hợp Huyết Phủ Bilel trên người sơ cấp ngự thú thiên phú, thực sự là có chút lãng phí.

	Gào ——

	Đột nhiên, một tiếng thú hống từ bên cạnh trong rừng cây truyền ra, Shawn ngồi dưới ngựa nhất thời rối loạn lên, bất an cấp tốc chạy, mà lại không ngừng phát ra tiếng kêu sợ hãi.

	Shawn hơi hơi nhíu mày, vừa động viên ngồi dưới ngựa, vừa nhìn hướng về tiếng thú gào truyền đến phương hướng, liền thấy một con cả người bộ lông trắng như tuyết to lớn thú hoang, từ trong rừng cây thoát ra, hướng về hắn bên này vọt tới.

	Đây là một con thân dài năm mét, chiều cao hơn hai mét sư hình thú hoang, chỉ là ở tại trên trán, nhưng có một thanh sắc bén tựa như loan đao sừng nhọn.

	Nó lộ ra sắc bén to lớn răng nanh, nhanh như tia chớp hướng về Shawn cái này một người một con ngựa đập tới.

	Ngồi ở sắp bị doạ co quắp ngựa trên, Shawn khẽ nhíu mày, kiếm trong tay mang theo một vệt hàn quang quét ra.

	Xì xì!

	Một vệt có tới dài hơn mười mét hàn quang lóe lên, cả người bộ lông màu trắng sư hình thú hoang trên trán, xuất hiện một cái máu hoành, cái này điều vết máu chia làm hai đường, một đường hướng về sau đầu kéo dài, một đường hướng về miệng xuống kéo dài.

	Lạch cạch!

	Cả người bộ lông màu trắng thú hoang ngừng lại, không chỉ có như vậy, càng là từ ở giữa chậm rãi hướng về hai bên ngã xuống, rõ ràng là bị Shawn một kiếm chém thành hai nửa.

	Nhưng dù vậy, Shawn nhăn lại lông mày, cũng không có giãn ra, hắn từ trên ngựa nhảy xuống, ánh mắt nhìn về cái này thớt cưỡi mấy ngày ngựa.

	Chỉ thấy con ngựa này đã tứ chi không còn hơi sức bò ở trên mặt đất, kịch liệt run rẩy lên, bất luận hắn làm sao giục, đều bò không đứng lên, liền tựa như đột nhiên, đến chứng giống như.

	Động vật đối với nguy hiểm mùi cảm giác, là vô cùng nhạy cảm, con kia bộ lông màu trắng sư hình thú hoang, mặc dù đã bị hắn giết, nhưng đối phương xuất hiện thì thả ra loại kia nguy hiểm mùi, lại là đem này con ngựa dọa cho phát sợ, trong thời gian ngắn nghĩ muốn khôi phục như cũ, chỉ sợ là không thể.

	Không có biện pháp phía dưới, Shawn cũng chỉ được từ trên ngựa đem bao bọc lấy xuống, lưng ở tự thân trên người, bỏ lại ngựa, sau đó một mình lên đường.

	Không có ngồi ngựa, Shawn tốc độ tiến lên, cũng không có hạ xuống được, hắn hôm nay, mặc dù không dùng tới tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú, thực lực cũng là Đại kỵ sĩ cấp bậc, chạy nhanh đi, tốc độ tự nhiên là sẽ không chậm.

	Shawn liền như vậy, ban ngày chạy đi, buổi tối ở trên cây giải lao, một đường hướng về đế quốc Colby phương hướng chạy đi.

	Sau mấy ngày, Shawn chính ở trên đường cấp tốc chạy, lại là cùng một nhánh từ một hướng khác tới đội buôn đụng tới, hắn ánh mắt sáng lên, lắc mình ngăn cản cái này chi đội buôn.

	"Ngươi là người nào? Tại sao ngăn cản chúng ta đi đường?"

	Nhìn thấy Shawn ngăn cản đội buôn cử động, đội buôn bên trong người không khỏi dồn dập bắt đầu đề phòng, trong đó một cái cưỡi ở một con màu nâu ngựa trên nam tử to con, điều khiển ngựa, đi tới khoảng cách Shawn mấy mét ở ngoài địa phương, ngừng lại, tay cầm chuôi đao, đề phòng hỏi.

	"Xin lỗi, ta không có ác ý, chỉ là nghĩ hỏi các ngươi có phải là đi tới Colby đế quốc? Nếu như là tới nói, ta nghĩ đáp lên đoạn đường."

	Shawn vẫy vẫy tay, ra hiệu chính mình không có ác ý, nói.

	"Chúng ta đội buôn xác thực là muốn đi tới đế quốc Colby, thế nhưng ngươi nghĩ ngồi lên, ta không làm chủ được, xin chờ một chút."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh trên dưới đánh giá một chút Shawn, ở nhìn thấy Shawn treo ở bên hông kỵ sĩ kiếm lúc trong mắt loé ra một tia bừng tỉnh, điều khiển ngựa, hướng về đội buôn vị trí trung tâm, một chiếc so với cái khác xe ngựa trang sức muốn khá hơn một chút xe ngựa bước đi.

	Hắn đi tới xe ngựa mặt bên bên cạnh cửa sổ, hướng bên trong hô.

	"Đại tiểu thư!"

	"Noel hộ vệ trưởng, phía trước xảy ra chuyện gì?"

	Xe ngựa rèm cửa sổ đẩy ra, lộ ra một cái có đẹp đẽ trứng ngỗng mặt tóc lục thiếu nữ, nàng lấy dường như chim hoàng oanh giống như lanh lảnh thanh âm nói.

	"Có một người ngăn cản chúng ta đi đường, hắn nghĩ ngồi lên chúng ta xe ngựa."

	Noel. Alaude đáp.

	"Ngồi lên chúng ta xe ngựa? Sẽ không phải là muốn lẫn vào chúng ta đội buôn giặc cướp nội ứng?"

	Tóc lục thanh âm của thiếu nữ đè thấp nói.

	"Ta xem không giống, từ hắn trang phục trên xem, cũng như là ra ngoài du lịch quý tộc thiếu gia, đơn từ bên hông hắn mang theo này thanh kỵ sĩ kiếm giá trị, liền không so với chúng ta cái này một chuyến hàng hóa thấp."

	Noel. Alaude hồi đáp.

	"Như vậy a, làm, cho hắn thu thập một chiếc xe ngựa, giá cả mà, tính hắn 500 kim tệ, ngược lại hắn cũng có thể không thiếu tiền."

	Tóc lục thiếu nữ phân phó nói.

	Nghe được tóc lục thiếu nữ, Noel. Alaude khóe miệng giật giật, đại tiểu thư nhạn qua rút lông tính cách cũng thật là một điểm không thay đổi, vẻn vẹn đáp lên đoạn đường, liền muốn thu lấy người khác 500 kim tệ tiền vé, giá tiền này đều đủ để ngồi lên tương tự đội buôn hơn trăm chuyến.

	"500 kim tệ?"

	Nghe được cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude, Shawn nhíu nhíu mày, hiển nhiên, hắn là bị cho rằng kẻ ngốc làm thịt.

	Phải biết trước đây hắn ở vương đô Antonio kỵ sĩ học viện đi học thì một năm sinh hoạt chi tiêu, cũng mới hơn mười cái kim tệ mà thôi, cái này ngồi một chuyến xe liền muốn hắn 500 kim tệ, không phải ở tể hắn là cái gì?

	Bất quá hắn không có phát tác, đây là người khác báo giá, nếu như không muốn, rất có thể lấy xoay người rời đi, hơn nữa, hắn bây giờ, cũng xác thực không kém chút tiền này.

	"Ta không mang tiền, dùng cái này thay thế đi."

	Shawn ngón tay búng một cái, một viên chất lượng rất tốt trân châu liền trực tiếp bay đến cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude trong tay.

	Bởi vì vương quốc Carole tồn sách vàng, ở đế quốc Colby không thể thông dụng nguyên nhân, Shawn mang ở trên người đều là giá trị cực cao châu báu.

	"Có thể. . ."

	Nhìn thấy Shawn hời hợt động tác, Noel. Alaude con ngươi co rụt lại, liếc mắt một cái trong tay trân châu chất lượng, mau để cho người mang Shawn đến đã bỏ ra đến xe ngựa đi.

	Nhìn Shawn đi theo hộ vệ rời đi bóng lưng, Noel. Alaude khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

	Có thể làm cho thân là Đại kỵ sĩ hắn còn không phản ứng lại, liền chuẩn xác mà đem trân châu thả vào trong tay hắn, cái này ra tay tốc độ cực nhanh, quả thực doạ người.

	Không nghi ngờ chút nào, đại tiểu thư lần này "Nhạn qua rút lông", xem như là triệt để đem vị cường giả này đắc tội rồi.