"Thật mạnh mẽ ràng buộc lực lượng."

	Giải trừ trên người ràng buộc lực lượng, cảm giác cả người nhẹ đi, Shawn không nhịn được trong lòng cảm thán.

	Lại liền ngay cả vượt quá bình thường Bán Thần lực lượng, cũng sẽ bị trói buộc lại, điều này thực làm hắn có chút vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Nếu là đang cùng Bertram Griffin, Vu tộc gầy gò nam tử Bán Thần thời điểm chiến đấu, hắn cũng đã đem không gian thiên phú cùng niệm lực thiên phú hỗn hợp, nghĩ muốn đánh bại hai người , căn bản không cần như vậy phiền phức, chỉ cần ở hai người tiến vào chính mình 500 mét phạm vi lúc, vận dụng lĩnh vực, liền có thể dễ dàng dễ như ăn bánh đem hai người bắt sống.

	"Đầy đủ còn có 500 mét phạm vi, không biết, phạm vi rụt lại đến đầy đủ nhỏ sau khi, có thể hay không liền cường giả Thần cấp cũng có thể trói buộc lại?"

	Shawn trong mắt có vẻ mong đợi , bất quá trước mắt tới nói, hắn là không có năng lực kiểm tra.

	Chính hắn lực lượng không đạt tới Thần cấp, hơn nữa cũng không tìm được một cái cường giả Thần cấp, dù sao bây giờ toàn bộ đại lục Landtan, đã không có cường giả Thần cấp.

	Hơn một tháng sau khi, tinh thạch thuyền chậm rãi hạ xuống ở một chỗ xây ở hùng vĩ núi lớn bên trên cung điện quần thể quảng trường.

	Nơi này chính là Thú Thần điện.

	Làm cái này Bán thần cấp cường giả, Shawn đến tự nhiên là chịu đến nhiệt liệt hoan nghênh, Shawn mới vừa cùng Hồ tộc Bán Thần Tairisa đi xuống tinh thạch thuyền, liền lập tức có một đám người tiến lên đón, bọn họ đều là trước đó biết được Shawn sắp sửa đến Thú Thần điện điện chủ cùng với trưởng lão.

	"Cái này một cái chính là Shawn các hạ!"

	Hồ tộc Bán Thần Tairisa đầu tiên là hướng về mọi người giới thiệu Shawn, tiếp đi chỉ vào một cái Hổ tộc Thú nhân cùng một cái Ngưu tộc Thú nhân cho Shawn giới thiệu.

	"Shawn các hạ, cái này một cái là Dalton điện chủ, cái này một cái là Pigou điện chủ."

	"Xin chào Dalton điện chủ, gặp qua Pigou điện chủ!"

	Shawn khách khí hướng về hai người chào hỏi.

	Shawn dũng mãnh chiến tích, từ lâu truyền quay lại Thú Thần điện, ở Shawn trước mặt, hai người căn bản không dám bất cẩn, cũng tất cả đều nhiệt tình nói.

	"Hoan nghênh Shawn các hạ đến Thú Thần điện, mời tới bên này!"

	Ở Thú Thần điện nhiệt tình chiêu đãi phía dưới, Shawn vào ở Thú Thần điện bên trong một chỗ bên trong cung điện, là Thú Thần điện trong tốt đẹp nhất mấy chỗ cung điện một trong, bởi vậy liền có thể thấy Thú Thần điện đối với Shawn coi trọng.

	"Shawn tiểu tử, ngươi làm hại ta khó tìm. . ."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần đám người đã cáo biệt rời đi, bên trong cung điện chỉ còn Shawn, Emily, còn có một ông lão.

	Ông lão trên người mặc xám trắng áo choàng, một đầu tóc xơ cọ, cái trán hai bên trái phải mỗi cái có một cái có chút uốn lượn sừng trâu, chính là Ngưu tộc ông lão Dunbar.

	Lúc này hắn chính ngược lại nước đắng, nói chính mình tìm kiếm Shawn khổ cực.

	Mặc dù đã biết Shawn nắm giữ Bán Thần thực lực, nhưng hiển nhiên, lấy hắn "Vận dụng Thú Thần điện tình báo tìm sẽ nướng người" loại này có chút thần kinh tính cách, hiển nhiên là sẽ không bởi vậy mà có quá to lớn thay đổi.

	"Bồi thường, nhất định phải bồi thường ba con nướng lộc, không, mười con!"

	"Tốt, ta cũng đã lâu không có ăn thịt nướng , bất quá lộc thịt muốn chính ngươi cung cấp, đối với nơi này ta có thể không quen!"

	Shawn cười đáp ứng nói.

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề!"

	Nhìn thấy Shawn đáp ứng, Dunbar mau mau đáp lời đi, vẫy vẫy tay, liền gọi tới một đám Thú Thần điện người hầu đi săn giết hươu sao đi tới.

	Hơn mười cái Thú Thần điện người hầu bay khỏi Thú Thần điện, mấy canh giờ sau khi, tất cả đều gánh một con hươu sao trở về.

	Mỗi một con đều cực kỳ cường tráng dài rộng, trọng lượng không thấp hơn mấy trăm cân.

	Lột da, thanh tẩy nội tạng, ướp muối, mặc dù đã rất lâu không có tự mình động thủ thịt nướng , bất quá Shawn cũng không có vẻ mới lạ.

	Rất nhanh, cung điện trong hoa viên, nhấc lên mười nơi lửa trại cùng ăn mặc toàn bộ lộc giá nướng.

	Mặc dù là mười nơi đồng thời "Khởi công", nhưng Shawn nhưng có thể ung dung điều động , bởi vì hắn trực tiếp vận dụng niệm lực xoay chuyển, đồng nhất thời gian có thể đem mười nơi địa phương đều chăm sóc đến.

	Hơn một giờ sau khi, mười con giá nướng trên lộc trở nên vàng óng ánh vàng óng ánh, không ngừng có màu vàng óng dầu mỡ nhỏ xuống, mùi thơm tràn ngập toàn bộ cung điện, thậm chí hướng về bên ngoài cung điện tràn ngập mà đi.

	Không ít đi ngang qua Thú Thần điện trưởng lão, đệ tử thậm chí người hầu, đều không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhìn hướng về cung điện phương hướng trong mắt tất cả đều là ánh sáng xanh lục.

	"Ăn ngon, ăn ngon. . ."

	Dunbar không thể chờ đợi được nữa bổ xuống cả một con lộc chân, cũng không sợ nóng, hai tay cầm lấy liền bắt đầu ăn, trên mặt trên tay chòm râu trên tất cả đều là dầu mỡ, không chút nào trưởng lão hình tượng.

	Shawn cùng Emily cũng bổ xuống một khối, thịnh đến trong cái mâm, cầm dao nĩa bắt đầu ăn.

	Ở Thú Thần điện ở lại mấy ngày, từ Hồ tộc cô gái Bán Thần cái kia được đến hơn mười vị nắm giữ cấp bậc cao huyết mạch thiên phú người tư liệu, Shawn nắm ra bản thân tinh thạch thuyền rời đi Thú Thần điện, cùng hắn cùng còn có Emily, Dunbar.

	Emily là Hồ tộc cô gái Bán Thần mệnh lệnh cùng đi Shawn , còn Dunbar, nhưng là xung phong nhận việc nghĩ muốn đi theo, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, hiển nhiên là muốn đem Shawn coi như miễn phí đầu bếp.

	Shawn cũng không ngại , bất quá hắn cũng không có vẫn tự mình động thủ xuống bếp dự định, hắn có thể đem ra được tay nghề cũng là thịt nướng, cái khác cũng không am hiểu, hơn nữa vẫn ăn thịt nướng cũng là sẽ chán.

	Bất quá, hắn như trước mỗi ngày ăn mỹ thực.

	Rời đi Seroasar đại lục trước, vì chăm sóc Yelo mấy người sinh hoạt thường ngày, Shawn là đưa một món lớn người hầu gái tiến vào thần điện Taga, trong đó liền có cực kỳ am hiểu trù nghệ.

	Vì lẽ đó sau đó thời gian, mỗi lần dùng cơm lúc, hắn đều là trực tiếp từ Thứ nguyên không gian ở trong đem từ lâu chuẩn bị kỹ càng ăn điểm bưng ra, dẫn tới Emily cùng Dunbar sao sao lấy làm kỳ, không thể không hướng về hai người giải thích một phen.

	Bất quá hai người cũng gần gần là biết những thứ này ăn điểm đều là Shawn bản thân để người hầu làm, cụ thể Shawn bản thân ở nơi nào, bọn họ lại là cũng không biết.

	Chạng vạng, tinh thạch thuyền boong tàu bên trên, Shawn ngắm trong tay phần này từ Hồ tộc cô gái Bán Thần cái kia chiếm được tư liệu.

	Trong tài liệu, có tới mười mấy người nắm giữ cấp bậc cao huyết mạch thiên phú , bất quá đến tột cùng là cấp bậc gì, Thú Thần điện khẳng định là không biết, dù sao bọn họ cũng không có dò xét thủ đoạn.

	Mười mấy người này ở trong, có tới mười người thân trên huyết mạch thiên phú, đều là hắn đã nắm giữ, hơn nữa đã đạt đến đỉnh cấp, mười người này tự nhiên chính là vô dụng, cuối cùng, đối với hắn hữu dụng chỉ còn lại ba người.

	Ba người này, một người nắm giữ khống thú thiên phú, cao nhất thậm chí có thể khống chế thực lực có thể so với Địa cấp kỵ sĩ Hung thú.

	Một người nắm giữ khống chế tinh thần năng lực, có thể đem người khác nô ngự, khống chế, hóa thành trong tay mình công cụ.

	Mà người cuối cùng, nhưng là có thể lấy ngắn ngủi để không có sự sống vật chất, hóa thành các loại hình dạng con rối, như Nham Thạch cự nhân, như sắt thép Cự thú. . .

	Ba cái thiên phú, ngoại trừ khống thú huyết mạch thiên phú tương đối bình thường ở ngoài, mặt khác hai cái thiên phú, đều có thể gọi là là cực kỳ đặc biệt.

	Shawn cũng là không khỏi sinh ra chờ mong, tiêu tốn mấy tháng đến bộ tộc Thú nhân lãnh địa, nếu như có thể phục chế dung hợp đến hai cái này đặc biệt huyết mạch thiên phú, cũng coi như là đáng giá.

	Hắn bây giờ chuẩn bị đi tới, là có thể đem không có sự sống vật chất hóa thành các loại con rối người kia nơi ở, người này bởi vì có cố định lại nơi, là ba người ở trong, dễ dàng nhất tìm tới người.