Một kiếm đánh gục này con Lang hình thú hoang, Shawn cũng không có dừng lại, mà là hướng về tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng chạy tới, nếu đã biết có sói hình thú hoang xông vào nơi đóng quân, hơn nữa lâu như vậy cũng không có đội buôn hộ vệ đuổi tới cứu viện, cái kia liền đại biểu tình huống bên kia e sợ cũng không thể lạc quan.
  
  	Mà khi Shawn lúc chạy đến, nhìn thấy chính là trước mắt một màn.
  
  	Một đám hơn ba mươi người hộ vệ đang cùng hơn hai mươi con lang làm thú hoang giằng co, có chút là hai người cộng đồng vây công một con sói hình thú hoang, vẫn tính ung dung, mà có chút nhưng là một người độc đấu một con sói hình thú hoang, chống đối liền khá là gian nan, tựa như đi ở sóng lớn mãnh liệt trong biển rộng một chiếc thuyền nhỏ buồm nhỏ, bất cứ lúc nào đều có lật thuyền nguy hiểm.
  
  	Cái này hơn hai mươi con sói hình thú hoang cùng Shawn vừa nãy đánh gục sói hình thú hoang hầu như giống nhau như đúc, đều có dầu đen da lông, hai mét có thừa thân dài, trong mắt cái kia ánh sáng xanh lục thăm thẳm ánh sáng, người xem một trận khiếp đảm.
  
  	Nhưng này không phải là làm người ta sợ hãi nhất, làm người ta sợ hãi nhất chính là, ở cái này hơn hai mươi con sói hình thú hoang ở trong, còn có một con không giống với cái khác sói hình thú hoang lang.
  
  	Nó có vượt quá ba mét thân dài, hình thể cường tráng như trâu nghé, phối hợp với nó cái kia một thân ngăm đen da lông, ở trong màn đêm, quả thực tựa như di động gò núi nhỏ.
  
  	Điều này hiển nhiên là một con Đầu Lang!
  
  	Lúc này, đang có một cái cầm trong tay khảm đao thanh niên khỏe mạnh cùng cái này con Đầu Lang giằng co.
  
  	Thanh niên khỏe mạnh chiều cao tiếp cận 1 mét 8, ở thế giới này, loại này chiều cao, chỉ có thể coi là bình quân trình độ, tính cao không đáng bao nhiêu, thế nhưng ở hắn cái kia không đủ 1 mét 8 chiều cao phía dưới, có chính là tựa như nham thạch cảm xúc bắp thịt, từng khối từng khối tựa như mụn nhọt giống như nhô lên bắp thịt, đem hắn không đủ người cao mét tám bỏ thêm vào đến mập mạp lên.
  
  	Shawn nhận thức cái này thanh niên khỏe mạnh , bởi vì hắn chính là này cái đội hộ vệ Đội trưởng, cũng chính là vị kia quản sự trong miệng tu tập có kỵ sĩ pháp người, bây giờ từ đối phương sử dụng vũ khí xem ra, đối phương tu tập kỵ sĩ pháp hẳn là đao loại kỵ sĩ pháp.
  
  	Ngang!
  
  	Một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, cái kia thân dài vượt quá ba mét Đầu Lang, ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, rồi sau đó mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đột nhiên một cái nhào tới trước, hướng về thanh niên khỏe mạnh vồ giết mà đi.
  
  	Nghênh tiếp hắn chính là thanh niên khỏe mạnh một cái trùng đao.
  
  	Thanh niên khỏe mạnh hiển nhiên là có không tầm thường thực lực, bằng không cũng không thể phải nhận được đội buôn quản sự cùng với những hộ vệ khác tín nhiệm cùng kính trọng, nhìn thấy đập tới Đầu Lang, trong tay hắn dầy cộm nặng nề trường đao, mang theo thế đại lực trầm khí thế, chém vào ở cái này con Đầu Lang trên đầu.
  
  	Đang!
  
  	Trường đao đánh vào Đầu Lang đầu bên trên, lại truyền tới tinh thiết gặp nhau giống như tiếng vang.
  
  	Đầu Lang bị trường đao bổ trúng trên đầu, cũng không có dự liệu ở trong vết thương khổng lồ xuất hiện, chỉ có một tia nhàn nhạt vết máu, tựa như trầy da tựa như, đối lập với Đầu Lang cái kia cực lớn hình thể, quả thực có cũng được mà không có cũng được, tương tự thương thế, đến trên mấy trăm lần, sợ là cũng không thể để nó mất mạng.
  
  	"Thật mạnh phòng ngự!"
  
  	Thấy vậy, Shawn sắc mặt nghiêm nghị, trước mắt cái này con Đầu Lang hiển nhiên so với hắn vừa nãy đánh gục cái kia con sói hình thú hoang cường hãn quá nhiều.
  
  	Đặc biệt cái kia thân phòng ngự quả thực doạ người.
  
  	Thanh niên khỏe mạnh một khảm đao chém vào ở phía trên, lại vẻn vẹn là lưu lại một chút tựa như trầy da thương thế, loại này phòng ngự tuyệt đối so với mấy tháng trước hắn thí luyện lúc gặp phải cái kia cái Thi Ngẫu phòng ngự đều phải cường hãn hơn.
  
  	Bạch!
  
  	Gắng gượng chống đỡ thanh niên khỏe mạnh khảm đao, Đầu Lang nhào tới thanh niên khỏe mạnh bên cạnh, một cái thô to chân trước duỗi ra, năm cái thăm thẳm lợi trảo tựa như năm thanh sắc bén loan đao, hướng về thanh niên khỏe mạnh chộp tới.
  
  	Oành!
  
  	Thanh niên khỏe mạnh nâng đao hoành chặn, chặn lại rồi cái này cái lợi trảo, nhưng từ trên lợi trảo trên truyền đến to lớn lực đạo, lại là để cho hắn không khống chế được thân hình, trực tiếp bị đụng phải về phía sau trượt đi ra ngoài.
  
  	Hiển nhiên cái này con Đầu Lang cường hãn không chỉ là thân thể phòng ngự, nó cái kia một thân khí lực, so với nó phòng ngự cũng là không chút nào thua kém.
  
  	Đây tuyệt đối là một con có thể toàn diện nghiền ép Thi Ngẫu thú hoang, bất kể là phòng ngự vẫn là lực lượng!
  
  	Dựa vào phong phú tranh đấu kinh nghiệm, thanh niên khỏe mạnh cấp tốc điều chỉnh trọng tâm, rồi sau đó tập hợp lại, lần thứ hai cùng Đầu Lang giằng co lên, chỉ là trên mặt của hắn lại là có một tia lái đi không được lo lắng.
  
  	Ngay khi vừa nãy, hắn rõ ràng nhìn thấy một con sói hình thú hoang xông vào nơi đóng quân ở trong, mà chính hắn lại bị này con thực lực mạnh nhất Đầu Lang ngăn cản, phân thân không còn chút sức lực nào, căn bản không có thời gian trước đi cứu viện.
  
  	Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn hướng về đội buôn những hộ vệ khác, lại thấy bọn họ đối mặt với hơn hai mươi con sói hình thú hoang công kích, ngăn cản được cũng là khá là gian nan, trong lòng hắn không khỏi thầm kêu gay go.
  
  	Lấy cái kia con sói hình thú hoang thực lực, nơi đóng quân bên trong đám kia không phải nhân viên chiến đấu, là tuyệt đối không chống đỡ được.
  
  	Hắn đã có thể tưởng tượng đám người kia thê thảm kết cục.
  
  	Đùng, đùng, đùng!
  
  	Bỗng nhiên, hắn nghe được sau lưng có tiếng bước chân truyền đến, hắn quay đầu lại nhìn tới, liền thấy một người thiếu niên chính cầm trong tay kỵ sĩ kiếm đi tới, chính là cái kia bốn vị khách nhân ở trong một cái.
  
  	Tuy rằng kỳ quái, đối phương vì sao lại xuất hiện ở đây, bất quá hắn vẫn là lớn tiếng nhắc nhở nói.
  
  	"Đi mau, mau chóng rời đi nơi này!"
  
  	Tuy rằng cái này con Đầu Lang đã bị hắn ngăn cản, nhưng hắn cũng là khá là gian nan, hơi bất cẩn một chút, liền có thể có thể bị Đầu Lang đột phá, mà nếu như cái này con Đầu Lang đột phá hắn phong tỏa, cái thứ nhất gặp xui xẻo chắc chắn là trước mắt thiếu niên này, vì lẽ đó hắn mới sẽ lớn tiếng quát lớn đối phương rời đi.
  
  	Ngang!
  
  	Thế nhưng lời nhắc nhở của hắn hiển nhiên đã chậm, ở hắn phát hiện thiếu niên lúc, Đầu Lang cũng phát hiện thiếu niên, bích lục trong mắt loé ra u mang, Đầu Lang đột nhiên vọt tới trước, trực tiếp dựa vào thân thể cường hãn phòng ngự, đem thanh niên khỏe mạnh kể cả đao trong tay của hắn cùng nhau đụng phải chếch đi ra, sau đó nhanh chóng hướng về thiếu niên nhào tới.
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Chính mình phòng thủ bị Đầu Lang đột phá, thanh niên khỏe mạnh mặt sắc mặt đại biến, xoay người điên cuồng đuổi theo Đầu Lang đồng thời, lớn tiếng hướng về thiếu niên hô.
  
  	Làm sao, tốc độ của hắn căn bản không kịp cái này con Đầu Lang, không chỉ có như vậy, thiếu niên kia tựa hồ cũng bị vọt tới Đầu Lang sợ vỡ mật, lại không có hướng về bên cạnh né tránh, tuy rằng né tránh cũng không nhất định có thể né tránh ra đến.
  
  	Gào!
  
  	Thấy con mồi lại không có né tránh, Đầu Lang hưng phấn rít gào một tiếng, mở ra nó cái kia có thể đem thiếu niên đầu một hớp nuốt vào cái miệng lớn như chậu máu, nghiễm nhiên là muốn đem thiếu niên đầu một hớp nuốt vào.
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Thanh niên khỏe mạnh trong lòng lo lắng không ngớt, hắn đã có thể tưởng tượng, thiếu niên đến tột cùng sẽ có cỡ nào thê thảm kết cục.
  
  	Mắt thấy cái này cùng mình hài tử tuổi tác không sai biệt lắm thiếu niên liền muốn chết ở trước mặt mình, thanh niên khỏe mạnh trong lòng uyển như núi lửa giống như phẫn nộ, đồng thời lại là một trận mãnh liệt tự trách.
  
  	Thiếu niên ở trước mắt chỉ sợ là bị chui vào nơi đóng quân loại kia sói hình thú hoang sợ đến hoảng không chọn đường, chạy tới tìm kiếm che chở, lại không nghĩ rằng, chính hắn một vốn nên che chở hắn người, lại là cuối cùng hại chết hắn người.
  
  	Xèo!
  
  	Nhưng liền đang tráng hán tự trách lúc, một bức không tưởng tượng nổi cảnh tượng xuất hiện ở trước mặt hắn.
  
  	Chỉ thấy cái kia sắp bị Đầu Lang một hớp cắn rơi đầu thiếu niên chuyển động, hắn giơ lên trong tay kiếm, sau đó một kiếm nhanh chóng chém vào mà ra, hướng về phía Đầu Lang thân đến đầu sói.
  
  	Ầm!
  
  	Đang tráng hán không thể tin tưởng trong ánh mắt, kiếm của thiếu niên lại tựa như một thanh búa tạ giống như bổ vào Lang hình thú hoang trên đầu, sau đó lại liền như thế đem Lang hình thú hoang đánh bay ra ngoài.
  
  	Phù phù!
  
  	Bị đánh bay đi ra ngoài Lang hình thú hoang bay ra ngoài hơn mười mét, mạnh mẽ té xuống đất, thanh niên khỏe mạnh rõ ràng nhìn thấy, ở Đầu Lang trên đầu, có một đạo dữ tợn vết thương, đây là hắn từ trước tới nay mấy lần công kích cũng không có thể tạo thành vết thương khổng lồ.
  
  	"Chuyện này. . ."
  
  	Thanh niên khỏe mạnh trong lòng kinh ngạc cùng khiếp sợ gần như cùng lúc đó xuất hiện.
  
  	Đối mặt cái này con Đầu Lang, mặc dù là tu tập kỵ sĩ pháp nhiều năm hắn, cũng có một loại không chỗ ra tay cảm giác, khảm đao chém vào ở tại trên người, căn bản liền không hiệu quả gì, nhưng trước mắt thiếu niên này lại là một kiếm cho Đầu Lang tạo thành loại thương thế này, có thể thấy được thiếu niên một kiếm này ở trong rót vào lực lượng đến tột cùng sẽ mạnh bao nhiêu.
  
  	Vượt quá hắn là tất nhiên!
  
  	Nói cách khác, thiếu niên này trẻ tuổi như vậy, thực lực lại đã vượt qua hắn!
  
  	Gào gừ ô!
  
  	Đầu Lang bò lên, ở nó trên trán có một đạo vết thương ghê rợn, lúc này đang không ngừng có đỏ sẫm dòng máu chảy mà xuống, đưa nó một cả trương mặt hoàn toàn nhuộm đỏ, nhưng nó cái kia một đôi màu bích lục con mắt, lại là không có một chút nào sóng lớn, có vẻn vẹn là lạnh lẽo sát ý.
  
  	Một kiếm đem Đầu Lang đánh bay, Shawn cũng là sắc mặt hơi nghiêm nghị.
  
  	Trước mắt cái này con Đầu Lang một bộ da lông bộ xương phòng ngự, quả thực mạnh đến nỗi đáng sợ.
  
  	Hắn bây giờ, cùng mấy tháng trước cùng Thi Ngẫu lúc chiến đấu so với, thực lực sớm đã có mức độ lớn tăng trưởng, mặc dù là đối mặt với trước đây cái kia cái Thi Ngẫu, hắn cũng chắc chắn một kiếm mất mạng.
  
  	Nhưng mặc dù là như vậy hắn, cũng vẻn vẹn có thể ở cái này con Đầu Lang trên đầu lưu lại một đạo không tính quá nặng thương thế, có thể thấy được cái này con Đầu Lang phòng ngự cường hãn.
  
  	Ngang!
  
  	Đầu Lang bắt đầu hướng về phía Shawn phát động xung phong, trong nháy mắt bùng nổ ra vô cùng khủng bố tốc độ, phối hợp nó cái kia một thân màu đen da lông, ở trong màn đêm, quả thực tựa như một đạo màu đen ảo ảnh.
  
  	Lang là thù dai nhất thú hoang, Shawn mới vừa một kiếm để nó bị thương, hiển nhiên là bị nó ghi hận lên.
  
  	"Nơi này ta ngăn cản, ngươi trước tiên đi trợ giúp những người khác!"
  
  	Nói với thanh niên khỏe mạnh một tiếng, Shawn cũng hướng về sói hình thú hoang vọt tới.
  
  	Tuy rằng kinh ngạc tại Lang hình thú hoang phòng ngự cường hãn, nhưng hắn cũng không có sợ hãi đạo lý, trái lại có một tia hưng phấn, mãnh liệt như vậy một con Đầu Lang, chẳng phải là kiểm tra thực lực tốt nhất đối thủ sao?
  
  	Gần nhất khoảng thời gian này, thực lực của hắn mức độ lớn tăng trưởng, lại khổ nỗi không có thực lực tương đương đối thủ tôi luyện chính mình.
  
  	Bất kể là Moore cũng tốt, kiếm thuật thiên tài Benjamin. Baker cũng được, ở hắn tăng vọt thực lực trước mặt, căn bản không có một chút nào sức đề kháng, khiến cùng bọn họ lúc chiến đấu, căn bản không dám sử dụng toàn lực, loại này rón ra rón rén đấu pháp, thực sự là để cho hắn đánh không sảng khoái.
  
  	Nghe được Shawn, thanh niên khỏe mạnh theo bản năng gật gật đầu, điểm xong đầu sau khi, hắn mới đột nhiên một trận ngạc nhiên, chính mình ba mươi tiếp cận bốn mươi người, vừa nãy lại đối với một cái thiếu niên lời nói nói gì nghe nấy!
  
  	Bất quá suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng vẫn là quyết định dựa theo thiếu niên lời nói đi làm.
  
  	Cái này con Đầu Lang tuy rằng thực lực cường hãn, nhưng hắn ở xem ra, thiếu niên cũng tuyệt đối là thực lực hung hãn chủ, quả thực chính là quái vật đối với quái vật.
  
  	Đối phương mặc dù không thể đánh bại cái này con Đầu Lang, giằng co nhiều chốc lát cũng có thể không thành vấn đề, mà thừa dịp thời gian này, hắn hoàn toàn có thể trước đi trợ giúp những hộ vệ khác đem còn lại sói hình thú hoang đánh gục, sau đó tất cả mọi người đến đây cùng vị thiếu niên này cùng vây giết cái này con Đầu Lang.
  
  	"Cẩn thận!"
  
  	Nói một tiếng, thanh niên khỏe mạnh nhất thời bước nhanh hướng về một đám hộ vệ nơi chạy đi.