Có thể so với trời xanh đại thụ màu tím dây leo bên trên, có một cái trung niên Vu tộc người, hắn chính là mới vừa đánh lén Walton. Cathew Vu tộc người, cũng chính là Vu tộc người thứ ba có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư.

	Bạch!

	Ở hắn khống chế dưới, một cái thô to màu tím dây leo lần thứ hai mạnh mẽ hướng về Walton. Cathew quất đi, thô to dây leo mang theo làm người sợ hãi tiếng xé gió, hướng về Walton. Cathew đánh tới.

	Xì xì!

	Một đạo hơn mười mét ánh kiếm màu trắng lóe qua, cây này thô to màu tím dây leo chặt ngang bị chém thành hai đoạn, rơi xuống một đoạn đập ầm ầm rơi vào trọc lốc trên núi đá, phát ra bồng từng tiếng vang lên.

	Liền thấy không biết lúc nào, Walton. Cathew đã từ hãm sâu núi đá bên trong bò ra, hắn cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, một kiếm chém qua, lúc này đem đánh úp về phía hắn màu tím dây leo chém thành hai đoạn.

	Vèo!

	Màu tím dây leo công kích tựa như tín hiệu công kích giống như, ở màu tím dây leo công hướng về Walton. Cathew trong nháy mắt tiếp theo, một đạo màu vỏ quýt cột lửa xuất hiện , tương tự cũng hướng về Walton. Cathew kéo tới, ra tay chính là Vu tộc lão nhân.

	Ầm ầm!

	Vừa đem màu tím dây leo chém thành hai khúc, cực lớn cột lửa công kích cũng đã từ một bên khác tới gần, né tránh cùng ra tay chặn lại đã không kịp, Walton. Cathew cắn răng vừa định dựa vào đã khôi phục một ít phòng ngự từ trường mạnh mẽ chống đỡ xuống đòn đánh này, nhưng vào lúc này, lại là một đạo cực lớn sét hạ xuống, cùng cây này cực lớn cột lửa kịch liệt va chạm vào nhau.

	Ầm ầm ầm!

	Tương tự một màn xuất hiện lần nữa, chớp giật cùng hỏa tinh lần thứ hai trên không trung va chạm cũng tung toé ra.

	"Là hắn. . . ?"

	Lần này, rốt cục có người nhìn thấy người xuất thủ là ai, chỉ là chính là bởi vì nhìn thấy, trái lại càng là cảm thấy khó mà tin nổi.

	Ra tay lại thật sự không phải Webb. David, lại thật sự có người nắm giữ cùng Webb. David như thế lôi điện huyết mạch thiên phú , liền ngay cả phương thức công kích đều giống nhau như đúc!

	"Là ngươi? !"

	Vu tộc lão nhân sớm ở thời điểm xuất thủ, cũng đã âm thầm lưu ý, ở nhìn thấy người xuất thủ sau, hắn đầu tiên là khiếp sợ, tiếp theo chính là không chút do dự một đạo có tới dài bảy mét màu xanh Phong Nhận, hướng về người xuất thủ bổ tới.

	Tốc độ cực nhanh, tựa như sét đánh.

	Cấp hai vu thuật,

	Bạo Phong Chi Nhận, tuy rằng liền uy lực phương diện tới nói, hơi yếu hơn trước màu vỏ quýt cột lửa —— Đồ Đằng Hỏa, nhưng phương diện tốc độ lại là vượt xa, hầu như trong chớp mắt cũng đã áp sát người xuất thủ.

	Ầm ầm!

	Trông thấy cấp tốc bổ tới to lớn màu xanh Phong Nhận, Shawn khẽ nhíu mày, xung quanh cơ thể bắt đầu quấn quanh lên khủng bố sấm sét, trong phút chốc hội tụ biến thành một thanh dài tới hơn mười mét sấm sét trường thương, đột nhiên đâm ra, đánh vào cực lớn Phong Nhận trên.

	Răng rắc!

	Cực lớn Phong Nhận trực tiếp bị cực lớn sấm sét trường thương đụng phải nát vụn, không chỉ có như vậy, sấm sét trường thương tuy rằng thể tích thoáng co lại, nhưng như trước lấy tốc độ khủng khiếp đánh úp về phía vừa nãy ra tay Vu tộc lão nhân.

	Có thể chính diện chống đối Đồ Đằng Hỏa Lôi Chi Thương, uy lực tự nhiên còn muốn ở bạo Phong Chi Nhận bên trên.

	Hừ!

	Trông thấy cấp tốc đâm tới sấm sét trường thương, Vu tộc lão nhân hừ lạnh một tiếng, một đạo màu lam nhạt màn nước xuất hiện, che ở trước mặt hắn.

	Ầm!

	Sấm sét trường thương đánh vào màn nước bên trên, phát ra một tiếng trầm trọng tiếng va chạm, cuối cùng song song cùng biến mất.

	Nhìn đỡ Lôi Điện Chi Thương Vu tộc lão nhân, Shawn sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng là hơi hơi thở dài, chung quy vẫn không thể nào che giấu lại!

	Trên thực tế, ở phục chế dung hợp cái kia da đen nam tử trung cấp lôi điện thiên phú sau khi, hắn cũng đã kinh ngạc phát hiện, đối phương trung cấp lôi điện thiên phú đối với thực lực tăng cường thậm chí càng ở trung cấp lực lượng thiên phú bên trên.

	Dựa vào loại này khủng bố tăng cường, công kích của hắn uy lực thậm chí đã có thể so với, con kia truy cho hắn chạy trốn tứ phía to lớn Thi Ngẫu.

	Nguyên bản hắn là không nghĩ bạo lộ ra, dù sao, cùng cái kia da đen nam tử giống nhau như đúc thiên phú, không khỏi sẽ cho người ở giữa hai người sản sinh liên tưởng, nhưng hiện tại lại là không thể không bại lộ, nếu như Walton. Cathew cùng Joseph. Scott chết trận, như vậy bọn họ ở đây tất cả mọi người đều sẽ đem không sống nổi.

	Ngoại trừ Walton. Cathew cùng Joseph. Scott hai người, không người nào có thể có ở thực lực có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư trước mặt chạy trốn tốc độ, mặc dù là hắn cũng không được.

	"Hừ, huyết mạch kỵ sĩ. . ."

	Nhìn Shawn, Vu tộc lão nhân hừ lạnh một tiếng, trong mắt loé ra một tia kiêng kỵ.

	Huyết mạch kỵ sĩ, cũng chính là giác tỉnh có huyết mạch thiên phú kỵ sĩ, người như vậy, thường thường có thể dựa vào tự thân huyết mạch thiên phú, phát huy ra vượt xa thực lực của bản thân, tựa như người trước mắt này, tuy rằng bản thân cấp độ cũng không có đạt đến Thánh kỵ sĩ tầng thứ này, nhưng thực lực chân thật lại là đã không có một chút nào khác biệt.

	"Phiền phức, ngoại trừ Joseph. Scott, vương quốc Carole lại còn có một cái thực lực đạt đến Thánh kỵ sĩ huyết mạch kỵ sĩ."

	Màu tím dây leo bên trên Vu tộc trung niên cũng là hơi biến sắc mặt.

	So với Vu sư bộ tộc tràn đầy kiêng kỵ, vương quốc Carole bên này mọi người lại tất cả đều là sắc mặt vui mừng, Shawn bỗng nhiên biểu hiện ra thực lực như vậy tuy rằng nhượng bọn họ hết sức bất ngờ, nhưng nếu như đều là loại này "Bất ngờ", trở lại mấy cái cũng không có vấn đề.

	"Tốt, tốt, tốt. . ."

	Walton. Cathew vui sướng nở nụ cười, liên tiếp nói ra ba cái tốt sau, không chút do dự mà cầm kiếm xông hướng thao túng màu tím dây leo Vu tộc trung niên, Vu tộc lão nhân đã bị Shawn ngăn cản, hắn cũng cuối cùng tại có thể thoải mái tay chân một trận chiến, không cần lo lắng hai mặt thụ địch.

	Xì xì, xì xì, xì xì!

	Dài tới hơn mười mét trường kiếm, mỗi một kiếm chém xuống, đều có một cái cần hai người mới có thể ôm hết màu tím dây leo bị đánh đoạn, hắn chính nhanh chóng hướng về Vu tộc trung niên áp sát.

	Thấy vậy, Vu tộc lão nhân chân mày cau lại, lúc này nghĩ triển khai vu thuật trợ giúp Vu tộc trung niên.

	Hừ!

	Shawn hừ lạnh một tiếng, quanh thân xuất hiện lần nữa từng vòng vờn quanh khủng bố lôi đình, hắn tự nhiên không thể sẽ để Vu tộc lão nhân có cơ hội đối với Walton. Cathew ra tay.

	Hô!

	Màu tím lôi đình, mỗi một vòng đều đủ có người trưởng thành cánh tay thô, nhanh chóng hội tụ thành một thanh mang theo kinh người uy thế trường thương màu tím, gào thét, đâm thủng không khí, mang theo khủng bố tiếng âm khiếu, hướng về Vu tộc lão nhân đâm tới.

	Vèo!

	Vu tộc lão nhân sắc mặt nghiêm nghị, lại cũng không kịp nhớ hướng về Walton. Cathew ra tay, ngón tay về phía trước một điểm, một cái đủ có người trưởng thành ôm hết thô màu vỏ quýt cột lửa xuất hiện, đón lấy trường thương màu tím.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Trường thương màu tím cùng màu vỏ quýt cột lửa không ngừng xuất hiện, không ngừng đụng vào nhau.

	Khủng bố nổ tung trên không trung liên tiếp nổ vang, trong lúc nhất thời không trung tựa như có từng đoá từng đoá to lớn khói hoa đang toả ra giống như, mỹ lệ mà lại mỹ lệ.

	Nhưng nhìn thấy tình cảnh này một đám vương quốc Carole cùng Vu sư bộ tộc mọi người, lại tựa như nhìn thấy vô cùng khủng bố hình ảnh giống như, không nhịn được sống lưng phát lạnh, loại uy lực này nổ tung, nếu như là trên mặt đất nói, bọn họ e sợ không có mấy cái có thể may mắn còn sống sót.

	Bạch!

	Walton. Cathew đã giết tới Vu tộc trung niên phụ cận, một kiếm cách hơn mười mét hướng về Vu tộc trung niên quét tới, Vu tộc trung niên tuy rằng cuống quít đẩy lên phòng ngự vu thuật, nhưng vẫn bị đánh nát phòng ngự vu thuật, bổ đi ra ngoài.

	Phốc!

	Bay ngược trên đường, Vu tộc trung niên lúc này một hớp tử huyết phun ra.

	"Gresham. . ."

	Cùng Shawn giằng co Vu tộc lão nhân mặt sắc mặt đại biến, điều động gió, tiếp được hướng về hắn cái phương hướng này rơi xuống Vu tộc trung niên.

	Phốc!

	Bị Vu tộc lão nhân tiếp được Vu tộc trung niên lại là một hớp tử huyết phun ra.

	Chỉ thấy hắn nơi ngực, lại có một đạo hầu như ngang qua ngực sâu sắc vết máu, nếu không phải thân là cấp hai Vu sư hắn, thân thể phòng ngự vượt xa bình thường Vu sư, hắn lúc này, e sợ từ lâu ở Walton. Cathew chiêu kiếm này xuống chết rồi.

	"Triệt. . ."

	Nhìn thấy Vu tộc trung niên thương thế, Vu tộc lão nhân lúc này không chút do dự hạ lệnh, mà chính hắn, nhưng là đỡ Vu tộc trung niên, đạp ở màu xanh gió trên nhanh chóng lui về phía sau.

	Xèo!

	Walton. Cathew đuổi theo, nhảy lên thật cao, rồi sau đó một kiếm cấp tốc đánh xuống.

	Xì xì!

	Trên mặt đất, xuất hiện một cái dài đến hơn mười mét vết nứt, bất quá Vu tộc lão nhân cùng Vu tộc trung niên lại là đã né tránh.

	Hô!

	Shawn đồng dạng ra tay, một thanh trường thương màu tím cắt ra không khí đánh úp về phía Vu tộc lão nhân cùng Vu tộc trung niên.

	Ầm ầm!

	Chớp giật cùng tia lửa tung toé, Vu tộc lão nhân dùng vừa nãy to lớn cột lửa đem Shawn công kích cản lại, Shawn nghĩ lại ra tay, lại là phát hiện, Vu tộc lão nhân đã đỡ Vu tộc trung niên triệt đến chỗ xa vô cùng, đã vượt qua công kích của hắn phạm vi.

	Oành!

	Xa xa, một vị khác Vu tộc lão nhân cùng Joseph. Scott liều mạng một lần sau khi, cũng đồng dạng cấp tốc lui lại, hiển nhiên cũng là nhận ra được bên này biến cố.

	"Hừ!"

	Joseph. Scott bất mãn mà hừ lạnh một tiếng, lại chỉ được nhìn đối phương bỏ chạy.

	Bản thân hắn thực lực chỉ có Đại kỵ sĩ trình độ, sở dĩ ủng có thể so với Thánh kỵ sĩ chiến lực, là bởi vì sơ cấp lực lượng thiên phú nguyên nhân, chính vì như thế, để thực lực của hắn vô cùng không thăng bằng, tuy rằng nắm giữ Thánh kỵ sĩ lực phá hoại, nhưng không có Thánh kỵ sĩ tốc độ, đối mặt với nghĩ muốn bỏ chạy một cái cấp hai Vu sư, hắn căn bản không có biện pháp nào.

	Shawn tình huống hầu như cùng Joseph. Scott không sai biệt lắm, hắn đơn giản không còn quản chạy trốn Vu tộc lão nhân cùng Vu tộc trung niên, mà là đem ánh mắt nhìn về một đám chính đang tại lui lại Vu tộc người.

	Phốc!

	Một cái cấp ba Vu đồ bị Shawn chém tại dưới kiếm.

	Phốc!

	Một cái Vu sư bị Shawn chém giết.

	Phốc!

	Một cái cấp ba Vu đồ bị Shawn chém giết.

	Vương quốc Carole người cùng Vu sư bộ tộc người hỗn chiến với nhau, Shawn không có triển khai trung cấp lôi điện thiên phú, mà là cầm kiếm gia nhập đối với Vu sư bộ tộc truy sát ở trong.

	Mặc dù ngoại trừ trung cấp lôi điện thiên phú, hắn đồng dạng có Đại kỵ sĩ ở trong cũng có thể xếp tới hàng đầu thực lực, đối phó những thứ này không phải cấp hai Vu sư Vu tộc người, tự nhiên là điều chắc chắn.

	Cuối cùng, Vu sư bộ tộc vẫn là chạy trốn, bất quá cũng trả giá nặng nề đánh đổi, chỉ là Vu sư cấp liền đầy đủ tổn hại sáu người, Vu đồ cấp càng là nhiều đến hơn hai trăm người, lần này, Vu sư bộ tộc có thể nói là nguyên khí đại thương, e sợ trong vòng mấy năm đều khó mà khôi phục nguyên khí.

	Mà ở hay là bởi vì có hai vị cấp hai Vu sư Vu tộc lão nhân yểm trợ, nếu không thì, Vu sư bộ tộc tổn thất đem sẽ càng to lớn hơn.

	Đương nhiên, vương quốc Carole bên này tổn thất đồng dạng không thấp.

	Huyết mạch quân đoàn binh lính tổn hại hơn một trăm người , liền ngay cả vương quốc cường giả cấp bậc đều tổn hại hai người.

	Một người trong đó là năm vị vương quốc cường giả ở trong cái kia tóc đã hoa râm tóc ngắn lão nhân, người còn lại nhưng là bốn vị thống lĩnh ở trong, khuôn mặt thoạt nhìn như điêu khắc nam tử.