Ngày thứ hai, đem khách sạn tổn hại bồi thường sau khi, Shawn rời đi thành Bloss.

	Hắn lúc này trên tay có một viên Quỷ Giới, cũng không phải ban đầu cái kia một viên, mà là đêm qua vị kia cao lớn nam tử, cũng chính là khu vực này Huyết Ngục đầu lĩnh cho hắn.

	Hắn nguyên lai cái viên này, từ lúc hắn rời đi bắc bộ khu vực lúc bị hắn bóp nát, loại kim loại này nhẫn chế tạo phương pháp đến nay hắn cũng không biết rõ, ngoại trừ thông tấn ở ngoài, là còn có hay không cái khác tác dụng, hắn cũng không biết, để cho an toàn, cũng chỉ có thể đem bóp nát vứt bỏ.

	Tiến vào ít có người đến thâm sơn ở trong, ở một tòa cực lớn núi đá trước, Shawn ngừng lại.

	"Viên hóa!"

	Hắn liếc mắt một cái toà này núi đá, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, theo hắn cái này một tiếng gầm nhẹ, bất ngờ biến hóa xuất hiện.

	Thân hình của hắn ở bành trướng, ở cất cao.

	Răng rắc!

	Áo của hắn, quần của hắn, ở trong nháy mắt tiếp theo phá nát, nhưng thân hình hắn biến hóa vẫn cứ không có đình chỉ, mà là tiếp tục ở bành trướng.

	Không chỉ có như vậy, hắn cả người càng là mọc ra dày đặc bộ lông màu vàng óng, mỗi một cái đều sáng lên lấp loá, toả ra màu vàng kim loại ánh sáng lộng lẫy, liền phảng phất, mỗi một cọng lông, đều đã biến thành như kim loại.

	Cuối cùng, hắn bành trướng đình chỉ lại, mà lúc này, hắn hình thể trở nên cực kỳ khuếch đại, đã lớn lên đến có thể so với cự nhân mười mét hình thể.

	Từ đàng xa hướng về hắn nhìn tới, liền lập tức sẽ phát hiện, hắn lúc này, đã biến thành một con cả người bộ lông là màu vàng viên hầu.

	Ầm!

	Do Shawn hóa thành màu vàng vượn lớn chuyển động, thả người nhảy một cái, nhảy đến trăm mét chỗ cao, một quyền đập ra, đột nhiên đập về phía bên cạnh cách đó không xa toà núi đá kia.

	Oành!

	Một tiếng vang thật lớn, cả tòa núi đá lấy bị Shawn đập trúng địa phương làm trung tâm tan vỡ ra, hướng bốn phía lan tràn, cuối cùng, vẫn cứ cắt thành hai đoạn.

	Ầm ầm!

	Núi đá nửa đoạn trên nện xuống, vung lên đầy trời tro bụi, hóa thành vượn lớn Shawn lại là đã sớm lùi tới mấy ngàn mét ở ngoài, bình tĩnh mà nhìn cắt thành hai đoạn núi đá.

	Hiện tại hắn vận dụng chính là từ đêm qua vị kia Huyết Ngục đầu lĩnh trên người phục chế dung hợp đến viên hóa huyết mạch thiên phú.

	Đây là một loại thú hóa thiên phú, thế nhưng cùng Thú nhân bộ tộc thú hóa không giống.

	Thú nhân bộ tộc, nhiều nhất có một ít bình thường thú hoang đặc thù, nhưng Shawn phục chế dung hợp đến cái này viên hóa thiên phú, lại là đem Shawn hóa thành một con viễn cổ đỉnh cấp Hung thú, giữa hai cái căn bản không thể đánh đồng với nhau.

	Kim Cương Viên, cũng chính là Shawn hiện tại hóa thân loại này vượn lớn tên, đây là một loại cực đoan cường đại viễn cổ đỉnh cấp Hung thú, viễn cổ thì thậm chí từng xuất hiện một quyền đánh nát một cái tinh cầu Kim Cương Viên.

	Tuy rằng bởi vì Shawn cảnh giới thấp nguyên nhân, không đạt tới loại kia trình độ kinh khủng, nhưng cũng ở lực lượng, tốc độ, phòng ngự phương diện, đều phát sinh khủng bố tăng trưởng.

	Từ mới vừa rồi kiểm tra đến xem, lực lượng cùng tốc độ hẳn là đã đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ trình độ , còn phòng ngự, Shawn phỏng chừng, ít nhất cũng là Địa cấp kỵ sĩ trình độ , bởi vì Kim Cương Viên cường đại nhất chính là phòng ngự.

	"Không biết có thể không cùng những thiên phú khác điệp gia?"

	Không giống huyết mạch thiên phú, mặc dù không phải hỗn hợp huyết mạch thiên phú, có lúc cũng là có thể lẫn nhau điệp gia, tựa như lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú vẫn chưa huyết mạch hỗn hợp trước, đối với phòng ngự từ trường cường độ cũng đã có thể điệp gia tăng cường.

	"Trước tiên thử xem lực lượng thiên phú!"

	Theo hơi suy nghĩ, Shawn trong nháy mắt cảm giác được cả người lực lượng lần thứ hai phát sinh tăng vọt, trực quan nhất cảm giác chính là cả người biến nhẹ, nhẹ đầy đủ mấy lần không thôi.

	"Khoảng chừng gấp mười lần hẳn là có, nhưng gấp trăm lần hẳn là không, không biết là không phải là bởi vì không phải hỗn hợp huyết mạch thiên phú nguyên nhân, dù vậy, sức mạnh của ta bây giờ hẳn là cũng đã đạt đến Địa cấp kỵ sĩ trình độ chứ?"

	Cảm giác được lực lượng tăng vọt, Shawn trong lòng phỏng chừng nói.

	"Lực lượng mạnh nhất có thể so với Địa cấp kỵ sĩ, hiện tại lại thử tốc độ!"

	Một phen kiểm tra, Shawn cuối cùng được ra cùng lực lượng thiên phú không sai biệt lắm tăng cường trình độ, vận dụng tốc độ thiên phú, tốc độ của hắn cũng đủ có thể bước vào Địa cấp kỵ sĩ.

	"Hiện tại nên xem phòng ngự!"

	Shawn trong mắt có vẻ mong đợi, nếu nói là tốc độ, lực lượng, phòng ngự ba loại ở trong, hắn mong đợi nhất chính là cái gì, tuyệt đối là phòng ngự.

	Kim Cương Viên vốn là để phòng ngự mà tăng trưởng, đơn thuần phòng ngự cũng đã có thể đạt đến Địa cấp kỵ sĩ, bây giờ lại sử dụng cái khác huyết mạch thiên phú tăng cường, có thể đạt tới trình độ nào?

	Bạch!

	Phòng ngự thiên phú bị hắn vận dụng.

	Cảm giác khác thường ở Shawn trong cơ thể xuất hiện, theo hắn vận dụng phòng ngự thiên phú, hắn cảm giác cả người bắp thịt thậm chí bộ lông, thậm chí mỗi một tế bào, đều so với trước đây càng thêm chất mật, phảng phất từ thân thể chất liệu trên phát sinh thay đổi về mặt căn bản.

	"Hẳn là cũng là khoảng chừng gấp mười lần tăng cường!"

	Cảm thụ thân thể biến hóa, Shawn trong lòng không quá chắc chắn suy đoán nói.

	"Bất quá cái này có thể còn chưa đạt tới ta hiện tại phòng ngự cực hạn!"

	Khóe miệng khẽ nhếch, lại một cái huyết mạch thiên phú bị Shawn vận dụng, chính là Shawn lần trước cùng tử ngọc phòng đấu giá cùng nhau thăm dò hẻm núi thì phục chế dung hợp đến kim loại huyết mạch thiên phú.

	Theo thiên phú này vận dụng, trong nháy mắt, hắn không chỉ có là cả người bộ lông , liền ngay cả là cả người bộ xương bắp thịt, da thịt, đều đã biến thành như kim loại vàng óng ánh vẻ.

	Cuối cùng, hắn hóa thành một con tựa như kim loại đúc vượn lớn.

	Vận dụng phòng ngự thiên phú cùng kim loại thiên phú, đây mới là hắn vượn lớn trạng thái mạnh nhất phòng ngự.

	"Đến tột cùng đạt đến trình độ nào?"

	Thời khắc này , liền ngay cả Shawn chính mình cũng không biết chính mình hiện tại phòng ngự đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu.

	Trải qua phòng ngự thiên phú cùng kim loại thiên phú tăng cường, phòng ngự đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ là tuyệt đối, chỉ là không biết có thể không đột phá Thiên cấp kỵ sĩ, đạt đến có thể so với Bán Thần trình độ.

	Vù!

	Thoáng do dự, Shawn gọi ra Không Gian Nhận, để cho trôi nổi ở trước người, sau đó hắn duỗi ra một cái cực lớn ngón tay, chạm đến hướng về vô số người tránh không kịp Không Gian Nhận.

	Xoạt!

	Một tiếng tiếng bén nhọn vang lên, tựa như là kim loại âm sát giống như.

	Shawn tay đụng vào ở Không Gian Nhận trên, phát ra kim loại ma âm giống như âm thanh, Shawn đưa tay lui trở về, hướng về ngón tay nhìn lại, liền thấy trên ngón tay lại cũng chỉ có một tia không tính quá sâu chèo ngân, hơn nữa đang bị tự lành huyết mạch thiên phú khôi phục nhanh chóng.

	Nếu như dĩ vãng, hắn cái này đầu ngón tay, tuyệt đối là không gánh nổi, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn là xuất hiện như thế một chút xíu trầy da.

	"Bán Thần trình độ hẳn là không có đạt đến , bất quá mặc dù là ở Thiên cấp kỵ sĩ ở trong, cũng tuyệt đối là cực kỳ khủng bố, mới có thể đạt đến thượng vị Thiên cấp kỵ sĩ!"

	So sánh Không Gian Nhận uy lực, Shawn con ngươi thu nhỏ lại, ra kết luận.

	"Địa cấp kỵ sĩ lực lượng cùng tốc độ, thượng vị Thiên cấp kỵ sĩ phòng ngự, rất tốt, cái này chính là ta tấm thứ hai át chủ bài!"

	Không nghi ngờ chút nào, trải qua tốc độ, lực lượng, phòng ngự, kim loại bốn loại huyết mạch thiên phú tăng cường sau viên hóa, tuyệt đối có thể trở thành là Shawn trừ không gian huyết mạch thiên phú ở ngoài tấm thứ hai át chủ bài.

	Hơn nữa lá bài tẩy này, là có thể cùng không gian huyết mạch thiên phú cùng sử dụng, nếu là cùng sử dụng, hắn tự tin, Thiên cấp kỵ sĩ ở trong, hắn tuyệt đối khó có thể gặp phải đối thủ.