Tỷ như nếu như dùng một con lực lượng trời sinh cường đại Hung thú huyết nhục chế tạo ra phân thân, tuy rằng cảnh giới cùng Shawn bản thân giống nhau như đúc, nhưng thân thể lực lượng lại có thể so với cùng cảnh giới Hung thú.

	Nếu như ở cái này dạng một cái trụ cột bên trên, động dùng lực lượng thiên phú, tăng cường sau khi thực lực đem bao nhiêu lần tăng lên, đạt đến vượt xa Shawn bản thân trình độ, đã biến thành chân chính hàng thật đúng giá "Khoác da người Hung thú" .

	"Rất tốt."

	Shawn trên mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng.

	Rất rõ ràng, phân thân thiên phú lột xác thành đỉnh cấp sau khi mới thu được loại này chế tạo phân thân phương thức, tác dụng là cực kỳ cực lớn.

	Nhân loại ngoại trừ có thể tu luyện ở ngoài, ở sức mạnh thân thể phương diện tốc độ đều là cực kỳ bình thường, xa kém xa cùng cùng cảnh giới Hung thú so với, mà cái này phân thân năng lực, có thể đem cái này chênh lệch bù đắp, liền có thể tưởng tượng cái này mới tăng chế tạo phân thân phương thức là cái gì loại hữu dụng.

	Sau đó hắn tiếp tục xem lướt qua phục chế dung hợp những thiên phú khác.

	"Ngữ giới thiên phú, đây chính là chế tạo ra Quỷ Giới loại kia khoảng cách xa công cụ truyền tin thiên phú chứ?"

	Căn cứ thiên phú La Võng tặng lại trở về tin tức chỉ thị, Shawn lấy ra một khối bình thường sắt, đem sạp ở lòng bàn tay, sau đó vận dụng ngữ giới thiên phú.

	Nhất thời, một màn kỳ dị xuất hiện, Shawn trong tay sắt tự động chia làm năm phần, từng cái nhúc nhích định hình lên, đồng thời màu sắc cũng đã biến thành trắng bạc vẻ.

	Cuối cùng, ở trên tay hắn xuất hiện năm viên cùng Quỷ Giới tương tự màu bạc trắng nhẫn, chỉ là nhẫn mặt nhẫn là một đóa màu bạc hoa lài.

	"Không nghĩ tới Quỷ Giới chính là như vậy chế tạo ra!"

	Shawn trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, đem năm cái nhẫn thoáng nghiên cứu, phát hiện hiệu quả cùng Huyết Ngục Quỷ Giới là như thế, mà lại giới mặt trên hoa lài cũng không phải cố định, có thể lấy theo chế tạo lúc tự thân ý nghĩ mà biến thành cái khác hình dạng, Shawn đem cất đi.

	Sau đó hắn lại nhìn thấy như vậy một cái thiên phú.

	"Lục soát ký ức thiên phú?"

	Cẩn thận cảm ứng thiên phú La Võng tặng lại trở về tin tức, Shawn mới rốt cục làm rõ thiên phú này tác dụng.

	Đây là một cái có thể chọn đọc người khác trí nhớ thiên phú, chỉ cần đưa tay đặt tại đối phương đại não bên trên, liền có thể tra nhìn đối phương trí nhớ.

	"Thiên phú này, nếu như có thể dùng ở lần trước cái kia thiên ngoại chủng tộc trên người, ta chẳng phải là cũng có thể lái cơ giáp?"

	Hiện tại Shawn, nắm giữ phi công thiên phú , bất quá hắn cũng chưa có tiếp xúc qua cơ giáp, cũng không có tiếp thu qua tương quan cơ giáp huấn luyện, mặc dù cho hắn một chiếc hoàn hảo không chút tổn hại cơ giáp, hắn cũng căn bản không biết nên làm gì lái.

	Còn nếu như có thể sưu tầm cái kia thiên ngoại chủng tộc trí nhớ, cái kia lại không giống, tuy rằng được đến vẻn vẹn là trí nhớ, nhưng ít ra cũng cho hắn biết cơ giáp nên làm gì lái, biết rồi nên làm gì tăng cao cơ giáp năng lực điều khiển.

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Shawn hầu như mỗi ngày đều sẽ đi tới Huyết Ngục tổng bộ một chuyến, có lúc là sáng sớm đi buổi trưa rời đi, có lúc là buổi trưa đi chạng vạng rời đi.

	Trải qua mấy ngày, hắn cũng cuối cùng tại đem Hurman. Auer. Hell trên người huyết mạch thiên phú toàn bộ phục chế dung hợp hoàn thành, để huyết mạch thiên phú tổng số đạt đến 150 loại, số lượng so với Bertram Griffin đều còn muốn hơn một chút.

	Mà chính là mấy ngày nay ở trong, có quan hệ hắn tin tức truyền khắp cả Nhân tộc thậm chí phụ cận cái khác ba cái chủng tộc, lần này , liền ngay cả Linh tộc cũng đã không thể bình tĩnh.

	Cái thứ bảy siêu cấp thế lực xuất hiện , tương tự là xuất từ Nhân tộc, vừa xuất hiện liền tập kích Huyết Ngục tổng bộ, liên tiếp mấy ngày, mỗi ngày "Đến thăm", nhưng đã từng khiến Chiến Thần điện hai vị điện chủ đều khó mà làm sao Bertram Griffin, lại là chút nào không làm gì được, Huyết Ngục tổng bộ hủy diệt sạch, Huyết Ngục tổn thất nặng nề.

	Hiển nhiên, phần này chiến tích, nghĩ không đưa tới cái khác siêu cấp thế lực chú ý cũng khó khăn.

	Sau mấy ngày, Shawn đã xuất hiện ở Nhân tộc lãnh địa phía tây.

	Trước mắt lấy sức chiến đấu của hắn, còn vẫn không giết được Bertram Griffin, hơn nữa trên người đối phương huyết mạch thiên phú, đã toàn bộ phục chế dung hợp lại đây, vì lẽ đó hắn cũng không có lại đi "Bái phỏng" Huyết Ngục tổng bộ.

	Vốn là, hắn là ban đầu mục đích chính là trước đi mặt tây, phục chế dung hợp Chiến Thần điện một đám trưởng lão cùng điện chủ trên người thiên phú, cũng thử nghiệm tìm kiếm thiên ngoại chủng tộc, chỉ là bởi vì gặp phải Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin đánh giết nguyên nhân, mới trì hoãn đến nay, bây giờ xem như là trở lại quỹ đạo.

	Đặc biệt hắn bây giờ nắm giữ lục soát ký ức thiên phú, có thể chọn đọc người khác trí nhớ, nếu để cho thiên ngoại chủng tộc bị Chiến Thần điện trực tiếp đánh chết, vậy thì thật sự đáng tiếc.

	Boab lĩnh.

	Đây là Shawn từ Chiến Thần điện biết được, tham gia sưu tầm trưởng lão cùng với hai vị điện chủ cuối cùng nơi lãnh địa , bất quá cụ thể ở nơi nào, lại là không biết được, dù sao bởi vì ở sưu tầm nguyên nhân, vị trí là thời khắc đều đang di động, thậm chí khả năng đã rời đi nơi này lãnh địa.

	"Shawn các hạ?"

	Ở lãnh địa bên trong tìm kiếm nửa ngày, liền ở Shawn chuẩn bị từ bỏ tìm kiếm lúc, lại là gặp phải một cái trung niên nữ tử.

	Trung niên nữ tử một thân màu xanh trang phục kỵ sĩ, tóc dài bị kéo lên ở sau gáy, mang theo quý phụ người giống như thành thục ý nhị, chính là đã từng cùng Shawn kề vai chiến đấu qua vị kia Chiến Thần điện mỹ phụ trung niên.

	"Terry trưởng lão."

	Shawn hướng về trung niên nữ tử xưng hô nói, tên của đối phương, hắn là từ Eboue trưởng lão cái kia nghe nói.

	"Shawn các hạ, Chiến Thần điện bên kia đã đem ngươi đem tới tin tức cho chúng ta biết, mời tới bên này!"

	Đi theo trung niên nữ tử Terry, Shawn đi tới lân cận Boab lĩnh đảo đạt mạn lĩnh.

	Nguyên lai, Shawn chạy đi tới trong mấy ngày này, sưu tầm phạm vi đã từ Boab lĩnh chuyển đến chỗ này lãnh địa, trung niên nữ tử là cố ý lưu lại tiếp ứng Shawn.

	Ở một chỗ tại thâm sơn ở trong trong doanh trại, Shawn nhìn thấy Chiến Thần điện hai vị khác điện chủ.

	"Xin chào Longfellow điện chủ, gặp qua Tauth điện chủ."

	Longfellow điện chủ là một cái có phúc lớn chữ trung niên dáng dấp nam tử, chiều cao không sai biệt lắm gần hai mét, thoạt nhìn khá là cường tráng.

	Mà Tauth điện chủ, đây là một ông lão dáng dấp nam tử, tóc bạc trắng , bất quá sắc mặt vô cùng hồng hào, tựa như em bé da thịt giống như.

	"Shawn các hạ không cần khách khí, chiến tích của ngươi, mặc dù là cách xa ở phía tây, chúng ta cũng đã nghe nói!"

	Tauth điện chủ nói.

	"Thật không nghĩ tới, Shawn các hạ trẻ tuổi như vậy, thực lực cũng đã đạt đến một bước này."

	Longfellow điện chủ đánh giá một chút Shawn sau khi, cũng mang theo cảm khái nói.

	"Hai vị điện chủ quá khen!"

	Shawn khách khí nói.

	"Không, cái này cũng không có quá khen, Bertram Griffin thực lực, hai người chúng ta là lĩnh giáo qua, ngươi lại có thể liên tục ngăn cửa mấy ngày, nói rõ thực lực của ngươi, chắc chắn sẽ không yếu hơn Bertram Griffin."

	Longfellow cười ha ha nói.

	"Lần trước chuyện, đa tạ hai vị điện chủ!"

	Đối với hai người lần trước ra tay, Shawn lòng mang cảm kích, hắn cũng không có gia nhập Chiến Thần điện , bất quá hai người lại là khi biết hắn gặp phải Huyết Vực tập kích sau khi, hung hãn cùng Bertram Griffin ra tay đánh nhau, thế Shawn ra mặt, cái này tự nhiên là để Shawn khá là cảm kích.