Lẻn vào Huyết Ngục, đây là Shawn gần nhất khoảng thời gian này, cân nhắc hồi lâu sau, nghĩ ra được mau chóng thu được huyết mạch thiên phú biện pháp.

	Đối với Huyết Ngục cái tổ chức này bên trong đông đảo huyết mạch thiên phú, Shawn vô cùng khát vọng, lần trước, Huyết Ngục cái kia một cái nắm giữ Thổ hệ huyết mạch thiên phú đầu lĩnh đến tới mời hắn gia nhập Huyết Ngục thì hắn thậm chí thiếu một chút liền đáp ứng rồi , bất quá cuối cùng nhịn xuống.

	Nếu như đương thời đáp ứng gia nhập Huyết Ngục, tuy rằng liền lập tức sẽ thu được cực cao thân phận, nhưng cũng sẽ bị bộ ở cái tổ chức này, đem chính mình cùng cái tổ chức này quấn lấy nhau.

	Hắn ngược lại không phải đối với gia nhập mỗ mỗ tổ chức vô cùng cấm kỵ, chỉ cần ở cái tổ chức này ở trong có thể có nắm giữ quyền lên tiếng, sẽ không bị người tùy ý sai khiến, cái kia gia nhập cái tổ chức này lại có làm sao?

	Chỉ là Huyết Ngục không giống, đây là một cái cùng hung cực ác tổ chức.

	Vì tinh thạch, bọn họ có thể lấy không kiêng dè gì giết người, cái này cũng không phải Shawn có khả năng tiếp thu, hắn không kiêng kỵ giết người, nhưng cũng không muốn vì tinh thạch mà giết người.

	Bất quá cái tổ chức này, đối với hắn mà nói, quả thực là huyết mạch thiên phú hậu bị khố, liền như thế không giao thiệp với, lại thực sự đáng tiếc.

	Vì lẽ đó, hắn cuối cùng quyết định dịch dung lấy mặt khác thân phận ẩn núp nhập cái tổ chức này, cùng cái tổ chức này ở trong người tiếp xúc, nhờ vào đó phục chế dung hợp cái tổ chức này ở trong huyết mạch thiên phú, sau đó lại thoát ly.

	Đương nhiên, như vậy cũng có một cái phiền phức, trở thành cái tổ chức này Ám sát giả, không thể tránh khỏi sẽ nhận "Ám sát nhiệm vụ", bất quá trước đó hắn đã từ đã từng là cấp sáu Ám sát giả Patrix trong miệng biết được, "Ám sát nhiệm vụ" là có thể chọn, hắn hoàn toàn có thể lấy chọn loại kia "Đáng chết người" .

	"Hơn nữa như vậy còn có một chỗ tốt, ta có thể lấy thân phận khác nhau phân biệt trở thành Huyết Ngục sáu đại đầu lĩnh thủ hạ Ám sát giả, tiếp xúc được huyết mạch thiên phú người đem càng nhiều!"

	Huyết Ngục hấp dẫn hắn, chính là cái kia đông đảo huyết mạch thiên phú, lấy không giống thân phận phân biệt lẻn vào Huyết Ngục sáu đại đầu lĩnh thủ hạ, tiếp xúc được huyết mạch thiên phú người không thể nghi ngờ sẽ càng nhiều.

	"Không vội, lại chờ mấy ngày, đợi đến ta cảnh giới hoàn toàn đạt đến Vương cấp kỵ sĩ lại nói!"

	"Vương cấp kỵ sĩ cảnh giới, lại phối hợp bất luận một loại nào đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, liền lập tức có thể nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực, nắm giữ loại này chiến lực huyết mạch kỵ sĩ, tất nhiên có thể cùng đầu lĩnh cấp nhân vật tiếp xúc, hơn nữa hướng phía dưới muốn tiếp xúc cái khác Ám sát giả, hẳn là cũng rất dễ dàng."

	Mặc dù là ẩn núp gia nhập, Shawn cũng không nghĩ ngụy trang thành một cái "Con tôm nhỏ", như vậy tuy rằng an toàn, nhưng cũng tốc độ quá chậm.

	Huyết Ngục ở trong, Ám sát giả là phân cấp bậc.

	Nếu là ngụy trang thành một cái "Con tôm nhỏ", như vậy đến thời điểm phụ trách Shawn, chỉ sợ cũng là nào đó một cấp bậc Ám sát giả.

	Tình huống như vậy, nghĩ muốn tiếp xúc được Huyết Ngục cao tầng, thì sẽ rất khó.

	Mà toàn bộ Huyết Ngục ở trong, huyết mạch thiên phú đẳng cấp cao, tất nhiên là đầu lĩnh cấp nhân vật, cùng với hắn quản hạt những kia cấp bảy Ám sát giả, mà nghĩ muốn cùng bọn họ tiếp xúc, ít nhất cũng phải là cấp bảy Ám sát giả, cái này chính là Shawn nghĩ bản thân cảnh giới đạt đến Vương cấp sau khi, mới ẩn núp đi vào nguyên nhân.

	Thành Anniro, hiệu thuốc Tử Tâm sân sau một gian phòng khách ở trong, Shawn chính đang tại tiếp khách.

	Khách nhân là một vị nữ tử, một cái hạt dẻ sắc tóc dài, vô cùng đẹp đẽ cô gái.

	Nàng tuổi tác hai mươi tuổi, trên người mặc một thân hơi ngắn buộc eo màu sợi trắng váy, cho thấy eo thon chi, thon dài như ngọc hai cái chân ngọc, cùng với càng thêm có vẻ cường tráng bộ ngực.

	"Không biết xưng hô như thế nào?"

	Nhìn hướng về cô gái, Shawn nhàn nhạt hỏi.

	"Cinde, Shawn đại nhân gọi ta Cinde là được!"

	Cô gái môi đỏ khẽ mở nói.

	"Lần trước ở Tử Ngọc phòng đấu giá bận rộn cảm tạ!"

	Shawn gật gật đầu, nói một tiếng cám ơn.

	"Shawn đại nhân khách khí!"

	Cô gái thái độ khách khí, nhưng trong lòng là không khỏi vui vẻ, lúc trước thuận nước giong thuyền xem như là chọn đúng rồi, đồng thời trong lòng cũng là không khỏi một trận khiếp sợ, ánh mắt âm thầm đánh giá trước mắt nam tử.

	Ai có thể nghĩ tới, chính là trước mắt nam tử này đem gia tộc Olli, gia tộc Griffin, gia tộc Hawke ba cái gia tộc cao cấp tộc lão chém giết, để nguyên bản ba cái có thể xếp tới trung thượng du gia tộc cao cấp, rơi xuống đến biên giới, thậm chí ngay cả gia tộc cao cấp thân phận đều sắp khó giữ được.

	Nếu không phải tin tức xác thực không có sai sót, mà lại nhiều lần xác thực qua, nàng cũng sẽ không tin tưởng, tất cả những thứ này đều là trước mắt nam tử làm, hơn nữa là một mình hắn làm.

	Lấy sức lực của một người đối mặt với bốn vị Địa cấp kỵ sĩ, hơn nữa còn đem bên trong ba người chém giết, trước mắt nam tử thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Đỉnh cao thượng vị Địa cấp kỵ sĩ, hay hoặc là đã là. . . Thiên cấp kỵ sĩ?

	Nghĩ đến cái này, nàng hô hấp không khỏi một trận gấp gáp, nếu có thể cùng vị đại nhân này thành lập giao tình, đối với nàng ở Tử Ngọc đấu giá hội địa vị tăng lên tuyệt đối là có chỗ tốt.

	"Shawn đại nhân , ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện!"

	Đè xuống khiếp sợ trong lòng, nàng mở miệng nói ra hôm nay tới mục đích.

	"Nói nghe một chút."

	Shawn cũng không có trực tiếp trả lời chắc chắn, tuy rằng ở Tử Ngọc phòng đấu giá, xác thực là thừa cô gái này một điểm tình, nhưng bởi vì ngần ấy tình cảm, liền muốn muốn cho hắn miễn phí hỗ trợ ra tay, đây là không thể.

	"Phòng đấu giá chúng ta ngẫu nhiên phát hiện một chỗ dẫn tới dưới nền đất cực sâu hẻm núi, muốn mời Shawn đại nhân cùng thăm dò."

	Cinde mở miệng nói.

	"Hẻm núi? Cái gì loại hẻm núi?"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ.

	Tử Ngọc phòng đấu giá có thể đem phòng đấu giá làm được to lớn như thế, sau lưng năng lượng tự nhiên không nhỏ, lấy Shawn phỏng chừng, sau lưng ít nhất cũng có một cái Địa cấp kỵ sĩ tọa trấn.

	Mà chính là như vậy một cái thế lực, lại sẽ đối với một chỗ hẻm núi giữ kín như bưng, mời hắn vị này "Địa cấp kỵ sĩ" đi tới thăm dò, cái này điều hẻm núi e sợ không đơn giản.

	Cinde thoáng do dự , bất quá mới lên tiếng nói.

	"Cụ thể là cái gì loại hẻm núi, chúng ta cũng không nói được, chúng ta tuy rằng thăm dò mấy lần , bất quá đều không có thể đi vào nhập nơi sâu xa."

	"Không có thể đi vào nhập nơi sâu xa?"

	Shawn con mắt híp lại.

	Liền nắm giữ Địa cấp kỵ sĩ Tử Ngọc phòng đấu giá đều không có thể đi vào nhập nơi sâu xa, có thể tưởng tượng được, chỗ này hẻm núi quỷ dị.

	"Xin lỗi, ta khả năng không giúp được ngươi bận rộn."

	Shawn mỉm cười lắc lắc đầu.

	Đùa giỡn, cái này rõ ràng lộ ra nguy hiểm cùng quỷ dị hẻm núi, lấy hắn cùng Tử Ngọc phòng đấu giá này điểm nông cạn giao tình, hiển nhiên cũng không đáng "Ra tay" .

	Tuy rằng hắn bây giờ là phân thân, nhưng cũng không phải có thể tùy ý lãng phí.

	Lại không nói phân thân nếu là tổn thất sau khi, ít nhất cần một tháng mới có thể một lần nữa chế tạo, liền nói bản thân xa xa tại Linh tộc khu vực trung tâm, mặc dù phân thân chế tạo ra, cũng ít nhất cần thời gian một tháng chạy đi mới có thể trở về Nhân tộc lãnh địa.

	Cái này ở giữa thời gian tổn thất là cực lớn, phải biết, hắn nhưng là chuẩn bị gần nhất liền ẩn núp tiến vào Huyết Ngục, như phân thân thật sự xảy ra chuyện, ít nhất phải trì hoãn thời gian hai tháng, điều này hiển nhiên cũng không phải Shawn nghĩ tới.

	Thấy Shawn trực tiếp từ chối, Cinde trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lo lắng, vội vàng nói.

	"Shawn đại nhân, còn xin đừng nên vội vàng từ chối, chỗ này hẻm núi phòng đấu giá chúng ta tuy rằng xác thực không thể thăm dò rõ ràng , bất quá lại phát hiện trong đó có thật nhiều quý giá đồ vật, lần trước buổi đấu giá đấu giá cái kia Quỷ Mộc hạt nhân, bắt đầu từ trong đó được đến."