Đưa xong thiệp mời, ông lão liền ở Leslie gia tộc một đám người chen chúc dưới rời đi, mà Shawn nhưng là cầm thiệp mời trở lại gian phòng của mình bên trong, đem đặt ở một cái tủ sách trên.

	Nhìn trên bàn sách thiệp mời, Shawn trên mặt lộ ra một tia ý vị không tên vẻ mặt, cùng đại công chúa, thập nhị vương tử tiếp xúc, phục chế dung hợp bọn họ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú cơ hội tới , tương tự phiền phức cũng tới.

	Vào vị kia đế vương mắt, đối với những người khác tới nói là vô thượng vinh quang, thậm chí có thể nói là có thể làm cho gia tộc vinh quang việc vui, nhưng đối với hắn mà nói, nhưng cũng không là chuyện tốt, dù sao bí mật trên người hắn thực sự quá nhiều.

	Bất quá dạ tiệc này còn không đi không được, nếu không thì, nhất định sẽ lôi kéo người hoài nghi, từ chối vị kia đế vương tiệc tối mời, chỉ cần là người bình thường đều sẽ không, trừ phi người kia cũng không bình thường.

	Hơn nữa hắn cũng không muốn bỏ qua lần này có thể phục chế dung hợp đến đại công chúa, thập nhị vương tử trên người trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú cơ hội, dù sao nếu như phục chế dung hợp trên người hai người kỵ sĩ thiên phú, hắn kỵ sĩ thiên phú rất khả năng có thể tiến thêm một bước, lột xác thành đẳng cấp cao hơn kỵ sĩ thiên phú.

	Đối với trác tuyệt cấp bên trên kỵ sĩ thiên phú, hắn tự nhiên là cực kỳ chờ mong, trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú ở Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp cùng với phụ trợ tu luyện thuốc phụ trợ xuống, mỗi tháng có thể tăng trưởng 1. 5 vạn cân lực, cái kia trác tuyệt cấp bên trên kỵ sĩ thiên phú đây?

	Tốc độ tu luyện tăng nhiều là tất nhiên, dù sao kỵ sĩ thiên phú mỗi cái đẳng cấp trong lúc đó tốc độ tu luyện chênh lệch đều là rất lớn, vì lẽ đó, mặc dù là trác tuyệt cấp bên trên kỵ sĩ thiên phú, hắn cũng phải đi tham gia lần này tiệc tối.

	Ngày thứ hai chạng vạng, một lượng xe ngựa sang trọng từ Leslie gia tộc phủ đệ xuất phát, hướng về đế đô trung tâm hoàng cung mà đi.

	Xe ngựa ở trong, ngồi Leslie gia chủ Warren Leslie, mẫu thân của Eve Pag Joyce, Eve đại ca Kellan Leslie, Eve, còn có Shawn.

	Bởi vì tới gần tân niên, tối nay đế đô đèn đuốc sáng choang, đặc biệt dẫn tới hoàng cung con đường này càng là như vậy, từng chiếc từng chiếc xe ngựa sang trọng, lẫn nhau tranh diễm, ở con đường này leo lên chạy, hướng về cuối con đường mà đi.

	Mang theo năm người Leslie gia tộc xe ngựa sang trọng xuyên qua hoàng cung cái kia cực lớn có tới cao hơn 20 mét cửa cung, tiến vào trong hoàng cung, đi tới một chỗ rộng rãi trên quảng trường.

	Đi tới nơi này, ngựa xe dừng lại, Shawn mấy người lần lượt cũng từ trên xe ngựa đi xuống.

	Chỗ này trên quảng trường, đã ngừng rất nhiều xe ngựa, mỗi lượng trang sức đều cực điểm xa hoa, mặc dù là Leslie gia tộc tiêu tốn bút lớn kim tệ tỉ mỉ trang sức qua xe ngựa, để ở trong này, cũng chỉ có thể coi là bình thường.

	"Yêu, này không phải là 'Leslie gia chủ' sao?"

	Shawn bọn họ bên cạnh xe ngựa, một chiếc xe ngựa khác dừng lại, từ bên trong đi ra năm người, ba nam hai nữ, trong đó một người cầm đầu là một cái có màu cà phê tóc trung niên, hắn liếc mắt một cái bên cạnh Leslie gia tộc đoàn người, ánh mắt nhất thời lạnh xuống, tiếng nói mang đâm nói.

	"Olivier gia chủ, thực sự là đã lâu không gặp, xem ngươi không sinh bệnh, ta cũng là 'Yên tâm'!"

	Leslie gia chủ Warren Leslie cũng là sắc mặt lạnh xuống, trong tiếng nói mang theo trào phúng nói, trong không khí tràn ngập hỏa dược vị.

	Bên cạnh, Shawn khi nghe đến Warren Leslie đối với đối phương xưng hô thì cũng đã suy tư.

	Olivier gia tộc, hầu tước gia tộc một trong , bất quá cùng Leslie gia tộc loại này nằm ở hầu tước trong gia tộc hạ du, chỉ có một cái Truyền Kỳ hầu tước gia tộc không giống, Philip gia tộc là mặc dù ở hầu tước gia tộc ở trong, đều có thể xếp tới ba vị trí đầu cường đại gia tộc, trong gia tộc Truyền Kỳ càng là có tới ba vị.

	Cho tới hai cái gia tộc mâu thuẫn đầu nguồn , liền ngay cả Shawn cái này đối với đế quốc các gia tộc cái kia rắc rối quan hệ phức tạp không hiểu nhiều lắm người, cũng đã đoán được.

	Olivier gia tộc là thực lực có thể xếp tới hầu tước gia tộc ba vị trí đầu gia tộc, đồng thời, nó còn có một cái thân phận, cái kia chính là hiện nay bát vương tử mẫu thân nơi gia tộc, biết điểm ấy, hai gia tộc này vì sao lại kết oán liền rất dễ hiểu.

	Bát vương tử cùng thập thất công chúa đều là đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh, hai người lẫn nhau tranh đấu là tất nhiên , làm cái này cùng bát vương tử, thập thất công chúa đánh tới không thể phân cách dấu ấn hai cái gia tộc, tự nhiên cũng không thể sẽ ở chung hòa thuận.

	"Xin chào Warren hầu tước, gặp qua Truman hầu tước!"

	Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc hoàng cung quản sự trang phục nam tử vội vội vàng vàng chạy tới, xảo diệu đánh gãy giữa hai người cái kia vô hình khói thuốc súng.

	Hắn là hoàng cung đông đảo quản sự một trong , làm cái này hoàng cung quản sự, đối với các gia tộc trong quan hệ tự nhiên là rõ ràng cực kỳ , bởi vì đây là môn học bắt buộc, vì lẽ đó ở nhìn thấy Leslie gia tộc cùng Olivier gia tộc gần như cùng lúc đó xuống xe ngựa lúc, hắn liền trong lòng thầm kêu gay go, mau mau chạy tới.

	Thấy hoàng cung quản sự đã đến, Leslie gia chủ cùng Olivier gia chủ không lại nói thêm, trực tiếp đem từng cái thu đến thiệp mời đưa ra cho vị này hoàng cung quản sự, sau đó ở cái này vị hoàng cung quản sự dẫn dắt đi hướng về phòng yến hội đi tới.

	Đáng nhắc tới chính là, khi Shawn đưa ra thiệp mời lúc, Shawn rõ ràng cảm giác vị kia Olivier gia chủ trong nháy mắt ánh mắt cực kỳ sắc bén nhìn hướng về hắn, e sợ đối phương là đoán được hắn là ai.

	Xanh vàng rực rỡ phòng yến hội, cực kỳ rộng rãi, diện tích đủ có mấy vạn mét vuông, bên trong màu sắc lấy màu vàng cùng màu tím làm chủ, hiển lộ hết hoàng thất trang nghiêm.

	Lúc này, bên trong đã có không ít gia tộc đến, những thứ này người quần áo khảo cứu, trên người mỗi một kiện bám sức đều cực kỳ chú ý, rất khả năng nhìn như bình thường một cái bám sức, liền đủ khiến người bình thường áo cơm không lo sinh hoạt cả đời, hiển nhiên những thứ này người đều là đến từ chính đế quốc thượng tầng quý tộc.

	Shawn tầm mắt ở trong phòng yến hội đảo qua, cũng không nhìn thấy thập thất công chúa mấy cái công chúa, vương tử , bất quá hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại, hiển nhiên làm cái này thành viên hoàng thất thập thất công chúa mấy người, nên ở thời khắc cuối cùng cùng hiện nay đế vương cùng ra sân.

	Shawn trên người mặc một thân thẳng tắp lễ phục màu đen, trước ngực trái phối có một cái vàng ròng bám sức, đây là Leslie gia tộc chuẩn bị cho hắn lễ phục , bởi vì là lượng thân mà làm, vì lẽ đó mặc lên người cực kỳ vừa vặn, phối hợp hắn một đầu tóc vàng, tuy không có vẻ cỡ nào tuấn dật nhưng lại có một loại đặc biệt khí chất, vừa tiến vào giữa tràng, nhất thời hấp dẫn đến một chút người phụ nữ trẻ tuổi chú ý.

	Bất quá khi này chút nữ tính liếc về ngực hắn cũng không có quý tộc huy chương thì trong ánh mắt nhiệt tình nhất thời tiêu tan không ít.

	Hàng năm cuối năm tiệc tối, mỗi cái gia tộc đều sẽ đem gia tộc mình kiệt xuất nhất con cháu mang theo , bởi vì trận này tiệc tối còn có một cái tên, gọi là "Ra mắt yến", ý làm vì cho các gia tộc quý tộc thiếu gia cùng quý tộc tiểu thư chế tạo cơ hội tiệc rượu.

	Mà những người trẻ tuổi nữ tính, sở dĩ nhìn thấy Shawn ngực không có quý tộc huy chương sau khi, trong mắt nhiệt tình tiêu tan không ít, thì lại là do vì các nàng phán đoán ra Shawn cũng không phải là một cái nào đó gia tộc người thừa kế kế tiếp.

	Thông thường mà nói, phàm là bị xác thực làm vì đời tiếp theo gia chủ người thừa kế người , bình thường đều sẽ bị hoàng thất ban tặng so với gia tộc tước vị hơi thấp hơn một bậc quý tộc danh hiệu, mãi đến tận đối phương kế thừa gia tộc tước vị mới thôi.

	Như Shawn như vậy, trên người cũng không có quý tộc huy chương, trong tình huống bình thường đều không phải gia tộc người thừa kế, nếu không phải gia tộc người thừa kế, về mặt thân phận tự nhiên là thấp nhất đẳng, tự nhiên cũng sẽ không là bọn họ ưu tiên nhất lựa chọn đối tượng.

	Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người đều đối với Shawn nhiệt tình hạ thấp, trong đó một cái thân mặc dạ phục màu đen, vóc người nhỏ nhắn, khuôn mặt tinh xảo cô gái, liền ở Shawn xuất hiện trước tiên, đã đi tới Shawn.

	"Shawn các hạ, đã lâu không gặp!"

	Cô gái tự nhiên hào phóng về phía Shawn chào hỏi.

	"Đã lâu không gặp!"

	Shawn lễ phép hướng về đối phương bắt chuyện một tiếng.

	Cô gái tên là Fehling Carter, là Shawn ở Ketot cứ điểm đã từng đã cứu Bryce Carter tỷ tỷ, đại công chúa tiệc rượu sau khi, đối phương cùng Bryce Carter đã từng đến Leslie gia tộc từng tới bái phỏng hắn, vì lẽ đó cũng coi như là quen biết.

	"Tại sao không có nhìn thấy Bryce sao?"

	Shawn tầm mắt sau lưng cô gái nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái.

	"Thân thể hắn không quá thoải mái, sẽ không có đến rồi."

	Fehling Carter giải thích.

	Shawn hiểu rõ gật gật đầu, trải qua mấy lần tiếp xúc, hắn nhìn ra được Bryce Carter là loại kia cực kỳ ngại ngùng hướng nội tính cách, chỉ sợ là không thích trường hợp này mượn cớ từ chối.

	Hai người nhàn hàn huyên một hồi mới từng cái tách ra, phần lớn thời gian đều là Fehling Carter đang hỏi, Shawn ở trả lời, Shawn có thể cảm giác được ra Fehling Carter đối với mình nhiệt tình, đương nhiên, hắn cũng không có hướng về những phương diện khác nghĩ, hắn suy đoán đối phương chỉ sợ là điều tra qua hắn, biết hắn cùng thập thất công chúa có một ít quan hệ, cảm thấy hắn đáng giá lôi kéo kết giao.

	Cùng Fehling Carter phân biệt, Shawn tìm một chỗ bàn ăn ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi tiệc rượu chính thức bắt đầu.

	Trong lúc cũng có mấy cái tuổi trẻ quý tộc tiểu thư lại đây cùng Shawn bắt chuyện , bất quá khi biết Shawn không có tước vị tại người, thậm chí ngay cả đế quốc Colby người đều không phải thì lập tức ưu nhã rời đi, gia tộc của bọn họ là sẽ không cho phép bọn họ gả cho một cái không phải người đế quốc.

	Hơn nửa canh giờ.

	Phòng yến hội chỗ cửa lớn, một nhóm có tới mấy chục người đi vào, mà theo cái này mấy chục người đi vào, phòng yến hội nhất thời vì đó một tĩnh, rất nhiều người càng là không tự chủ được từ chỗ ngồi đứng lên, Shawn đồng dạng là một trong số đó.

	Cái này mấy chục người bên trong, đi ở trước nhất chính là một nam một nữ.

	Nam tử là một cái tóc đen trung niên, trên người mặc màu tím bầm quần áo, thân hình ưỡn cao cao to, cả thân người trên mang theo cực kỳ dày đặc uy nghiêm khí thế.

	Nhìn thấy nam tử này, tất cả mọi người đều không khỏi thoáng cúi đầu, mặc dù là Shawn cũng không ngoại lệ , bởi vì hắn đã đoán được người này là ai.

	Sau lưng nam tử hàng thứ ba, có hai nam hai nữ bốn người đi song song, chính là đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử, thập thất công chúa, nếu biết bốn người này thân phận, cái kia đi ở trước nhất người này thân phận, đã rõ ràng.

	Không sai, hắn chính là hiện nay đế quốc Colby đế vương Aldington Tomyris, đứng ở vương quốc loài người đỉnh điểm nhất người.

	Cùng hắn song song đi tới, là một cái đẹp đẽ mỹ phụ, cô gái trên người mặc đông đảo châu báu tô điểm màu xanh váy dài, ung dung hoa quý.

	Người này hẳn là chính là đế quốc Colby vương hậu, đồng thời cũng là đại công chúa
 mẫu thân.

	Mà ở phía sau hai người, cũng chính là hàng thứ hai , tương tự song song đi tới ba vị mỹ phụ , còn ba người này, Shawn liền không rõ ràng cụ thể thân phận, hiện nay đế vương tổng cộng có hai mươi ba cái dòng dõi, phi tử loại hình không phải số ít, hắn tự nhiên đoán không ra.