Đầm lầy nơi vốn là độc trùng đông đảo, Emily Khống Trùng huyết mạch thiên phú, ở cái này loại địa hình hiển lộ ra uy lực thật sự.

	Sàn sạt cát!

	Theo dày đặc tiếng bò sát, lượng lớn độc trùng từ trong đầm lầy, từ trong bụi cỏ bò ra.

	Có sắc thái sặc sỡ bọ cánh cứng, có giáp xác hiện Thanh đồng vẻ con rết, có trên lưng tràn đầy mụn con cóc. . .

	Chủng loại khác nhau, hình dạng to nhỏ khác nhau, màu sắc khác nhau, lít nha lít nhít, hướng về Hải Tinh mộc phương hướng như thủy triều tuôn tới.

	Đùng, đùng, đùng!

	Nhận ra được lượng lớn tiếp cận độc trùng, Hải Tinh mộc toàn bộ chạc cây đung đưa kịch liệt lên, liên tiếp không ngừng hướng về mặt đất quất đi, ở trên mặt đất quất ra một cái lại một cái vết tích.

	Vết tích bên trên tràn đầy tử vong độc trùng, lượng lớn độc trùng thi thể chồng chất ở Hải Tinh mộc bốn phía, nhưng so với phong trào mà đến độc trùng số lượng lại là bé nhỏ không đáng kể.

	Càng nhiều độc trùng lại là tránh thoát Hải Tinh mộc công kích, bò đến Hải Tinh mộc bên trên, để cả cây Hải Tinh mộc có vẻ sắc thái sặc sỡ.

	Chúng nó hoặc là há mồm phun ra có chứa mãnh liệt tính ăn mòn nọc độc, hoặc là lộ ra sắc bén khẩu khí ở Hải Tinh mộc bên trên điên cuồng cắn xé.

	Cọt kẹt, cọt kẹt!

	Chói tai kim chúc âm sát không ngừng vang lên.

	Hải Tinh mộc bên trên, bị nọc độc phun ra địa phương, bị độc trùng cắn xé đến địa phương, hoặc là không hư hao chút nào, hoặc là có một chút tổn thương, nhưng sau một khắc liền bị Hải Tinh mộc khủng bố sức khôi phục trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Từ đầm lầy nơi tùy ý triệu hoán mà đến độc trùng, tuy rằng số lượng đông đảo, nhưng chất lượng cũng quá kém, vàng thau lẫn lộn, có rất ít có thể đối với Hải Tinh mộc tạo thành lớn tổn hại độc trùng.

	Cũng chỉ có cái kia mấy chục con Phệ Huyết trùng có thể ở Hải Tinh mộc bên trên chui ra động đến.

	Phốc, phốc!

	Theo khẩu khí điên cuồng cắn xé, mấy chục con huyết sắc côn trùng chui vào Hải Tinh mộc trong.

	Bất quá sau một khắc.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Bị Thị Huyết trùng cắn xé đi ra lỗ thủng bên trong, có màu tím Hải Tinh mộc điên trướng mà ra, hình thành một cái lại một cái nhô ra, đem lỗ thủng bỏ thêm vào, đem Thị Huyết trùng ép ra ngoài, dồn dập rơi xuống ở trên mặt đất.

	Lần thứ hai bò đến Hải Tinh mộc bên trên, lần thứ hai ở Hải Tinh mộc bên trên cắn ra lỗ thủng, lần thứ hai bị Hải Tinh mộc ép ra ngoài. . .

	"Xem ra không được, chỉ có thể cứng công!"

	Như vậy nhiều lần nhiều lần sau khi, Emily chỉ được đem Phệ Huyết trùng hoán trở về, một lần nữa thu nhập Chiến thú không gian.

	"Cũng chỉ có thể như vậy."

	Shawn cau mày gật đầu.

	Hải Tinh mộc khủng bố tự lành năng lực, đem Phệ Huyết trùng khắc chế.

	Vèo, vèo!

	Dưới chân đột nhiên đạp xuống mặt đất, hai người uyển như mũi tên hướng về Hải Tinh mộc nhanh chóng hướng về đi.

	Xèo! Xèo! Xèo!

	Vài gốc chạc cây hướng về Shawn cùng Emily quăng đến, mang theo gào thét kình phong.

	Oanh, ầm!

	Emily hai tay bên trên các có một cái màu bạc bao tay bằng kim loại, đối mặt với quất tới chạc cây, nàng tay trái tay phải liên tiếp đánh ra, đánh ở quất tới chạc cây bên trên.

	Oành, oành!

	Chạc cây bị đánh trúng địa phương, hóa thành màu tím vụn gỗ gãy vỡ ra.

	Phốc phốc phốc!

	Mà Shawn nhưng là trường kiếm trong tay liên tiếp vung ra, phàm là bị chém trúng địa phương, lập tức gãy vỡ thành hai đoạn.

	Hai người nhanh chóng hướng về Hải Tinh mộc thân người áp sát.

	Vừa mới bắt đầu còn tương đối ung dung, nhưng chậm rãi, theo trước bị chém đứt chạc cây lần thứ hai khôi phục, hai người đi tới tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng càng là nửa bước khó tiến vào.

	Xèo xèo xèo hưu hưu!

	Đầy đủ năm cái chạc cây, ba trước hai sau, phân biệt từ Emily phía trước cùng phía sau, hướng về Emily kéo tới.

	Oành, oành, oành!

	Emily liên tục ba quyền, đem xông tới mặt ba cái chạc cây đánh gãy, nghiêng người trốn một chút, né tránh một cái từ phía sau quất tới chạc cây.

	Nhưng một điều cuối cùng chạc cây, lại là làm sao cũng không tránh thoát đến, chỉ được chuẩn bị dựa vào thân thể gắng gượng chống đỡ.

	Phốc!

	Ngay vào lúc này, một bóng người xuất hiện ở sau lưng nàng, cùng nàng lưng tựa lưng, một kiếm đem đánh úp về phía nàng chạc cây chém thành hai đoạn.

	"Trước tiên lui ra!"

	Shawn cau mày nói, sau đó hai người lưng thiếp lưng, một người xông về phía trước, một người về phía sau lui nhanh.

	Phốc, phốc, phốc!

	Vọt tới trước ở trong, Shawn vung kiếm đem từ ngoại vi kéo tới chạc cây toàn bộ chặt đứt.

	Oành, oành, oành!

	Lùi về sau ở trong, Emily vung quyền đem từ bên trong kéo tới chạc cây toàn bộ đập đứt.

	Cuối cùng hai người an toàn lui trở về Hải Tinh mộc phạm vi công kích ở ngoài.

	Đứng ở Hải Tinh mộc phạm vi công kích ở ngoài, nhìn bất quá ngăn ngắn chốc lát, chạc cây đã hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu Hải Tinh mộc, Shawn cùng Emily đều không khỏi lông mày nhíu chặt.

	Hải Tinh mộc công kích cũng không tính mạnh, cũng là mới vào cấp bốn Thú chiến sĩ mà thôi , bất quá phiền toái thì phiền toái ở chạc cây quá nhiều, chém đứt lập tức liền có thể khôi phục, tương đương với đối mặt với vô số cấp bốn Thú chiến sĩ, hơn nữa là giết không chết loại kia.

	Một lát sau, Shawn có dự định.

	Hắn hướng về Hải Tinh mộc chậm rãi tới gần, ở nhanh muốn đi vào Hải Tinh mộc phạm vi công kích lúc, rồi lại là ngừng lại.

	Cảm giác được Shawn tiếp cận, Hải Tinh mộc tất cả chạc cây đều nhẹ nhàng bắt đầu lay động, e sợ chỉ cần hơi hơi vừa tiến vào phạm vi công kích, lập tức tất nhiên sẽ gặp phải như lôi đình công kích.

	Ngay vào lúc này.

	Phốc!

	Một tấm cực lớn màu trắng mạng nhện bay tát ra, lưới ở năm cái chạc cây bên trên, nhất thời đem cái này năm cái chạc cây toàn bộ bó lên.

	Kẽo kẹt!

	Bỗng nhiên bị trùm kín, năm cái chạc cây lộn xộn đung đưa kịch liệt lên, phát ra ghì khẩn âm thanh.

	Mà theo đung đưa kịch liệt, năm cái chạc cây, không chỉ không có thể kiếm thoát mạng nhện ràng buộc, trái lại là càng ghì càng chặt, lẫn nhau trong lúc đó giảo làm một đoàn, triệt để dính ở cùng nhau.

	"Mạng nhện huyết mạch thiên phú?"

	Nhìn năm cái bị mạng nhện vững vàng trói buộc lại chạc cây, Emily trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Shawn lại còn có loại này huyết mạch thiên phú, chỉ là không biết loại này huyết mạch thiên phú là thông qua linh thực thu được, vẫn là bản thân liền nắm giữ.

	Phốc, phốc, phốc!

	Quay chung quanh Hải Tinh mộc, Shawn liên tiếp xuất thủ, không ngừng có chạc cây bị mạng nhện ràng buộc cùng nhau.

	Khi hắn quay một vòng sau khi, Hải Tinh mộc bên trên, tất cả đều là từng cái từng cái màu trắng mạng nhện, tuy rằng tất cả chạc cây đều đang kịch liệt giãy dụa, nhưng cũng chút nào không làm gì được những thứ này màu trắng mạng nhện, trái lại có không ít lẫn nhau dính vào nhau.

	Hải Tinh mộc tuy rằng nắm giữ cực mạnh tự lành năng lực, nhưng công kích uy lực cũng là nhiều nhất mới vào cấp bốn Thú chiến sĩ, tự nhiên là không tránh thoát Shawn những thứ này cường độ đã đạt đến trung vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc mạng nhện.

	"Có thể. . ."

	Hướng về Emily gật gật đầu, Shawn trước tiên hướng về Hải Tinh mộc thân người đi tới, Emily theo sát phía sau, không lâu sau đó, hai người cũng đã đi tới Hải Tinh mộc thân người vị trí.

	Ở giữa có không bị mạng nhện trùm kín chạc cây đánh úp về phía hai người, đều bị Shawn một đạo mạng nhện giải quyết.

	"Hẳn là vị trí này. . ."

	Chỉ vào Hải Tinh mộc thân người một vị trí, Emily mở miệng nói.

	Trong tình huống bình thường, linh thực hạt nhân đại khái sẽ ở thân người tới gần mặt đất vị trí, nhưng cũng không phải tuyệt đối, có một ít cực kỳ đặc biệt linh thực, hạt nhân là có thể ở thân người bên trong di động, cái này chủng linh thực hạt nhân là khó nhất đoạt được , bất quá Hải Tinh mộc cũng không thuộc về cái này một loại.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu.

	Phốc phốc phốc!

	Trường kiếm không ngừng chém vào, Hải Tinh mộc màu tím vụn gỗ không ngừng bay tán loạn, tuy rằng bị đánh chém quá trình trong cũng đang không ngừng sinh trưởng, nhưng hiển nhiên là không có Shawn chém vào tốc độ nhanh.

	Hắn cũng không sợ đem hạt nhân làm hỏng, hạt nhân mặc dù là bị đánh thành vài phần cũng là hữu hiệu.

	Lạch cạch!

	Cuối cùng, một cái màu xanh sẫm to bằng nắm tay trẻ con hạt nhân bị Shawn đưa tay lấy đi ra.

	Mà theo Shawn đem cái này màu xanh sẫm hạt nhân lấy ra, cả cây Hải Tinh mộc đều đình chỉ rung động, ngoại trừ toàn thân đều là quái dị màu tím cùng với không có lá cây ở ngoài, cùng chân chính cây đã không có khác biệt.

	Lấy ra một cái hộp, đem cái này viên hạt nhân cất vào đi, Shawn đem khác một cái hộp lấy ra, đưa cho Emily nói.

	"Đây là ngươi!"

	Emily gật gật đầu, đưa tay tiếp nhận, lấy ra nước trong thanh tẩy, tiến đến môi đỏ một bên chậm rãi nhai nuốt xuống, trên mặt cũng lần thứ hai hiện lên một vệt diễm lệ đỏ ửng, hiển nhiên huyết mạch thiên phú lột xác lần thứ hai bắt đầu.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, một đạo màu xám trắng bóng người vụt xuất hiện, trong phút chốc cũng đã đến Shawn cùng Emily trước người hai người, tốc độ cực nhanh, quả thực doạ người.

	Nhưng đối với cái này đột nhiên xuất hiện bóng người, bất kể là Shawn vẫn là Emily, đều chưa từng có nhiều kinh ngạc , bởi vì người đến chính là hôm qua chạng vạng gặp phải cái kia Ngưu tộc ông lão.

	"Bận việc vừa giữa trưa, các ngươi hẳn là đều đói bụng không, xem ta săn được một cái thứ tốt!"

	Ngưu tộc ông lão trên mặt hi cười, giơ giơ lên đồ trên tay, Shawn nghiêng đầu nhìn tới.

	Khá lắm, tốt phì một con lộc, coi trọng lượng sợ là có khoảng 500 cân, có thể tìm tới như vậy nặng một con lộc cũng không dễ dàng, vì tìm cái này một con lộc, Ngưu tộc ông lão hôm nay vừa giữa trưa chỉ sợ là không có nhàn qua, cũng thật là nhọc lòng.

	Thấy chính mình trưởng lão như vậy da mặt dày dáng dấp, Emily khá là không nói gì.

	"Dunbar trưởng lão, là ngươi đói bụng không?"

	"Đều giống nhau, đều giống nhau."

	Ngưu tộc ông lão hì hì cười nói, trong ánh mắt mang theo lấy lòng nhìn Shawn.

	Thấy đối phương như vậy, Shawn trong lòng không nói gì, người cường giả này hình tượng chân tâm là nát một chỗ, ánh mắt của hắn chung quanh liếc mắt nhìn, nói.

	"Cái này bốn phía đều là độc trùng, chuyển sang nơi khác đi!"

	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề, ta biết chỗ tốt!"

	Nói xong, Ngưu tộc ông lão trước tiên hướng về một phương hướng bay đi, hiển nhiên là từ lâu tìm kĩ địa phương.

	"Xin lỗi, Dunbar trưởng lão liền hình dáng này."

	Emily khá là áy náy nhìn hướng về Shawn.

	"Không có chuyện gì, ta cũng đã lâu không nếm lộc thịt, hôm nay vừa vặn có thể nếm thử."

	Shawn lắc lắc đầu, phóng người lên, hướng về Ngưu tộc ông lão phương hướng ly khai bay đi.

	Hơn một giờ sau, một con toả ra cực hạn mê người hương vị nướng toàn lộc mới vừa ra lò.

	Ba người không có hình tượng chút nào bắt đầu ăn, mặc dù là Emily cũng ăn xong mấy cân , còn Ngưu tộc ông lão càng là một hơi ăn hơn mười cân, cũng may mà thân là cường giả cấp cao nhất, dạ dày túi chứa đựng năng lực mạnh, tiêu hóa năng lực mạnh, nếu không thì đã sớm ăn no rồi.

	Mà còn lại mấy trăm cân nướng lộc thịt, nhưng là bị Ngưu tộc ông lão không chút khách khí thu nhập chính mình đá không gian ở trong, nhìn đối phương dáng dấp kia, lại như là này không phải là nặng mấy trăm cân nướng lộc thịt mà là nặng mấy trăm cân tinh thạch giống như.

	Trên thực tế, đến hắn thực lực này cảnh giới, mặc dù là nặng mấy trăm cân tinh thạch hắn mí mắt cũng sẽ không nháy lên một cái, liền có thể nhìn ra hắn đối với Shawn cái này thịt nướng có tình cảm.