Cuối cùng, trận này thí luyện lấy qua loa kết cuộc mà kết thúc.
 
 	Tuy rằng ở vết sẹo nam tử bức bách xuống, những thứ này chưa tham gia thí luyện học viên bị ép nhất nhất tiến vào kim chúc tù tham gia thí luyện, thế nhưng bọn họ đã sớm bị sợ vỡ mật, căn bản không phát huy ra bình thường thực lực, thông qua thí luyện người lác đác không có mấy.
 
 	Đối với chuyện này giáo sư Chaucer rất bất đắc dĩ, đây là hắn mang qua thông qua thí luyện nhân số ít nhất một lần, bất quá cũng không có biện pháp, chịu đến giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu kinh hãi, xuất hiện tình huống như thế cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Shawn biểu hiện cùng những người khác không khác nhiều rời đi thí luyện ngục giam, nhưng nhưng trong lòng là đã quyết định chủ ý, muốn nhiều điều tra hiểu rõ một ít liên quan tới Thi Ngẫu chuyện.
 
 	Bất kể là vì tính mạng của chính mình an toàn, vẫn là vì được đến huyết mạch thiên phú, cái này đều là rất tất yếu.
 
 	Đồng thời, hắn cũng muốn tìm ra có thể tiếp xúc giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu cơ hội, tuy rằng vẫn chưa thể xác định chạm đến giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu liền có thể phục chế đến tương ứng huyết mạch thiên phú, nhưng không nghi ngờ chút nào, có thử nghiệm giá trị.
 
 	Nhân loại ở trong tuy rằng cũng có giác tỉnh huyết mạch thiên phú người, nhưng cũng quá ít quá ít, thậm chí hắn đều chưa từng nghe nói qua, hiển nhiên loại này xác suất là nhỏ đến đáng thương.
 
 	Sau đó mấy ngày, hắn một có thời gian rảnh, thì sẽ tiến vào Antonio kỵ sĩ học viện thư viện tìm đọc thư tịch.
 
 	Đây là một cái rất lớn thư viện, chiếm diện tích đủ có mấy ngàn mét vuông, trong đó có rất nhiều giá sách, trên giá sách xếp đầy từng quyển từng quyển thuộc da thư tịch, tuy rằng cùng kiếp trước những kia loại cỡ lớn thư viện căn bản không thể sánh bằng, nhưng cân nhắc đến cái thời đại này văn minh trình độ, có thể có một toà như vậy thư viện, đã là rất tốt.
 
 	Bất quá, hắn cũng phát hiện, sẽ tới cái này thư viện người đã ít lại càng ít, mấy ngày, hắn cũng chỉ thấy được mấy vị với hắn như thế, đến đây thư viện xem thư tịch người, hơn nữa trong đó còn đều là học viên nữ, nam học viên vẻn vẹn hắn một cái.
 
 	Trăm năm trước cái kia tràng "Ôn dịch", khiến thế giới 2/3 nhân khẩu tử vong, cũng ngược lại trở thành Nhân loại thiên địch —— Thi Ngẫu, mà lại đến nay đều ở nhìn xuống đam đam Nhân loại không gian sinh tồn.
 
 	Vương quốc cao tầng đối với chuyện này lấy đối sách chính là toàn lực bồi dưỡng có thể đối kháng Thi Ngẫu kỵ sĩ, mà đối với văn hóa truyền thừa lại là có xem thường, nếu không bị vương quốc coi trọng, tự nhiên cũng là ít có kỵ sĩ học viện học viên đến nơi như thế này đến, trừ phi là bởi vì cá nhân hứng thú.
 
 	Như nguyên lai vị kia Shawn, ở Antonio kỵ sĩ học viện ba năm, lại là chưa bao giờ đặt chân qua nơi này, có thể nói là một lòng một dạ đều thả về mặt tu luyện, những người khác tuy rằng cũng không phải là người người cũng như nguyên lai Shawn giống như, thế nhưng mặc dù có nhàn rỗi, nơi nào không thể tiêu khiển? Tại sao phải đến thư viện nơi như thế này xem những thứ này nặng nề thư tịch?
 
 	Mấy ngày nay tìm kiếm, Shawn đối với Thi Ngẫu thậm chí trăm năm trước cái kia tràng bao phủ thế giới loài người ôn dịch, đều có không ít hiểu rõ.
 
 	Đầu tiên chính là liên quan tới tản cái kia tràng chưa từng có ôn dịch Vu Sư bộ tộc.
 
 	Vu Sư bộ tộc, khác hẳn với Nhân loại dị chủng tộc, bọn họ dài nhọn lỗ tai, tam giác mặt, còn có một đôi bích lục con mắt, lấy Nhân loại thẩm mỹ quan niệm đến xem, dáng vẻ xem như là tuyệt đối làm người ta sợ hãi.
 
 	Bất quá đây là một cái vô cùng mạnh mẽ khủng bố chủng tộc, liền bộ tộc bình quân thực lực tới nói, có thể nói là vượt xa Nhân loại.
 
 	Tuy rằng cũng không phải mỗi một cái đều nắm giữ Vu Sư tố chất, nhưng xuất hiện nắm giữ Vu Sư tố chất cá thể xác suất lại là cực cao, vượt xa Nhân loại ở trong xuất hiện nắm giữ kỵ sĩ tố chất xác suất, bất quá tốt ở tại bọn hắn số lượng xa không có loài người nhiều như vậy, Nhân loại mới không có bị bọn họ cuối cùng đánh bại.
 
 	Mà trăm năm trước cái kia tràng ôn dịch, chính là Vu Sư bộ tộc cường giả cấp cao nhất Vu Sư vương giả —— Longman. Saint. Raphael, có cảm giác tại Nhân loại số lượng khổng lồ, nghĩ muốn tiêu trừ cùng nhân loại số lượng chênh lệch, nghiên cứu chế tạo ra khủng bố Vu độc.
 
 	Mà loại này Vu độc cũng như hắn dự liệu giống như, tiêu diệt hai phần ba Nhân loại, không chỉ có như vậy, bị tiêu diệt "Người" trái lại biến thành Thi Ngẫu, thành là nhân loại kẻ địch.
 
 	Tuy rằng Nhân loại cuối cùng vẫn là phản ứng lại, đánh đuổi những thứ này Thi Ngẫu, nhưng cũng bởi vậy luân hãm hơn nửa lãnh thổ, bây giờ Nhân loại lãnh thổ không đủ nguyên lai một phần hai.
 
 	Sau đó thời gian,
 
 	Nhân loại bắt đầu thử nghiệm phản công đoạt lại bị Thi Ngẫu chiếm lĩnh lãnh địa, nhưng cũng sợ hãi phát hiện, những kia Thi Ngẫu thực lực cũng không phải nhất thành bất biến, theo thời gian trôi đi, chúng nó ở trong xuất hiện thực lực càng thêm cường đại cá thể, lại thêm vào có Vu Sư bộ tộc cản trở, vì lẽ đó mặc dù trăm năm qua đi, Nhân loại như trước không thể đoạt lại mất đi lãnh địa, trái lại có bị càng ngày càng mạnh Thi Ngẫu từng bước xâm chiếm nguy hiểm.
 
 	Mà liên quan tới hắn muốn biết nhất có quan hệ huyết mạch thiên phú chuyện, hắn cũng có một cách đại khái hiểu rõ.
 
 	Huyết mạch thiên phú, một loại thần kỳ mà lại quỷ dị sức mạnh thần bí, nó khả năng tồn tại ở bất cứ sinh vật nào trong cơ thể, bất kể là người cũng tốt, động vật cũng được, đều có khả năng có huyết mạch thiên phú, chỉ là trong đó phần lớn cá thể thiên phú ẩn sâu tại trong thân thể, rất khả năng cả đời đều giác tỉnh không được.
 
 	Liền như nhân loại , làm cái này số lượng nhiều nhất trí tuệ bộ tộc, nắm giữ huyết mạch thiên phú người hẳn là không ít, nhưng trên thực tế, xuất hiện huyết mạch thiên phú người cực nhỏ cực nhỏ, nguyên nhân liền ở chỗ giác tỉnh xác suất trên, quá thấp giác tỉnh xác suất, khiến rất nhiều rõ ràng nắm giữ huyết mạch thiên phú người cả đời cũng không từng giác tỉnh.
 
 	Mà Thi Ngẫu sở dĩ giác tỉnh xác suất sẽ cao hơn Nhân loại trên không ít, có cường giả cấp cao nhất suy đoán là bởi vì Vu độc nguyên nhân.
 
 	Giác tỉnh trọng yếu nhất điều kiện chính là kích thích, chỉ có chịu đến đủ mạnh liệt kích thích, mới sẽ phát sinh giác tỉnh, loại kích thích này, có thể là ngoại giới, cũng khả năng là nội bộ.
 
 	Như Thi Ngẫu chính là chịu đến trong cơ thể mình Vu độc kích thích mà giác tỉnh xác suất tăng nhiều, hiển nhiên, Vu độc tuy rằng phá hư lý trí của bọn họ, đem bọn họ đã biến thành chỉ có khát máu ý nghĩ quái vật, nhưng cũng dành cho bọn họ mãnh liệt kích thích, cuối cùng mới khiến huyết mạch thiên phú giác tỉnh tăng nhiều.
 
 	Đồng thời, Shawn trả lại giải đến, huyết mạch thiên phú trụ cột là tự thân tố chất thân thể, nói cách khác, huyết mạch thiên phú là ở tự thân tố chất thân thể trụ cột trên, phát huy tác dụng.
 
 	Nâng một cái đơn giản ví dụ, một người bình thường, nếu như ủng có sức mạnh thiên phú, hắn lực lượng khả năng đạt đến có thể so với Shawn hiện tại trình độ như thế này, mà nếu như cái này lực lượng thiên phú xuất hiện ở Shawn trong cơ thể, như vậy Shawn liền có thể có thể dựa vào cái này lực lượng thiên phú, để lực lượng đến kiến tập kỵ sĩ trình độ.
 
 	Hiển nhiên, Shawn được đến lực lượng tăng trưởng rõ ràng muốn cao hơn người bình thường kia, mà nguyên nhân liền ở chỗ Shawn trụ cột thực lực so với người bình thường mạnh hơn quá nhiều.
 
 	Sau đó thời gian, Shawn cũng không có lần thứ hai đi tới thư viện.
 
 	Nên hiểu rõ hắn đã hiểu rõ đến , còn cấp độ càng sâu bí ẩn, ở Antonio kỵ sĩ học viện là không tìm được, hiển nhiên, là học viện hay hoặc là là hoàng thất đối với phương diện này làm ẩn giấu.
 
 	Chân tướng thường thường nắm giữ ở số ít phân nhân thủ bên trong, ở bất kỳ thế giới đều là như vậy, ở kiếp trước là như vậy, ở thế giới này đồng dạng là như vậy, một mặt là học thức vấn đề, mặt khác cũng là bởi vì giai cấp thống trị có ý phong tỏa.
 
 	Đối với những thứ này, hắn cũng không để ý, thế giới này so với kiếp trước càng thêm trực tiếp, cường giả nắm giữ quyền sinh quyền sát trong tay quyền lợi, có nắm giữ tất cả, chỉ cần thực lực đạt đến, bất kỳ bí ẩn đều sẽ hướng về ngươi mở rộng cửa lớn, sở dĩ không biết, chỉ là bởi vì thực lực còn chưa đủ mà thôi.
 
 	Liền như huyết mạch thiên phú, chuyện như vậy người bình thường tất nhiên là không biết, nhưng làm cái này đi ở kỵ sĩ con đường người, Shawn mấy cái học viên lại là có quyền biết , bởi vì bọn họ từ lâu không phải người bình thường, từ bọn họ đi tới kỵ sĩ con đường thì đã là như thế.
 
 	Mà liên quan tới thiên phú La Võng lần thứ hai khôi phục phục chế dành trước năng lực, Shawn cân nhắc sau một hồi lâu, quyết định tạm thời không dùng tới.
 
 	Tuy rằng nghĩ muốn phục chế, hắn vẫn có thể tìm được một ít không sai thiên phú phục chế, như Tử Quân kỵ sĩ học viện kiếm thuật thiên tài Benjamin. Baker trên người, trên người đối phương ngoại trừ cao cấp kiếm thuật thiên phú ở ngoài, còn có mấy cái không sai trung cấp thiên phú, miễn cưỡng cũng đủ tư cách phục chế.
 
 	Thế nhưng mặc dù phục chế, đối với hắn bây giờ tới nói, trợ giúp cũng không lớn.
 
 	Hắn tu tập kỵ sĩ pháp là kiếm pháp, cũng không có nắm giữ các loài khác kỵ sĩ pháp, mặc dù nắm giữ tới tay, cũng không có đối ứng kỵ sĩ pháp tu luyện, đến cuối cùng cũng bất quá là một cái trang trí mà thôi.
 
 	Chẳng bằng đem phục chế dành trước năng lực lưu lại, tạm gác lại lúc hữu dụng, vạn nhất đụng đến nắm giữ đỉnh cấp thiên phú người, nhưng không có phục chế dành trước năng lực, vậy thì hối hận không kịp.