"Các ngươi trước tiên lui đến mặt sau gian phòng đi!"

	Một cái cực lớn hàn băng tay đem Leona cùng với mấy vị nữ nhân viên cửa hàng nhẹ nhàng đẩy vào mặt sau gian phòng, Shawn nhìn hướng về kéo tới ba người, ánh mắt ở trong phảng phất có từng tia ý lạnh ở hướng bên ngoài thấm.

	Kèn kẹt ca!

	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, lấy Shawn làm trung tâm, vô số hàn băng xuất hiện, càng ngày càng nhiều, hướng về ba người kéo tới phương hướng lan tràn mà đi.

	Những thứ này hàn băng, tựa như là chạy chồm sông nước, lại phảng phất là vô tận sóng biển, khí thế mãnh liệt, bao phủ hướng về ba người.

	Cảm giác được Shawn hàn băng năng lực khủng bố thanh thế, ba người sắc mặt nghiêm nghị, tất cả đều vung lên vũ khí ra tay.

	Coong, coong, coong!

	Ba người công kích rơi vào những thứ này hàn băng bên trên, liền phảng phất là đánh vào so với kim thiết càng thêm cứng rắn gấp mười gấp trăm lần kim loại trên, truyền ra binh binh bàng bàng âm thanh.

	Thấy một màn này, ba người đều là không khỏi biến sắc, lui về phía sau lui nhanh, hàn băng kiên cố trình độ vượt qua bọn họ tưởng tượng quá nhiều.

	Kèn kẹt!

	Nhưng hàn băng lan tràn tốc độ thực sự quá nhanh, còn chưa lui ra vài bước, tóc bạc lão phu nhân cùng lão giả áo xám cũng đã toàn bộ hóa thành tượng băng, bị đóng băng ở hàn băng trong.

	Bọn họ bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng kiên trì bất quá vẻn vẹn mấy sát na, liền triệt để mà phá nát ra, rồi sau đó bọn họ đang sợ hãi ở trong, bị hoàn toàn đông lại.

	Cùng bọn họ như thế, còn có gia tộc Ealing đi theo mà đến gia chủ, tóc vàng anh tuấn nam tử, một các trưởng lão , liền ngay cả hai vị Đế cấp kỵ sĩ đều không hề ngoại lệ bị đóng băng, huống chi là bọn họ.

	"Ngươi là. . . Hoàng cấp kỵ sĩ? !"

	Duy nhất chạy trốn chính là tóc trắng đen xen kẽ ông lão, hắn lúc này, cả người phòng ngự lực tràng trên có điểm điểm băng sương, càng là có rất nhiều rạn nứt vết tích, đó là bị khí lạnh đông nứt.

	Hắn trên mặt mang theo kinh sắc nhìn Shawn, trong ánh mắt tất cả đều là kinh hãi.

	"Ta người này rất sợ phiền phức, các ngươi nếu không chấp nhận, như vậy cũng chỉ có đi chết!"

	Shawn như trước ngồi tại chỗ , liền ngay cả vị trí đều không có di chuyển nửa phần, ánh mắt của hắn lãnh đạm nhìn hướng về tóc trắng đen xen kẽ ông lão.

	"Chờ đã, chờ một chút, các hạ, liên quan tới giải trừ hôn ước chuyện, ta gia tộc Ealing hoàn toàn đồng ý!"

	Tóc trắng đen xen kẽ ông lão hoảng hốt vội nói.

	"Không cần, ta yêu thích nhất lao vĩnh dật!"

	Theo Shawn câu nói này, lấy tóc trắng đen xen kẽ ông lão làm trung tâm, chu vi tất cả đều có như sóng lớn giống như hàn băng xuất hiện, lan tràn hướng về tóc trắng đen xen kẽ ông lão, cuối cùng, trực tiếp đem trắng đen xen kẽ ông lão bao vây.

	Răng rắc!

	Tóc trắng đen xen kẽ ông lão bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng bị đông cứng tan nát, mà bản thân của hắn nhưng là giãy dụa mấy lần liền bị đông thành tượng đá.

	Gia tộc Ealing những người khác đã chết rồi, Shawn không thể còn giữ cái này đối với mình ghi hận trong lòng người.

	Tan ra hàn băng, lấy trên người mọi người nhẫn không gian cùng vật phẩm, mấy đá đem gia tộc Ealing người đá đến trên đường cái, Shawn hướng về đã từ giữa đi ra Leona nói.

	"Tốt, gia tộc Ealing ta đã thế ngươi giải quyết, có thể đem đạo kia ảo trận trận văn cho ta."

	"Đại nhân, đây chính là ảo trận hoa văn!"

	Trong mắt mang theo vẻ kính sợ, Leona cung kính mà đưa lên một tấm ghi chép có trận văn thuộc da giấy, Shawn thu qua liếc mắt một cái sau khi, ném vào Thứ nguyên không gian ở trong.

	Hắn không sợ đối phương lừa gạt hắn, từng trải qua hắn ra tay sau khi, nếu như đối phương còn dám lừa gạt hắn, như vậy hắn đúng là muốn bội phục đối phương can đảm.

	"Không biết đại nhân xưng hô như thế nào?"

	Đem thuộc da giấy đưa cho Shawn sau, Leona liền câu nệ đứng ở Shawn bên người, thoáng do dự sau hỏi.

	"Ta tên Rennes, tốt, giao dịch giữa chúng ta kết thúc!"

	Shawn hướng về đối phương khoát tay áo một cái, đi ra Salar luyện vật các.

	Nơi này nắm giữ luyện khí thiên phú người thân trên luyện khí thiên phú, đã toàn bộ bị hắn phục chế dung hợp , bất quá rất đáng tiếc, hắn luyện khí thiên phú cũng không thể lột xác.

	Trực tiếp đi tới đối diện khách sạn, ở đầy mặt tái nhợt khách sạn ông chủ dẫn dắt đi, đi tới khách sạn bên trong tốt đẹp nhất gian phòng.

	Lớn như vậy chiến, hơn nữa liền phát sinh ở bên cạnh, khách sạn ông chủ tự nhiên là nhìn thấy, bây giờ thấy chủ đạo lớn như vậy chiến Shawn, lại đi tới tiệm của mình bên trong, trái tim của hắn là tan vỡ.

	"Gia tộc Ealing xong!"

	Làm cái này trong thành gia tộc lớn nhất, hơn nữa mặc dù là ở toàn bộ Namonca lĩnh đều có thể xếp hàng đầu đại gia tộc, gia tộc Ealing nhất cử nhất động tự nhiên là tác động trong thành tất cả gia tộc ánh mắt.

	Ở gia tộc Ealing tiến vào Salar luyện vật các, cũng đã có từng đôi cơ sở ngầm dán mắt vào nơi này.

	Bây giờ, thấy gia tộc Ealing ba vị Đế cấp kỵ sĩ tộc lão bị diệt , liền ngay cả gia chủ cùng chư vị trưởng lão cũng cùng bị diệt ở nơi này, tất cả thám tử ánh mắt đều là khiếp sợ.

	"Trở trời rồi, trở trời rồi!"

	Bọn họ trong đầu nổ vang, trong đầu qua lại vang vọng một câu nói như vậy, mấy người càng là vẻ mặt dại ra, đều đã quên vội vàng đem tin tức này truyền về gia tộc, thực sự là xung kích quá lớn, nhượng bọn họ trong thời gian ngắn có chút không chịu nhận lại đây.

	Một lát sau, tin tức chung quy vẫn là truyền khắp trong thành các lớn nhỏ gia tộc.

	Nhận được tin tức trong thành các lớn nhỏ gia tộc cao tầng, phản ứng đầu tiên đều là là không tin phái người lại xác thực, trải qua nhiều lần xác thực hai lần ba lần sau khi, bọn họ rốt cục tin.

	"Gia tộc Ealing. . . Quả nhiên xong!"

	Xác thực sau khi, không ít gia tộc cao tầng ánh mắt lấp loé, dồn dập phái ra thám tử quan tâm gia tộc Ealing những người còn lại hướng đi.

	Gia tộc Ealing, đây cũng là lâu năm đại gia tộc, nhiều năm như vậy tích lũy của cải phong phú dày, có thể tưởng tượng.

	Bây giờ, mất đi tộc lão, mất đi tộc trưởng cùng một đám trưởng lão, liền tựa như là một khối không đề phòng thịt mỡ, có sao lại không nhượng bọn họ động lòng.

	Mà bọn họ sở dĩ không có trước tiên động thủ, chính là lo lắng Shawn thái độ đối với gia tộc Ealing, là đã không còn quan tâm hay hoặc là nghĩ tự tay tiêu diệt?

	Shawn không có tâm theo dõi gia tộc Ealing, liên tục đánh cướp gia tộc cao cấp, gia tộc Ealing này điểm nhỏ tài sản, hắn đã không lọt nổi mắt xanh , căn bản không có đi một chuyến dự định.

	Hắn hiện tại chính là đang đợi , chờ đợi đến từ chính Huyết Ngục mời.

	Mấy trăm ngàn nhân khẩu bên trong tòa thành nhỏ, có một chỗ trang nhã dinh thự, dinh thự bên trong trong một gian phòng, có một cái trên người mặc trang phục quý tộc, tràn đầy khí chất quý tộc ông lão cùng với một vị khuôn mặt bình thường trung niên.

	"Bởi vì Salar luyện vật các một cái tên là Leona cô gái cùng gia tộc Ealing phát sinh xung đột, đem gia tộc Ealing ba vị Đế cấp kỵ sĩ tộc lão cùng với gia tộc chư vị trưởng lão chém giết. . ."

	Trên người mặc trang phục quý tộc tràn đầy khí chất quý tộc ông lão cầm trong tay một tấm da dê cuốn, mà da dê cuốn bên trên ghi chép nội dung, thình lình chính là Shawn cùng gia tộc Ealing phát sinh xung đột đến tiêu diệt gia tộc Ealing đông đảo cao tầng toàn bộ quá trình.

	Hết thảy quá trình đều bị cặn kẽ ghi chép ở tấm này da dê cuốn bên trên , liền ngay cả Shawn thử nghiệm hướng về Salar luyện vật các mua ảo trận trận văn điểm này đều không có lộ qua.

	Rất khó tưởng tượng, cái này đến tột cùng là cường đại cỡ nào tình báo năng lực, mới có thể đem toàn bộ xung đột quá trình điều tra đến như vậy rõ ràng, liền phảng phất là ghi chép người lúc nào cũng đi theo ở Shawn bên người giống như.

	"Thân phận của hắn điều tra rõ ràng sao?"

	"Ở đây."

	Khuôn mặt bình thường trung niên lần thứ hai đưa lên một tấm da dê cuốn, trên người mặc trang phục quý tộc ông lão tiếp nhận, trục làm nhìn xuống.

	"Rennes. Ford, lang thang Vương cấp kỵ sĩ, lang thang tại Nhân tộc phương bắc lãnh địa, chỗ đi qua, đều có thiếu nữ mất tích án phát sinh, hoài nghi cùng người này có quan hệ. . ."

	Trải qua suy nghĩ tỉ mỉ, Shawn cuối cùng vẫn là quyết định mạo danh thế thân, dù sao bỗng nhiên xuất hiện hơn nữa còn biểu hiện ra Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực, thực sự quá mức đột ngột.

	Mà bị hắn giết chết, cũng chính là hắn hiện tại khuôn mặt người là một cái lang thang gây án kẻ tái phạm, mỗi đến một nơi, thì sẽ nhắm vào địa phương đẹp đẽ thiếu nữ, lén lút đem bắt đi, vừa vặn bị đi ngang qua Shawn phát hiện, cho nên liền trực tiếp làm thịt thế thân thân phận của hắn.