"Tuyệt phẩm cấp bậc vũ khí? !"

	Nhìn thấy trong suốt trường kiếm trên dần dần sáng lên thần bí đồ án, hình thể cao lớn nam tử sắc mặt hoảng hốt, không chút do dự mà về phía sau chợt lui.

	Tuyệt phẩm vũ khí, trân phẩm bên trên vũ khí, không những có trân phẩm vũ khí đối với phòng ngự từ trường sự hòa hợp, càng là có thể đối công kích uy lực tiến hành biên độ sóng.

	Nhưng cái này còn không là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất chính là loại vũ khí này giống như sẽ tự mang tương tự huyết mạch thiên phú "Kỹ", một khi phát động, liền lập tức có thể bùng nổ ra uy lực cực kỳ khủng bố.

	Sở dĩ sẽ như vậy, nghe nói là bởi vì loại này tuyệt phẩm vũ khí đều là dùng cực kỳ mạnh mẽ Hung thú thi hài chế tạo, mà cái này "Kỹ" chính là cái này Hung thú huyết mạch thiên phú, có chút tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" uy lực mạnh nhất thậm chí có thể so với con mãnh thú kia thời điểm toàn thịnh một đòn.

	"Chậm, tuy rằng chỉ có thể miễn cưỡng kích phát, nhưng giết chết ngươi cũng đầy đủ!"

	Nhìn hốt hoảng về phía sau chạy trốn hình thể cao lớn nam tử, thập thất công chúa khóe miệng lộ ra một tia khinh bỉ cười gằn, nàng bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường đã hoàn toàn biến mất, cũng không phải nàng giải trừ, mà là bị toàn bộ rót nhập vào trong tay chuôi này kiếm thủy tinh ở trong.

	Nàng giơ tay lên, mũi kiếm nhắm thẳng vào hốt hoảng chạy trốn hình thể cao lớn nam tử, sau một khắc, có thể nói quỷ dị biến hóa xuất hiện.

	Từng bó từng bó cực lớn ngọn lửa xuất hiện, trong phút chốc liền phủ kín toàn bộ bầu trời, toàn bộ bầu trời đỏ hồng hồng một mảnh, sau đó nhanh chóng hướng về hình thể cao lớn nam tử rớt xuống.

	"A —— "

	Hình thể cao lớn nam tử trong nháy mắt bị vô cùng ngọn lửa bao phủ, hắn truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, thậm chí chỉ kịp chống đỡ một sát na liền ầm ầm phá nát, kêu thảm một tiếng, hoàn toàn biến mất hầu như không còn, thậm chí ngay cả tro xương cũng không từng còn lại.

	Khi Shawn chạy tới thập thất công chúa bên này thì nhìn thấy chính là tình cảnh như vậy, con mắt của hắn không khỏi co rụt lại, trong mắt lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

	Trình độ như thế này uy lực, ít nhất cũng là trung vị truyền kỳ cấp bậc, mặc dù là hắn vận dụng cao cấp lực lượng thiên phú sau khi đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng, cũng chưa chắc có thể đỡ công kích như vậy, cũng chỉ có đồng thời vận dụng cao cấp lực lượng thiên phú cùng cao cấp phòng ngự thiên phú, phòng ngự từ trường cường độ tăng lên tới Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, mới có hoàn toàn chắc chắn đem đỡ.

	"Ồ?"

	Lấy tuyệt phẩm vũ khí tự mang "Kỹ" đem cao lớn nam tử đánh gục, thập thất công chúa nghiêng đầu nhìn hướng về Shawn chiến đấu phương hướng, lại là đột nhiên một trận ngạc nhiên, bên kia chiến đấu lại từ lâu kết thúc, không chỉ có như vậy , làm cái này trong đó chiến đấu một phương Shawn càng là đã chạy tới.

	"Lại có thể ở hai vị truyền kỳ vây công dưới, còn đem bọn họ giết ngược lại!"

	Ánh mắt nhìn kỹ Shawn, thập thất công chúa trong mắt có dừng không được kinh ngạc.

	"Đúng là coi thường ngươi!"

	"Ta cũng không nghĩ tới ngươi còn có loại này sát chiêu!"

	Shawn trên mặt đồng dạng mang theo cảm thán.

	Quả nhiên không hổ là đế quốc Colby hoàng thất con cái, lại bên người có chứa loại này "Đại sát khí", tuy rằng có lẽ là trước cũng đã biết cấp bậc đạt đến tuyệt phẩm có thể tăng cường chiến lực vũ khí tồn tại, nhưng cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy vật thật, uy lực quả nhiên vô cùng khủng bố, hoàn toàn có thể ở thời khắc mấu chốt xoay chuyển chiến cuộc.

	Hai người ngầm hiểu ý về phía Leslie đội ngũ nơi trở về, đối với lẫn nhau, hai người trong lòng đều sinh ra lòng kiêng kỵ.

	Bởi vì sợ lan đến gần Leslie gia tộc đội ngũ, vì lẽ đó bất kể là Shawn vẫn là thập thất công chúa, đều là đem chiến trường dẫn hướng về phía rời xa Leslie gia tộc đội ngũ địa phương.

	Khi trở về thì nhìn thấy chính là hai mươi mấy trên mặt bao bọc miếng vải đen, vừa đánh vừa lui, chính đang tại bỏ chạy người.

	Mang đội hai vị truyền kỳ bị giết, những thứ này người có thể nói là bị sợ vỡ mật , căn bản không dám ham chiến, hận không thể bao dài một chân, có thể chạy được nhanh một điểm.

	Đối với những thứ này người, bất kể là Shawn vẫn là thập thất công chúa, đều không có một chút nào nương tay ý tứ.

	Phốc, phốc, phốc!

	Vô số bóng rổ to nhỏ quả cầu sét xuất hiện, phủ kín Shawn phụ cận bầu trời, lít nha lít nhít cực kỳ đồ sộ, rồi sau đó tựa như mưa đá giống như hướng về chạy trốn những thứ này người rơi xuống, chỉ là rơi xuống không phải mưa đá, mà là từng cái từng cái mang theo khủng bố lực phá hoại màu tím quả cầu sét.

	Khi trên bầu trời quả cầu sét hoàn toàn biến mất sau, trên mặt đất, chỉ có mấy cổ thi thể nám đen còn lại, chết đã không thể lại chết.

	Oành ——

	Một con cực lớn Băng Điểu xuất hiện, cắt ra không khí, tốc độ cực nhanh về phía chạy trốn mặt khác mấy người đuổi theo, rồi sau đó tính chất tự sát một đầu trát xuống.

	Kèn kẹt ca!

	Lấy Băng Điểu nện xuống địa phương làm trung tâm, hàn băng cấp tốc lan tràn ra, trong nháy mắt liền đem chạy trốn mấy người này tất cả đông lại, tất cả mọi người đều duy trì chạy động tác, nhìn kỹ thậm chí có thể nhìn thấy trên mặt sợ hãi, nhưng cũng là đã triệt để chết đi.

	Đối với hai người tới nói, đánh chết những thực lực này cao nhất cũng mới Thánh kỵ sĩ cấp bậc người thực sự quá mức ung dung.

	Thu lại chiến tử người thi thể, cho thương binh băng bó vết thương, một phen xử lý sau khi, Leslie gia tộc đội ngũ lần thứ hai xuất phát, Shawn cũng lại lần nữa trở lại trước bên trong xe ngựa.

	Bên trong xe ngựa, tất cả mọi người nhìn hướng về Shawn ánh mắt, kính nể bên trong mang theo e ngại.

	Đối với những thứ này người đến nói, hạ vị truyền kỳ cũng đã là không bình thường đại nhân vật, nhưng lại chợt phát hiện, bên người người nào đó là có thể đánh chết hạ vị truyền kỳ trung vị truyền kỳ, trong lòng kính nể có thể tưởng tượng được.

	Đồng thời, trong lòng khó tránh khỏi lại sẽ mang theo bất an, mặc dù biết đối phương sẽ không làm thương tổn chính mình, nhưng loại này bất an như trước không thể tiêu trừ, tựa như thỏ nhìn thấy mãnh hổ, trời sinh thì sẽ cảm giác e ngại.

	"Shawn đại ca, lần này đa tạ!"

	Thiếu nữ Eve cảm kích hướng về Shawn nói.

	Shawn nhiệm vụ vẻn vẹn là được thập thất công chúa thuê bảo vệ nàng, nhưng lần này lại là đem Leslie gia tộc những người khác cũng bảo vệ lên, không nghi ngờ chút nào, Leslie gia tộc lần này là rất lớn thừa Shawn một cái tình.

	"Không cần."

	Shawn lắc đầu, lần này hắn mục đích chủ yếu vẫn là bảo vệ thiếu nữ Eve , còn những người khác bất quá là tiện thể mà thôi, dù sao thiếu nữ Eve cùng những thứ này người chờ cùng nhau, bảo vệ thiếu nữ Eve đồng thời, tự nhiên cũng là bảo vệ đến những người khác, đương nhiên, chuyện như vậy hắn là sẽ không nói ra.

	Khoảng cách chiến trường hơn trăm mét một chỗ bụi cây bên trong, mãi đến tận Leslie gia tộc đội ngũ đã đi xa, đã xem không sau khi đến, mới có mười mấy người chen tách che lấp bụi cây từ bên trong đi ra.

	Đều không ngoại lệ, tất cả mọi người đều là sắc mặt trắng bệch, rất nhiều người trên trán tất cả đều là chưa khô mồ hôi lạnh, phía sau lưng quần áo càng là bị mồ hôi lạnh thấm ướt, nhìn thấy sắc mặt âm lãnh lão nhân bị giết sau khi, bọn họ liền trốn ở chỗ này, không dám làm một cử động nhỏ nào, chỉ lo có tí tẹo âm thanh phát ra đem chính mình bại lộ.

	Bọn họ cùng sắc mặt âm lãnh lão nhân thuộc về đại công chúa Priscilla. Tomyris điện hạ sở thuộc thế lực, lần này đến đồng dạng là vì đem cái kia nắm giữ ma hóa huyết mạch thiên phú thiếu nữ giết chết, đương nhiên, nếu như có thể đồng thời đem Leslie gia tộc cùng với bát vương tử những thứ này thủ hạ một lưới bắt hết, tự nhiên là tốt nhất.

	Nhưng không nghĩ bát vương tử thủ hạ trong đó một cái truyền kỳ căn bản không phải thập thất công chúa thuê vị kia truyền kỳ đối thủ, bị bức ép đến không đường có thể trốn, lập tức liền muốn bị đánh chết, không có biện pháp phía dưới, sắc mặt âm lãnh lão nhân cũng chỉ có thể sớm ra tay, cùng bát vương tử thủ hạ cái kia một cái truyền kỳ liên thủ.

	Nguyên bản bọn họ cho rằng, có sắc mặt âm lãnh lão nhân gia nhập, nhất định có thể đem thập thất công chúa thuê vị kia truyền kỳ đánh chết, chiến đấu cũng xác thực hướng về bọn họ dự liệu như vậy phát triển, nhưng không nghĩ ngay khi sắp đem chém giết lúc, đối phương lại là đột nhiên bạo phát, trong nháy mắt liền đem bát vương tử thủ hạ vị kia truyền kỳ cùng với sắc mặt âm lãnh lão nhân giết chết.

	"Làm sao bây giờ?"

	Còn lại mười mấy người toàn bộ ánh mắt nhìn hướng về một cái cằm có không ít râu mép nam tử.

	Cằm có không ít râu mép nam tử là ngoại trừ khuôn mặt âm lãnh lão nhân ở ngoài thực lực mạnh nhất người, nắm giữ đỉnh cao Thánh kỵ sĩ thực lực, cũng là mười mấy người này ở trong trấn định nhất người, tuy rằng đồng dạng sắc mặt trắng bệch, nhưng so với những người khác mồ hôi lạnh ứa ra, không thể nghi ngờ muốn tốt hơn rất nhiều.

	"Mang theo Dahl đại nhân thi thể, trở lại bẩm báo đại điện hạ!"

	Không có quá nhiều do dự, cằm có không ít râu mép nam tử lúc này hạ lệnh.

	Trên thực tế cũng chỉ có như vậy một lựa chọn , còn theo dõi Leslie gia tộc tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, tùy thời giết chết cái kia nắm giữ ma hóa huyết mạch thiên phú thiếu nữ, chuyện như vậy cùng muốn chết không khác, dù sao đối phương trong đội ngũ nhưng là nắm giữ hai vị có thể giết chết hạ vị truyền kỳ, chiến lực không phải bình thường người.

	Bát vương tử dinh thự.

	Lạch cạch!

	Cốc uống trà là do không tự chủ dùng lực quá lớn mà bị bóp nát, nước trà bắn tung tóe khắp nơi, giọt rơi xuống mặt đất, bắn dính đến bát vương tử trên người, nhưng bát vương tử lại chút nào chưa phát hiện, chỉ là trên mặt mang theo lạnh như hàn băng vẻ lạnh lùng nhìn trước mắt báo tin thanh niên người hầu.

	"Hart cùng Barca cũng đã chết trận , liền ngay cả bọn họ mang đi người cũng toàn bộ chết rồi?"

	"Đúng thế."

	Thanh niên người hầu mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, run run rẩy rẩy nói, trước mắt bát vương tử liền tựa như một toà lúc nào cũng có thể sẽ núi lửa bộc phát, để trong lòng hắn dừng không được lo lắng, sẽ hay không thành vì bị thiên nộ đối tượng.

	"Ngoại trừ Barca đại nhân thi thể, những người khác thi thể đều ở hiện trường tìm tới, hiện trường có khủng bố ngọn lửa thiêu đốt vết tích, thuộc hạ hoài nghi Barca đại nhân là bị đốt cháy hài cốt không còn!"

	"Bị ngọn lửa đốt cháy đến hài cốt không còn?"

	Bát vương tử trong mắt lạnh lẽo càng ngày càng mạnh mẽ.

	"Nói cách khác Leslie gia tộc trong đội ngũ còn có một cái nắm giữ ngọn lửa huyết mạch thiên phú truyền kỳ?"

	"Đúng, không chỉ có như vậy, từ hiện trường chiến đấu vết tích đến xem, Leslie gia tộc trong đội ngũ có ít nhất ba vị truyền kỳ, trong đó một cái rất khả năng là thập thất công chúa , bởi vì đối phương nắm giữ hàn băng huyết mạch thiên phú!"

	Thanh niên người hầu mau mau đáp.

	Nghe nói như thế, bát vương tử thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng, hồi lâu sau, hóa thành vô tận lạnh lẽo.

	"Tốt, tốt, được lắm thập thất!"

	Không nghi ngờ chút nào, hắn là bị thập thất công chúa tính toán, đối phương tính tới hắn sẽ tập kích cúng tổ tiên Leslie đội ngũ, rồi sau đó độ công kích phản tính toán, trái lại là đem hắn phái đi người toàn bộ giết chết.

	Cho tới hiện tại còn ở thập thất công chúa dinh thự vị kia "Thập thất công chúa", không cần nghĩ cũng có thể đoán được, tất nhiên là biết dịch dung người ngụy trang.