"Lần này đúng là đến đúng rồi."

	Shawn gật gật đầu, lần này lại đây quan sát quyết định không thể nghi ngờ là chính xác, nếu là không tới quan sát, căn bản không thể biết ma hóa còn có loại này tai hại.

	"Ngươi thật giống như đối với ma hóa thật cảm thấy hứng thú?"

	Liền ở Shawn nhìn ma hóa sau mặt vuông thanh niên lộ ra vẻ trầm ngâm lúc, hắn bên cạnh, thập thất công chúa Scythia. Tomyris bỗng nhiên ý tứ sâu xa nói, cái này bỗng nhiên "Hỏi dò", xác thực là đem Shawn sợ hết hồn , bất quá hắn rất nhanh liền khôi phục trấn định.

	"Xác thực thật cảm thấy hứng thú, dù sao như vậy nghịch thiên huyết mạch thiên phú, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy."

	"Như thế nào, có hứng thú hay không thử một chút thực lực của bọn họ?"

	Tựa hồ là tin Shawn lời nói, vừa tựa hồ là không có tin, thập thất công chúa trên mặt treo lên một tia cân nhắc nụ cười dò hỏi.

	"thử như thế nào?"

	Shawn con mắt híp lại.

	Tuy rằng cái này hơn mười cái ma hóa người đều là cảnh giới với hắn như thế "Đại kỵ sĩ", nhưng hắn vẫn đúng là tâm không đem bọn họ để ở trong mắt, bất luận hắn cũng tốt, thập thất công chúa Scythia. Tomyris cũng được, đều là không thể lấy bản thân cảnh giới đến cân nhắc thực lực người, nếu là hắn đồng ý, trong khoảnh khắc liền có thể đem những thứ này người chém giết hầu như không còn.

	"Đương nhiên không phải để ngươi vận dụng lôi điện huyết mạch thiên phú với bọn hắn chiến đấu, nếu như vận dụng lôi điện huyết mạch thiên phú, vậy thì không phải chiến đấu là đồ sát, ta bồi dưỡng đám này thủ hạ cũng không dễ dàng."

	Thập thất công chúa cười nói.

	"Cũng tốt, liền để ta giúp ngươi kiểm nghiệm một thoáng, xem xem thực lực của bọn họ."

	Shawn trên người lộ ra một tia nguy hiểm khí tức nói.

	Sân rất lớn, những người khác hướng về chu vi vừa đứng, liền lập tức có thể bỏ ra một mảnh cũng khá lớn chiến đấu sân bãi.

	Lúc này, Shawn liền đứng ở sân bãi trung tâm, mà ở chung quanh hắn nhưng là tổng cộng mười ba vị có Đại kỵ sĩ chiến lực ma hóa người, ngoại trừ mới vừa ma hóa thành công cái kia bởi vì thể lực tiêu hao quá lớn, bị thập thất công chúa phái đi nghỉ ngơi ở ngoài, cái khác ma hóa người đều ở nơi này.

	Có tới mười ba cái, xem ra thiếu nữ Eve giác tỉnh ma hóa thiên phú ít nhất một năm có thừa.

	"Đắc tội rồi."

	Một cái có râu quai nón trung niên xin lỗi một tiếng, hướng về mấy người khác đưa một cái ánh mắt, lập tức hướng về Shawn vọt tới.

	Trong tay hắn nắm chính là một thanh trường thương, độ dài có tới hơn hai mét, uyển giống như rắn độc, hướng về Shawn một thương đâm thẳng mà đến, cùng lúc đó, càng là có hai thanh đao, phân biệt từ hai bên trái phải hướng về Shawn bổ tới.

	Mà cái này cũng chưa hết, chu vi càng là có không ít hoặc là cầm đao, hoặc là cầm kiếm, chính nhìn xuống đam đam, bất cứ lúc nào chuẩn bị tìm kiếm khoảng cách, hướng về Shawn người xuất thủ, hiển nhiên, những thứ này người hẳn là cực kỳ am hiểu hợp kích chi đạo.

	Điều này cũng không khó lý giải, thập thất công chúa chế tạo đội ngũ này mục đích, e sợ chính là vì nắm giữ một nhánh có thể dùng cho vượt cấp chiến đấu đội ngũ, biết cùng hợp kích là tất nhiên.

	Vèo!

	Mặt đứng đối diện lại ba mặt giáp công, Shawn hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay tựa như một đạo mau lẹ chớp giật, nhanh chóng hướng về tả hữu phương hướng các vung ra một kiếm.

	Đang! Đang!

	Chỉ thấy hai người cấp tốc bay ngược ra ngoài, bay ngược trong quá trình, càng là phân biệt đem hai vị đồng bạn cùng nhau nện bay ra ngoài, cái này bay ngược ra ngoài hai người liền là vừa nãy từ hai bên trái phải đánh úp về phía Shawn hai người.

	Mà mãi đến tận Shawn làm xong cái này chút thời điểm, râu quai nón trung niên thương cũng mới miễn cưỡng đến Shawn trước mặt, không phải hắn tốc độ xuất thủ chậm, mà là Shawn tốc độ xuất thủ quá nhanh.

	Hắn trực tiếp vận dụng có thể so với đỉnh cao Thánh kỵ sĩ tốc độ cùng lực lượng, mà đỉnh cao Thánh kỵ sĩ tốc độ cùng lực lượng, tự nhiên không phải một cái Đại kỵ sĩ có khả năng có thể so với.

	Đùng!

	Hắn trực tiếp thân cầm lại râu quai nón trung niên đâm tới trường thương phía trước, đột nhiên hướng lên vừa nhấc, lại trực tiếp đem trung niên nhấc lên, trực tiếp liền người cùng thương văng ra ngoài.

	Rồi sau đó hắn căn bản không nhìn râu quai nón trung niên kết cục, lắc người một cái, nhìn bên trái một dựa vào, trực tiếp tựa ở một cái cầm kiếm chuẩn bị hướng về hắn phách người đến trên người, bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường uyển như tường sắt, mạnh mẽ đánh vào trên người đối phương, thân thể đối phương như đạn pháo giống như bị đụng phải đi ra ngoài.

	Ầm!

	Cái này cũng chưa hết, hắn chân một cái xoay tròn, trực tiếp một cước đá vào một chàng trai khác trên người, nam tử này đồng dạng bước trước một cái nam tử gót chân.

	Oành!

	Thẳng đến lúc này, râu quai nón nam tử mới mạnh mẽ rơi xuống đất.

	Hai thanh kiếm từ Shawn sau lưng giết tới.

	Xèo, xèo!

	Hai thanh lưỡi kiếm xẹt qua rồi Shawn trước vị trí, nhưng cũng tựa như bổ vào không khí bên trên.

	Cầm kiếm hai vị ma hóa người đều là sững sờ, tiếp theo chính là một trận mồ hôi lạnh , bởi vì bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được một bóng người đứng ở tại bọn hắn bên trái mặt.

	Oành!

	Shawn một chân quét ngang, hai cái ma hóa người tựa như bowling giống như bị một chân đá đi ra ngoài.

	Ầm, oành, oành!

	Giữa tràng, khiếp sợ một màn xuất hiện, mặt đầy đủ mười ba vị "Đại kỵ sĩ" thực lực ma hóa người, Shawn tình cờ sử dụng kiếm, tình cờ dùng quyền chân, mỗi một lần đều sẽ có một cái Ma hóa người bị đánh bay ra ngoài.

	Hơn nữa phàm là bị hắn đánh bay ra ngoài ma hóa người, trong thời gian ngắn căn bản bò không đứng lên, bọn họ này có thể so với Đại kỵ sĩ phòng ngự từ trường cường độ thân thể, ở Shawn công kích dưới, cùng người bình thường không có một chút nào khác biệt.

	Mà cái này vẫn là Shawn rõ ràng lưu thủ kết quả, bằng không lấy đỉnh cao Thánh kỵ sĩ lực lượng, chịu một quyền những thứ này người lại há có thể sống sót.

	Chỉ chốc lát sau, giữa tràng ngoại trừ Shawn còn đứng ở ngoài, cái khác ma hóa người tất cả đều co quắp ở trên mặt đất.

	"Thật mạnh."

	Thiếu nữ Eve khẽ che miệng nhỏ, lộ ra không hề che giấu chút nào vẻ khiếp sợ.

	Những thứ này ma hóa người là nàng cường hóa đi ra, hơn nữa cũng được nàng khống chế, nàng đương nhiên biết những thứ này ma hóa người hợp lại cùng nhau thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng chính là như vậy, như trước không có năng lực phản kháng chút nào thua bởi Shawn, hiển nhiên, mặc dù là quẳng đi lôi điện huyết mạch thiên phú, Shawn thực lực cũng tuyệt đối là Thánh kỵ sĩ cấp bậc.

	Liền ngay cả thập thất công chúa Scythia. Tomyris lúc này cũng không khỏi con ngươi thu nhỏ lại, trừ đi hàn băng huyết mạch thiên phú cùng với Chiến thú, nàng không chắc chắn thắng Shawn.

	"Xin lỗi, nhất thời không dừng tay."

	Nhìn hướng về thập thất công chúa Scythia. Tomyris, Shawn vô tội nhún nhún vai nói.

	Những thứ này ma hóa người liên thủ lại, thực lực cũng không tính yếu, toàn lực ứng phó đánh rơi một cái mới vào Thánh kỵ sĩ người cũng không phải không thể, chỉ là thập thất công chúa để cho hắn "Thử" những thứ này ma hóa người thực lực, hiển nhiên cũng không phải là "Thử" đơn giản như vậy, mục đích chủ yếu nhất e sợ vẫn là nghĩ thăm dò hắn đáy, nếu như vậy, hắn cũng sẽ không khách khí, đơn giản triển lộ một ít thực lực chấn nhiếp một thoáng đối phương.

	"Không có chuyện gì, không trải qua kiểm nghiệm, là không thể biết chênh lệch."

	Tựa hồ thật sự cho rằng Shawn là vô ý cử chỉ, thập thất công chúa cười cười nói.

	Ở Shawn cùng thập thất công chúa mấy người tiến vào thập thất công chúa phủ đệ thì hai cái ám sát Eve thích khách cũng bị một nhóm người cứu lại một chỗ dinh thự.

	Đây là một chỗ so với thập thất công chúa dinh thự càng lớn hơn mấy phần tòa nhà, bên trong phòng ốc kiến trúc, càng là tựa như cả khối tảng đá điêu khắc giống như, tràn ngập một thể vẻ đẹp.

	Lúc này ở cái này nơi dinh thự hoa viên trong lương đình, trước bàn đá có một cái tay cầm da dê cuốn sách thanh niên, thanh niên chậm rãi chuyển động trong tay da dê cuốn sách, cả người cho người một loại hào hoa phong nhã cảm giác, hắn chính là hiện nay đế quốc Colby bát vương tử Patience. Tomyris.

	Đùng đùng!

	Một cái người đàn ông trung niên đi tới, đi tới lương đình ở ngoài , bất quá lại là cũng không có lên tiếng, mà là đứng ở lương đình ở ngoài chờ đợi.

	Chỉ chốc lát sau, bát vương tử Patience. Tomyris mới đưa tay bên trong da dê cuốn sách khép lại, ánh mắt nhìn về đã chờ đợi ở nơi đó có một ít thời gian trung niên nói.

	"Xem ngươi vội vội vàng vàng chạy tới dáng vẻ, tựa hồ cũng không phải cái gì tốt kết quả?"

	"Điện hạ."

	Lương đình ở ngoài người đàn ông trung niên cung kính gật đầu nói.

	"Phái đi ám sát hai cái Thánh kỵ sĩ đều bị trọng thương , bất quá tốt ở không có nguy hiểm tính mạng."

	"Lại có thể làm cho hai cái Thánh kỵ sĩ đều bị trọng thương, xem ra thập thất xin mời vị này hộ vệ thực lực không đơn giản, điều tra rõ ràng thân phận đối phương sao?"

	Nghe được trung niên, bát vương tử Patience. Tomyris chỉ là gật gật đầu, phảng phất không quan tâm chút nào giống như.

	"Đã điều tra rõ ràng, người này không phải người đế quốc, đến từ vương quốc Carole, từng ở Ketot cứ điểm triển lộ ra truyền kỳ chiến lực, lần trước thập thất công chúa rời đi đế đô, hẳn là chính là đi mời hắn."

	Người đàn ông trung niên vội vàng nói.

	"Vương quốc Carole, nếu như ta nhớ không lầm, mười bảy hai năm trước hẳn là đi qua vương quốc Carole một chuyến, nàng con kia Long Giáp thú chính là ở vương quốc Carole lấy tới chứ?"

	Bát vương tử Patience. Tomyris trên mặt lộ ra một tia vẻ trầm ngâm.

	"Đúng, thuộc hạ hoài nghi hắn hẳn là khi đó cùng thập thất công chúa quen biết."

	Thoáng do dự, trung niên ánh mắt nhìn về bát vương tử Patience. Tomyris nói.

	"Điện hạ, đối phương ủng có thể so với truyền kỳ chiến lực, nếu không để ta ra tay?"

	"Không cần."

	Nghe nói như thế, bát vương tử Patience. Tomyris lắc lắc đầu.

	"Nhưng là. . ."

	Trung niên lộ ra một tia chần chờ.

	Bát vương tử Patience. Tomyris ánh mắt nhìn nói với trung niên.

	"Ta đã bí mật liên lạc một cái tinh thông dịch dung thám tử, mệnh lệnh hắn từ Tây Cực Thánh vu quốc trở về, đến thời điểm để cho hắn lẻn đi vào ra tay là được."

	"Tinh thông dịch dung thám tử?"

	Nghe nói như thế, trung niên lập tức rùng mình, đối mặt với loại kia tinh thông dịch dung, có thể hóa thành bên cạnh ngươi bất luận người nào thám tử, mặc dù là hắn một cái không chú ý cũng sẽ chịu thiệt, xác thực là ám sát thích hợp nhất nhân tuyển.

	"Bất quá trước tiên thăm dò một thoáng đúng là không sao, ngày mai đi với ta một chuyến thập thất phủ đệ."

	Bát vương tử Patience. Tomyris chuyển đề tài lại nói.

	"Vâng."

	Trung niên cung kính đáp.