Ftoe cứ điểm, vương quốc Carole ba chỗ cứ điểm một trong, nguy nga mà lại đồ sộ.

	Cao tới hơn 20 mét cứ điểm tường thành, là dùng cả khối cả khối nặng đến mấy tấn tảng đá, kết dính cùng nhau, tựa như một toà lan tràn thật dài chất liệu đá ngọn núi, ngang qua ở cái kia, bảo vệ vương quốc Carole.

	Dạy House. Garcia kỵ sĩ đao pháp mấy ngày sau, Shawn xuất phát đến nơi này.

	Mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, phục chế dung hợp lực lượng thiên phú, đem trên người sơ cấp lực lượng thiên phú tăng lên tới trung cấp.

	Lund gia tộc bởi vì hắn ám sát mà hỗn loạn, tạm thời đình chỉ tất cả nhằm vào hành động của hắn, nhưng Shawn biết, một ngày nào đó, Lund gia tộc sẽ hoài nghi hướng về hắn.

	Hắn từng ở Assey bại lộ qua tốc độ thiên phú, tuy rằng không rõ ràng Lund gia tộc, tại sao không có điều tra đến điểm này, hay hoặc là điều tra đến, nhưng không có đem Shawn cùng đêm đó ám sát người liên hệ tới, dù sao giữa hai người thực lực chênh lệch quá lớn, nhưng hắn tin tưởng Lund gia tộc sớm muộn có một ngày sẽ biết.

	Mà một khi đối phương phản ứng lại, cái kia đối mặt với chắc chắn là cái này đại gia tộc không kiêng dè chút nào toàn lực ra tay , bởi vì hắn hôm nay, đã không phải Antonio kỵ sĩ học viện học viên, Antonio kỵ sĩ học viện cũng lại dành cho không được hắn bảo vệ.

	Đương nhiên, hắn bây giờ, cũng không cần Antonio kỵ sĩ học viện bảo vệ.

	Có trung cấp tốc độ thiên phú hắn, tốc độ cực nhanh, đã đạt đến Đại kỵ sĩ trình độ, nếu là thật lòng muốn chạy trốn, Lund gia tộc căn bản bắt hắn không có biện pháp nào.

	Bất quá, phía sau hắn nhà Campbell liền phải tao ương, giết không được Shawn, Lund gia tộc toàn bộ lửa giận thế tất sẽ chuyển hướng Campbell gia tộc trên người, tiêu diệt là tất nhiên.

	Trên thực tế, mặc dù hắn không từ Antonio kỵ sĩ học viện tốt nghiệp, một khi Lund gia tộc nghĩ đối với nhà Campbell động thủ, nhà Campbell cũng chắc chắn tiêu diệt , bởi vì Antonio kỵ sĩ học viện bảo vệ đối tượng, vẻn vẹn giới hạn ở Shawn một người mà thôi, cũng không bao gồm Shawn sau lưng Campbell gia tộc.

	Vì lẽ đó, hắn lựa chọn từ Antonio kỵ sĩ học viện tốt nghiệp, trở về thành Assey , bởi vì chỉ có trở về khoảng cách Ftoe cứ điểm rất gần thành Assey, thực lực của hắn mới có thể ở trong ngắn hạn lần thứ hai tăng vọt, đạt đến có thể chân chính đối kháng Lund gia tộc mức độ.

	Từ cực lớn cứ điểm cửa đi ra, tiến vào hoang dã, ngoại trừ quân coi giữ, Shawn cũng không nhìn thấy tầm bảo thợ săn , bởi vì lúc này đã tiếp cận vào lúc giữa trưa, cửa thành đã mở ra hồi lâu.

	Đương nhiên, không có gặp phải tầm bảo thợ săn, tự nhiên là tốt nhất.

	Trên người hắn này thanh tinh phẩm ở trong tinh phẩm kỵ sĩ kiếm, tựa như bất cứ lúc nào toả ra thơm ngọt mùi mật ong, ở Tedara cứ điểm, liền đã từng hấp dẫn đến không ít tầm bảo thợ săn.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới đổi một cái kỵ sĩ kiếm, chỉ là bây giờ, lấy thực lực bây giờ của hắn, bình thường kỵ sĩ kiếm căn bản vô dụng, có thể miễn cưỡng đủ hắn dùng, ít nhất cũng phải là tinh phẩm kỵ sĩ kiếm, mà trong tay hắn cũng chỉ có như vậy một cái thực sự có chút rêu rao tinh phẩm kỵ sĩ kiếm.

	Cũng không thể để cho hắn quăng kiếm không cần, xích thủ không quyền cùng Thi Ngẫu chiến đấu chứ? Tuy rằng bởi vì có từ trường phòng ngự nguyên nhân, đối phó bình thường Thi Ngẫu hoàn toàn không có vấn đề, thế nhưng một khi gặp phải Vu đồ cấp Thi Ngẫu, vậy thì thật sự có điểm chịu thiệt.

	Mười dặm, hai mươi dặm.

	Một đường liên tục, Shawn một hơi đi tới khoảng cách Ftoe cứ điểm bên ngoài hai mươi dặm.

	Ngược lại không phải là không có gặp phải Thi Ngẫu, chỉ là lấy hắn thực lực hôm nay, bình thường Thi Ngẫu cái gì, ở trước mặt hắn , căn bản không đáng chú ý , còn giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, hắn đúng là nghĩ gặp phải , nhưng đáng tiếc không có.

	Gào, gào!

	Đi tới khoảng cách Ftoe cứ điểm bên ngoài hai mươi dặm, thi quần dày đặc trình độ cùng với số lượng rõ ràng biến nhiều, một cái thi quần ít nhất cũng có đến mấy chục con Thi Ngẫu, gặp phải số lượng nhiều nhất một cái thi quần, thậm chí không thấp hơn hơn trăm chỉ.

	Vì dùng ít sức, Shawn cũng không có một khi đụng đến thi quần liền ra tay, mà là sẽ dựa vào nhanh hơn Thi Ngẫu tốc độ ở thi quần bao quanh một vòng, dùng thiên phú La Võng dò xét năng lực dò xét mỗi một con Thi Ngẫu, tìm kiếm trong đó có hay không giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, nếu là không có, thì sẽ dựa vào tốc độ đem bỏ rơi.

	Oành, oành, oành!

	Cất bước bên trong,

	Shawn bỗng nhiên ngừng lại , bởi vì phía trước gò núi nhỏ phía sau, đang có kịch liệt tiếng nổ vang rền đang vang lên, tựa như máy đóng cọc trên mặt đất một lần lại một lần va chạm giống như.

	Hắn nhanh chóng lược lên gò núi nhỏ, hướng về gò núi nhỏ một bên khác nhìn tới, liền thấy một con có tới cao hơn ba mét quái vật khổng lồ, đang điên cuồng vung lên to bằng chậu rửa mặt nắm đấm, đập về phía một cái trên người mặc đen tuyền trang phục kỵ sĩ, cả người bao phủ ở bạch quang ở trong nam tử.

	Mỗi một lần nện xuống, mặt đất đều sẽ có kịch liệt tiếng nổ vang rền, cái này cũng là vừa nãy loại kia tựa như máy đóng cọc âm thanh truyền ra nguyên nhân.

	"Chính thức kỵ sĩ? !"

	Shawn mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không nghĩ tới sẽ có trừ mình ra ở ngoài chính thức kỵ sĩ xuất hiện ở đây, bất quá ở nhìn thấy trên người đối phương cái kia mang theo thuần đen vẻ, vừa nhìn chính là quân đội xa hoa chế tạo trang phục kỵ sĩ sau, trong nháy mắt bừng tỉnh, đây là Ftoe cứ điểm chính thức kỵ sĩ.

	"Hừ —— "

	Không ngừng né tránh cao hơn ba mét quái vật khổng lồ nam tử, quát lạnh một tiếng, toàn bộ thân thể bỗng nhiên thả người nhảy lên, từ quái vật khổng lồ bên cạnh xẹt qua, xẹt qua một sát na kia, trong tay đao bình liền tước ra.

	Phốc!

	Đao chém vào ở cao hơn ba mét quái vật khổng lồ trên cổ, mang theo một vệt đỏ sậm vẻ.

	Sau đó liền thấy này con cao hơn ba mét quái vật khổng lồ đột nhiên cương đứng bất động, sau đó một tiếng vang ầm ầm, ầm ầm ngã xuống, vung lên một chỗ tro bụi.

	Liếc mắt nhìn, này con đã triệt để chết đi cao hơn ba mét quái vật khổng lồ, cũng chính là Vu đồ cấp Thi Ngẫu, nam tử đem mặc dù chém vào ở cứng như sắt thép Thi Ngẫu trên người, như trước không tổn hại, rõ ràng là tinh phẩm trường đao trở vào bao, giải trừ trên người từ trường phòng ngự, bất ngờ liếc mắt một cái xa hơn một chút nơi nhìn hắn chiến đấu Shawn, hướng bên này đi tới.

	"Tiểu tử lá gan không nhỏ a, lại dám một thân một mình, đi tới nơi này!"

	Đi tới Shawn trước mặt, nam tử như quen thuộc sang sảng nở nụ cười, hắn có một đầu màu vàng sậm mái tóc dài, bị hệ ở sau gáy, cả người cho người một loại bình dị gần gũi cảm giác.

	Sớm lúc trước lúc chiến đấu, hắn cũng đã phát hiện có người xuất hiện, duy nhất ngoại lệ chính là không nghĩ tới xuất hiện người lại sẽ như vậy tuổi trẻ.

	"Hả?"

	Nghe được lời của đối phương, Shawn rõ ràng sững sờ, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại.

	Nơi này là khoảng cách cứ điểm đầy đủ hơn 20 dặm ở ngoài hoang dã, thi quần số lượng đông đảo, càng là liền Vu đồ cấp Thi Ngẫu đều có xuất hiện, nhưng Shawn bề ngoài tuổi tác, cũng là khoảng 16 tuổi, như vậy tuổi tác, đương nhiên sẽ không có người đem hắn hướng về chính thức kỵ sĩ phương diện nghĩ, vì lẽ đó dưới cái nhìn của người đàn ông này, Shawn hành động bây giờ không thể nghi ngờ là cực kỳ liều lĩnh.

	"Lại có thể một đao chém giết Vu đồ cấp Thi Ngẫu, đại thúc thực lực khoảng cách trung vị kỵ sĩ cũng đã không xa chứ?"

	Shawn không đáp, trái lại cười hỏi.

	"Ha ha, tiểu tử thật tinh mắt."

	Nam tử cười ha ha, hiển nhiên Shawn lời nói mới rồi rất đúng hắn khẩu vị.

	"Liền hướng ngươi cái này ánh mắt, đại thúc ta hôm nay cũng sẽ không để cho ngươi chết ở chỗ này."