"Đi!"

	Thấy vậy, mặt trắng không râu nam tử không chần chừ nữa, mang theo một đám người hướng về ngoài thành phóng đi.

	Oành!

	Bản thân lần này nhấc chân quét ngang, tuy rằng bị Shawn tránh thoát, nhưng cũng quét ở Shawn sau lưng một bức trên tường.

	Bức tường này trực tiếp tựa như bị máy cắt chém cắt qua giống như, bằng phẳng sụp đổ một khối lớn.

	Ầm!

	Đùng!

	Bồng!

	Benson dùng cả tay chân, bất kể là tay vẫn là chân, đều cứng như tinh thiết, phàm là bị quét đến đồ vật, mặc dù là đá rắn, tất cả đều phá nát ra.

	Mặt đất trở nên cái hố, vách tường chung quanh rất nhiều nơi đổ nát, phòng ốc càng là sụp đổ nhiều chỗ, hắn uyển như hình người quái vật giống như tùy ý phá hư.

	"Ngươi không phải chính thức kỵ sĩ sao? Ngươi không phải rất mạnh sao? Làm sao hiện tại chỉ biết trốn?"

	Ánh mắt nhìn bị chính mình truy đến chật vật chạy trốn Shawn, Benson trong lòng có đem Shawn trước gia tăng ở trên người mình sỉ nhục trả thù lại khoái cảm, hắn lạnh lùng trào phúng nói.

	"Trốn?"

	Thấy mọi người đã hướng ra khỏi cửa thành, biến mất ở tầm mắt bên trong, Shawn ngừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về Benson nói.

	"Ngươi cho rằng là bởi vì ngươi nguyên nhân, ta mới trốn?"

	"Không phải sao?"

	Benson khóe miệng lộ ra khinh bỉ nụ cười, trên mặt ý giễu cợt không cần nói cũng biết.

	Nhưng sau một khắc, hắn con ngươi co rụt lại, trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

	Một cái bao phủ ở bạch quang ở trong tay, nhanh chóng hướng về hắn chộp tới, sau đó liền như thế đặt tại trên đầu hắn, đột nhiên hướng về mặt đất đè tới.

	Ầm!

	Một tiếng uyển như lôi đình giống như nổ vang, đột nhiên nổ vang.

	Do phiến đá lát đường phố trên mặt đất, xuất hiện khuếch đại nát bấy vết tích.

	Phiến đá tận tan nát, không chỉ có như vậy, một cái khuếch đại hố sâu xuất hiện, mà Benson đầu, nhưng là bị bao phủ ở bạch quang ở trong tay,

	Theo nhập trong hầm, đầu thậm chí ngay cả vai bộ phận vị trí cũng đã không nhìn thấy, cả người tựa như chồng cây chuối giống như, đâm vào trong đường phố.

	Phốc!

	Cổ họng một ngọt, máu tươi theo Benson miệng tràn ra, nhưng hắn lại vốn không hề để ý những thứ này, mà là đầy mặt không thể tin tưởng nhìn đặt ở trên đầu mình cái này bao phủ ở bạch quang ở trong tay.

	Một đòn, vẻn vẹn một đòn, liền để cho mình bị thương, cái này là kinh khủng đến mức nào một đòn?

	Ở vị kia thần bí Vu Sư thuốc rèn luyện xuống, cơ thể hắn cường hãn trình độ, thậm chí đã không dưới tại đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ phòng ngự từ trường, nhưng chính là mãnh liệt như vậy thân thể, lại không chịu nổi đối phương một đòn?

	", ngươi, ngươi làm sao. . . Có thể sẽ. . ."

	Benson đầy mặt khiếp sợ nhìn bao phủ ở bạch quang ở trong người bóng người, tuy rằng bởi vì bạch quang nguyên nhân, rất mơ hồ nhưng hắn lại sao lại không nhận ra, dù sao đây chính là hắn hận thấu xương người, mặc dù là hóa thành tro hắn cũng nhận ra.

	"Một năm này ngươi đến tột cùng trốn đến nơi nào đi tới? Thân thể của ngươi vì sao lại có như thế cường phòng ngự?"

	Đưa tay giơ lên, Shawn ánh mắt nhìn về Benson, âm thanh lạnh như băng nói.

	Hắn để mặt trắng không râu nam tử mang theo đội ngũ đi trước, một mặt là không nghĩ để người biết chính mình thực lực chân chính, một mặt cũng là nghĩ biết, Benson đến tột cùng có kỳ ngộ gì, lại sẽ có như vậy cường hãn thân thể.

	"Hừ, ngươi cho rằng ta. . . Sẽ nói cho ngươi biết sao?"

	Nghe được Shawn hỏi dò, Benson vừa ho máu, vừa cười gằn.

	Oành!

	Một cái mang theo bạch quang nắm đấm nện xuống, Benson thân thể lần thứ hai bị vây xuống mặt đất mấy phần, mà cả người hắn nhưng là càng thêm kịch liệt ho máu.

	"Muốn biết, nằm mơ. . ."

	Oành!

	Lại là một quyền nện xuống.

	"Ta chết cũng không nói. . ."

	Oành!

	Lại là một quyền nện xuống.

	Oành, oành, oành!

	Shawn liên tục nện xuống mười mấy quyền, Benson lại là kiên cường, không chút nào hướng về Shawn khuất phục ý tứ, hắn đầy mặt đều là vết máu, khuôn mặt bộ xương đa số vỡ vụn, hàm răng càng là tất cả bóc ra.

	Mặc dù đến sắp chết một khắc đó, như trước kiên cường, chỉ để lại một câu nói như vậy.

	"Vu Sư đại nhân. . . Sẽ vì ta. . ."

	Hơn một năm thống khổ dày vò, hắn cảm giác đau chịu đựng từ lâu trở nên cực kỳ bệnh trạng , căn bản sẽ không khuất phục tại chỉ là cảm giác đau, chớ nói chi là vẫn là hướng về Shawn cái này sinh tử cừu nhân.

	"Vu Sư. . . Đại nhân?"

	Nhiều lần nhắc tới Benson trước khi chết nói ra tên, Shawn sắc mặt một mảnh âm trầm.

	Vu Sư, đó là thấp nhất cũng tương đương với Nhân loại ở trong Đại kỵ sĩ tồn tại, mà trong đó cường hãn, càng là vượt xa Đại kỵ sĩ nhân vật khủng bố, không nghĩ tới Benson biến mất một năm này, lại sẽ cùng như vậy Dị tộc tồn tại tiếp xúc qua.

	Hắn không khỏi nghĩ đến bạo phát ở thành Warba cùng thành Assey Vu độc tai ương.

	Vu độc tai ương, cũng không phải một loại đơn thuần Vu thuật, nó phát động là cần môi giới, mà cái này môi giới, là ai mang vào đây?

	Bây giờ hắn có đáp án, ngoại trừ Benson vị này đã từng cùng Vu Sư tiếp xúc qua người, không có cái khác càng tốt hơn giải thích.

	Kiểm tra một chút đối phương quần áo, nhưng không có phát hiện cái gì vật có giá trị, Shawn lắc mình hướng về mọi người phương hướng ly khai đuổi theo.

	Ftoe cứ điểm.

	Chủ tướng kiêm vương quốc cường giả Dahl Hughes, một tay bưng bụng mình một đứa con nít cánh tay thô, bị thiêu đốt lỗ máu, sắc mặt dường như giấy trắng giống như tái nhợt, lảo đà lảo đảo, phảng phất sẽ bất cứ lúc nào ngã xuống.

	Ở hắn đối diện, có một con cả người mang thương, có chút thương lấy nó hình thể tới nói, cũng là trọng thương năm mét Thi Ngẫu.

	Mà Thi Ngẫu bên cạnh, nhưng là có một người mặc áo bào xám loài người sinh vật, đối phương vóc người gầy gò, ánh mắt lại là bích lục vẻ, hai cái lỗ tai nhọn, tựa như cánh dơi sừng nhọn.

	Hắn là một cái Vu Sư bộ tộc nam tính, mà này con cao năm mét Vu Sư cấp Thi Ngẫu chính là được hắn khống chế.

	"Ftoe cứ điểm, ngăn cản ta Vu Sư bộ tộc trăm năm, hiện tại là đến bị phá hủy lúc!"

	Nhìn lảo đà lảo đảo vương quốc cường giả Dahl Hughes, Vu Sư bộ tộc nam tử đắc ý cười nói.

	"Hughes tướng quân!"

	"Hughes đại nhân!"

	Nhìn thấy Dahl Hughes bị Vu Sư đánh lén chịu nặng như thế thương, một đám chính thức kỵ sĩ đám người dồn dập biến sắc, bỏ xuống từng cái "Đối thủ", tất cả đều nghĩ hướng bên này dựa vào lại đây.

	"Không nên tới."

	Nhưng cũng bị chủ tướng Dahl Hughes ngăn cản, chỉ thấy hắn trên mặt mang theo dứt khoát vẻ nói.

	"Lùi, từ bỏ Ftoe cứ điểm, lui về nội lục, đem tin tức truyền quay lại Vương đô."

	"Hughes đại nhân. . ."

	Nghe được hắn mang theo kiên quyết, một đám chính thức kỵ sĩ đám người sắc mặt bi thương, nghĩ muốn lên tiếng nói cái gì, lại bị Dahl Hughes đánh gãy.

	"Đây là ta đối với các ngươi xuống cái cuối cùng mệnh lệnh!"

	Nói xong câu đó, cả người hắn lần thứ hai tựa như phát sáng hình cầu cực lớn giống như, bắn ra nóng rực đến nhượng người con mắt đều sắp không mở ra được ánh sáng, kiên quyết hướng về nam tính Vu Sư phóng đi.

	"Triệt!"

	Một đám chính thức kỵ sĩ rưng rưng hướng về Ftoe cứ điểm bên trong phóng đi, có cá biệt không muốn đi, nhưng là bị cái khác chính thức kỵ sĩ cứng kéo đi hướng về cứ điểm bên trong chạy đi.

	Bọn họ lòng đang đau triệt tâm phổi đau, bọn họ tình nguyện chết, cũng không muốn như vậy cẩu thả sống sót, nhưng bọn họ không thể , bởi vì đây là Hughes đại nhân ý nguyện, bọn họ không thể phụ lòng Dahl Hughes đại nhân trước khi chết nỗ lực, bọn họ không thể để cho Dahl Hughes đại nhân mang theo tiếc nuối mà đi.