"Cái gì? Toàn bộ biến mất rồi?"

	Piecore sắc mặt biến, hắn sắc mặt nghiêm nghị nhìn hướng về Mã tộc người hầu.

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Đại nhân, tin tức này ta đã hướng về Fergus gia tộc người xác thực qua nhiều lần, tuyệt đối không có sai, hiện tại Fergus gia tộc đã loạn thành một đoàn, e sợ không bao lâu nữa, tin tức liền sẽ truyền khắp toàn thành."

	Mã tộc người hầu khẳng định nói.

	"Sao lại thế. . . ?"

	Piecore sắc mặt hoàn toàn trở nên khó coi.

	Hắn đang đợi Fergus gia tộc đánh chết Shawn "Tin tức", mà thời điểm như thế này, Fergus gia tộc tất cả cao tầng lại là đột nhiên biến mất rồi, nếu nói là giữa hai người này không có liên hệ, hắn nói cái gì đều không tin.

	"Lẽ nào, lẽ nào là. . . ?"

	Bỗng nhiên, trong lòng hắn có một cái suy đoán.

	Toàn bộ thành ở trong, có năng lực để Fergus gia tộc tất cả cao tầng vô thanh vô tức biến mất cũng chỉ khả năng là trưởng lão Dunbar.

	"Khẳng định là, khẳng định là cái kia Lão gia hỏa ra tay. . ."

	Hiển nhiên, hẳn là Dunbar cái kia Lão gia hỏa phát hiện Fergus gia tộc hướng về cái kia Shawn ra tay, tức giận phía dưới, đem Fergus gia tộc tất cả cao tầng giết.

	"Cái kia Shawn có hay không bị giết? Dunbar cái kia Lão gia hỏa có biết hay không là ta để Fergus gia tộc xuống tay?"

	Hắn sắc mặt trên biến ảo không ngừng.

	Cái kia Shawn không phải Thú Thần điện đệ tử, hắn cũng không có xúc phạm Thú Thần điện điện quy, mặc dù trưởng lão Dunbar biết là hắn để Fergus gia tộc xuống tay cũng không làm gì được hắn, nhưng lấy trưởng lão Dunbar tính cách, việc này chắc chắn sẽ không liền như vậy quên đi, sau lần này, e sợ thiếu không được cũng bị đối phương nhằm vào.

	Cuối cùng, hắn quyết định ở trở lại Thú Thần điện trước, tận lực ít cùng trưởng lão Dunbar chạm mặt, miễn được đối phương tìm cơ hội nhằm vào hắn.

	Fergus tất cả gia tộc cao tầng toàn bộ biến mất tin tức truyền bá tốc độ so với tưởng tượng nhanh , bất quá nửa giờ, tin tức cũng đã truyền tới khách sạn.

	tầng năm phòng khách ở trong, Emily đang cùng Dunbar ở trong đó uống trà, nghe được một cái Thú Thần điện người hầu thông báo, nàng ánh mắt nhìn về Dunbar nói.

	"Ngươi đem Fergus gia tộc tất cả cao tầng toàn bộ giết?"

	Cùng ở tầng năm nàng, biết sáng nay Dunbar đi ra ngoài một quãng thời gian rất dài, cũng đoán được đối phương đi ra ngoài mục đích, chỉ là không nghĩ tới đối phương lại đem Fergus gia tộc tất cả cao tầng đều giết.

	"Không muốn oan uổng Lão nhân gia!"

	Nghe được Emily, Dunbar bất mãn nói.

	"Không phải ngươi ra tay?"

	Emily ánh mắt ở trong mang theo hoài nghi, cùng Piecore như thế, nàng cũng cho rằng đây là Dunbar ra tay, dù sao chung quanh đây có năng lực làm được cũng chỉ khả năng là hắn.

	"Này, này, ngươi đây là ánh mắt gì? Lão đầu tử ta như là dám làm không dám chịu sao?"

	Dunbar trừng một chút Emily, cuối cùng bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

	"Nếu như không đoán sai, hẳn là Shawn tên tiểu tử kia ra tay!"

	"Hắn?"

	Emily cau mày.

	Đối với Shawn, cho nàng cảm giác chính là thập phần thần bí, nhưng dù vậy, nếu nói là Shawn để Fergus gia tộc tất cả cao tầng biến mất, nàng cũng không tin lắm.

	Dù sao Fergus gia tộc ở trong, mặc dù không tính vị kia cấp năm Thú chiến sĩ, cũng có vài vị cấp bốn Thú chiến sĩ.

	Nhìn ra Emily không tin, Dunbar bất đắc dĩ thở dài.

	"Chỉ có thể nói tiểu tử kia giấu đi quá sâu, trên người hắn nắm giữ có thể tăng cường chiến lực huyết mạch thiên phú, vốn là Lão đầu tử ta còn muốn trong bóng tối bảo hộ tiễn hắn một đoạn, không nghĩ tới căn bản không dùng tới, Fergus gia tộc vị kia cấp năm Thú chiến sĩ đều bị hắn làm thịt!"

	"Cái gì?"

	Emily hoàn toàn trở nên giật mình.

	Tuy rằng đoán được Shawn thực lực không phải chỉ mặt ngoài trên như vậy, nhưng cũng không nghĩ tới, sẽ vượt qua nhiều như vậy, liền cấp năm Thú chiến sĩ đều có thể chém giết.

	"Tiểu tử kia chính là một cái quái thai. . ."

	Dunbar cũng là hơi thán phục.

	"Thật không biết lúc trước chủ trì Thú Thần điện chọn lựa gia hỏa là làm sao làm, liền loại quái vật này đều bỏ qua."

	. . .

	Một tháng sau, Shawn tiến vào Snowa lĩnh.

	Snowa lĩnh, nằm ở Thú nhân lĩnh trung bộ một chỗ lãnh địa, đến nơi này, mang ý nghĩa Shawn lần này xuyên qua Thú nhân lĩnh hành trình, xem như là đi rồi một nửa.

	Trước sau thời gian gộp lại, tổng cộng tiêu tốn ba tháng, nói cách khác, hắn phải xuyên qua Thú nhân lãnh địa, đến nằm ở đại lục Landtan ở giữa Linh tộc lãnh địa, còn cần lại phi hành ba tháng.

	"Lại phi hành về phía trước nửa ngày, hẳn là liền có thể gặp phải một toà thành trì."

	Shawn vừa phi hành, vừa căn cứ địa đồ cùng với chu vi địa mạo, điều chỉnh phi hành phương hướng, để tránh khỏi phương hướng chếch đi.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn xuống phía dưới.

	Phía dưới , dựa theo bản đồ biểu thị là một vùng núi địa hình, nguyên bản hẳn là liên miên không ngừng xanh tươi núi cao, nhưng lúc này lại là tàn tạ khắp nơi.

	Lượng lớn núi cao bị san bằng, bị cắt thành hai nửa, có chút càng là lưu lại sâu sắc cái hố.

	Mà kinh khủng hơn chính là trên mặt đất thỉnh thoảng xuất hiện, từng đạo từng đạo kéo dài thật dài, ngang qua mấy cái núi cao, sâu không thấy đáy vết rách, liền tựa như là Ma quỷ mở ra miệng giống như.

	"Thật là khủng khiếp lực phá hoại, đến tột cùng là cái gì cấp bậc cường giả giao thủ tạo thành phá hư?"

	Shawn trong lòng lóe qua một tia khiếp đảm.

	Bây giờ mạnh nhất chiến lực đạt đến Vương cấp kỵ sĩ hắn, luận lực phá hoại đã là cực mạnh, bình thường gò núi nhỏ, đã có thể làm được một kích kích tan nát trình độ, nhưng cùng trước mắt lực phá hoại so ra quả thực là như gặp sư phụ , căn bản không cách nào so sánh được.

	Nếu như nói hắn hiện tại lực phá hoại là đạn đạo cấp, như vậy tạo thành loại này phá hư đối tượng lực phá hoại chính là đạn hạt nhân cấp.

	"Không, không nhất định là Thú nhân cường giả, cũng khả năng là một loại nào đó thực lực cực đoan cường đại Hung thú. . ."

	Shawn lắc đầu, nếu như đúng là Hung thú tạo thành, cái kia đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

	Tuy rằng Hung thú thực lực cùng tự thân huyết mạch thiên phú cũng không nhất định hoàn toàn ngang bằng, nhưng phần lớn tình huống dưới là như vậy.

	Nếu như ở đây giao thủ chính là hai con Hung thú, như vậy cái này hai con Hung thú trên người ủng có cực kỳ khủng bố huyết mạch thiên phú khả năng có thể nói là vô cùng lớn.

	Lấy lực phá hoại đến phỏng chừng, nắm giữ hỗn hợp huyết mạch thiên phú đều có khả năng.

	Nửa ngày sau, khoảng cách giao chiến nơi gần nhất thành trì.

	Shawn xuất hiện ở một nhà quán rượu bên trong.

	Xem chiến đấu vết tích, rõ ràng mới vừa phát sinh không bao lâu, phụ cận xuất hiện lớn như vậy chiến , làm cái này khoảng cách gần nhất thành trì, không thể không hề có một chút tin tức nào.

	Quả nhiên mới vừa tiến vào quán rượu, Shawn nghe được hầu như đều là liên quan tới này sự kiện thảo luận.

	"Các ngươi nghe nói không? Gechara sơn mạch đã bị san bằng!"

	"Ai không nghe nói? Hiện tại đều truyền khắp."

	Một cái có hai viên lớn răng cửa Thử tộc nam tử nói tiếp.

	"Ta còn nghe nói là một cái đến từ Thú Thần điện cường giả cấp cao nhất cùng một con thực lực cực kỳ khủng bố hung thú tay tạo thành, ngày hôm qua chúng ta thành trì sở dĩ sẽ cảm giác được nhẹ nhàng chấn động, liền là bởi vì tràng đại chiến kia!"

	"Cái gì? Là đến từ Thú Thần điện cường giả? Chẳng trách. . ."

	Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Đối với Thú nhân bộ tộc tới nói, Thú Thần điện là tín ngưỡng, là sừng sững tại đỉnh cao, cao cao tại thượng, không có bất kỳ thế lực có thể cùng địch nổi siêu cấp thế lực.

	Thần bí mà lại mạnh mẽ, ủng có đông đảo cường giả khủng bố, tùy tiện phái ra một cái, liền có thể quét ngang một mảnh lãnh địa.

	Nghe nói cùng Thú Thần điện có quan hệ, mặc dù là lại không thể tưởng tượng nổi chuyện, cũng sẽ cảm thấy là chuyện đương nhiên , bởi vì đây cũng là Thú Thần điện!

	"Bất quá. . ."

	Nói đến đây, có hai viên lớn răng cửa Thử tộc nam tử không khỏi bắt đầu bán cái nút, đem quán rượu bên trong ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn lại đây sau khi, hắn mới dào dạt đắc ý nói.

	"Con mãnh thú kia cũng không đơn giản, chẳng những có thể cùng Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất giao thủ, cuối cùng càng là từ Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất trong tay chạy trốn. . ."

	"Chạy trốn?"

	Mọi người kinh ngạc, con mãnh thú kia nếu có thể từ Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất trong tay chạy trốn, thực lực mặc dù không bằng Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất, e sợ cũng không kém bao nhiêu.

	"Cái kia đến tột cùng là cái gì Hung thú, lại như thế cường?"

	Có người hiếu kỳ lên tiếng hỏi dò.

	"Cái này liền không biết."

	Thử tộc nam tử lắc lắc đầu.

	"Bất quá nghe đương thời vừa vặn đi ngang qua người nói, con mãnh thú kia có thể bổ ra một loại ngang qua nửa bầu trời màu đen nhận hình sợi tơ, uy lực cực mạnh, từng một thoáng chặt đứt mấy ngọn núi, càng là lưu lại khe sâu hoắm , liền ngay cả vị kia đến từ Thú Thần điện cường giả cấp cao nhất cũng không dám liều."

	"Tê —— "

	Có người hút vào khí lạnh, một thoáng liền đem mấy ngọn núi chặt đứt, càng là liền đến từ Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất cũng không dám liều, cái này không khỏi cũng quá mức khủng bố?

	"Ngang qua nửa bầu trời màu đen nhận hình sợi tơ? !"

	Liền ngay cả Shawn cũng không khỏi sắc mặt biến đến nghiêm túc.

	Hắn cuối cùng cũng coi như biết những kia thật dài không thấy được đáy vết rách là thế nào đến, đồng thời cũng không khỏi hiếu kỳ, con mãnh thú kia trên người đến tột cùng có cái gì loại huyết mạch thiên phú, lại có thể bổ ra loại kia ngang qua nửa bầu trời màu đen nhận hình sợi tơ.

	"Há, đúng rồi."

	Thử tộc nam tử làm như nghĩ ra đến, nói.

	"Con mãnh thú kia còn có thể đột nhiên từ một chỗ xuất hiện ở một nơi khác, cũng là bởi vì cái năng lực này, Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất mới không có thể đem lưu lại."

	"Là thuấn di, lẽ nào con mãnh thú kia trên người thiên phú là không gian huyết mạch thiên phú?"

	Shawn con mắt trở nên vô cùng sáng vô cùng sáng.

	Bỗng nhiên từ một chỗ xuất hiện đến một nơi khác, cái kia không phải thuấn di là cái gì?

	Cùng hắn không gian ẩn thân trốn đến không gian kẽ hở ở trong, di động đến một nơi khác trở ra không giống, thuấn di là trực tiếp đem hai cái không cùng nhau vị trí liền ở cùng nhau, trong nháy mắt liền từ một chỗ đến một nơi khác, ở giữa thời gian tiêu tốn, có thể nói là vô cùng thiếu cực nhỏ.

	Nếu như con mãnh thú kia trên người huyết mạch thiên phú, đúng là không gian huyết mạch thiên phú, này đối phương bổ ra loại kia ngang qua nửa bầu trời màu đen nhận hình sợi tơ, cũng là có thể có được giải thích, nếu như Shawn đoán không sai, cái kia e sợ chính là Không Gian Nhận.

	Không Gian Nhận, đem không gian bổ ra lưỡi dao sắc, trên thực tế, cái này lưỡi dao sắc bén hẳn là không tồn tại, không gian không phải là bị lưỡi dao sắc bổ ra, mà là bị không gian năng lực thao túng tự động tách ra, mặc dù có thể nhìn thấy lưỡi dao sắc, vẻn vẹn chỉ là ngoại hình thoạt nhìn như mà thôi.

	"Không biết con mãnh thú kia hiện đang chạy trốn tới nơi nào đi, còn có thể hay không thể tìm tới. . ."

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.

	Mặc kệ này con Hung thú trên người huyết mạch thiên phú, có phải là không gian huyết mạch thiên phú, tuyệt đối đều có phục chế dung hợp giá trị, không nghi ngờ chút nào, con mãnh thú kia trên người huyết mạch thiên phú mặc dù không phải không gian huyết mạch thiên phú, cũng tuyệt đối là vô cùng mạnh vô cùng cường thiên phú.

	Ngay vào lúc này, quán rượu ở trong, một cái khác Thử tộc người đi vào, hắn thẳng đi tới có hai viên răng cửa Thử tộc người trước bàn, kích động nói.

	"Nhanh, đi mau, Thú Thần điện vị đại nhân kia muốn thuê am hiểu mùi truy tung người, chỉ cần bị tuyển chọn, liền có thể thu được một trăm tinh thạch. . ."