Liên tiếp ba ngày, tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp sau khi, liền tu luyện ba vị cấp hai Vu sư Vu sư sách trên một loại minh tưởng pháp, rất nhanh, ba loại minh tưởng pháp tốc độ tu luyện liền trắc đi ra.

	Loại thứ nhất minh tưởng pháp, tuổi già Vu sư Vu sư sách trên ghi chép minh tưởng pháp, lực lượng tinh thần tăng trưởng tốc độ là nguyên lai gấp bốn lần.

	Loại thứ hai minh tưởng pháp, mũi có vòng vàng Vu sư Vu sư sách trên ghi chép minh tưởng pháp, một loại núi hình phù văn minh tưởng pháp, lực lượng tinh thần tăng trưởng tốc độ là nguyên lai 4. 5 lần.

	Loại thứ ba minh tưởng pháp, mũi ưng Vu sư Vu sư sách trên ghi chép minh tưởng pháp, một loại kiến hình phù văn minh tưởng pháp, lực lượng tinh thần tăng trưởng tốc độ là nguyên lai sáu lần.

	Kết quả rất rõ ràng, mũi ưng Vu sư minh tưởng pháp là ba người ở trong tốt đẹp nhất, hai người khác tu luyện minh tưởng pháp so với loại này minh tưởng pháp đều muốn kém hơn không ít.

	Không có cái gì tốt do dự, Shawn lúc này đem loại này minh tưởng pháp định làm vì sau đó tu luyện minh tưởng pháp.

	Chạng vạng, Shawn rời đi nơi ở, đi tới quán rượu dùng cơm.

	Chạng vạng quán rượu là náo động, từng cái từng cái từ hoang dã trở về lính đánh thuê, nói khoác chính mình ở hoang dã sự tích, thỉnh thoảng bưng lên mạch tửu cuồng dã chạm cốc, một cái âm thanh so với một cái cao, trong đó càng là không thiếu uống đến say mèm.

	"Emilia, một phần khoai tây hầm thịt bò."

	Hơi hơi nhíu mày, Shawn ở một cái ghế không trên bàn ngồi xuống, hướng về một cái trên người mặc màu xanh sẫm váy dài thiếu nữ nói.

	Thiếu nữ có mái tóc dài màu vàng óng, màu xanh tựa như bảo thạch con mắt, trên người màu xanh sẫm váy dài, đưa nàng no đủ vóc người, chen đến sôi nổi muốn ra.

	"Được rồi, Shawn tiên sinh, xin chờ một chút."

	Thiếu nữ gật đầu sau đó đi tới bếp sau.

	Thiếu nữ nhận thức Shawn, dù sao chỉ cần ở Ketot cứ điểm, Shawn mỗi ngày sớm trưa chiều đều lại ở chỗ này dùng cơm, thời gian dài tự nhiên sẽ nhận thức.

	Shawn cũng nhận thức tên thiếu nữ này, thiếu nữ tên Emilia. Evelyn, là tiệm này chủ quán nữ nhi, mỗi khi trong điếm làm ăn bận quá thì nàng liền ra tới hỗ trợ.

	Điểm món ăn, Shawn lẳng lặng chờ đợi, ngay vào lúc này, một cái âm thanh ở bên cạnh hắn vang lên.

	"Xin chào, xin hỏi ta có thể ngồi ở đây sao?"

	Shawn ngẩng đầu, liền thấy một cái có hai phiết chòm râu trung niên đứng ở bên cạnh bàn ăn, ánh mắt chính nhìn hướng về hắn, Shawn theo bản năng mà đối với người trung niên này liền vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực.

	( chủng tộc; nhân loại )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Trung cấp )

	( Thổ hệ thiên phú: Sơ cấp ( bụi gai) )

	Nhìn thấy người trung niên này thiên phú, Shawn không khỏi con mắt híp lại, lấy đối phương tuổi tác cùng thiên phú đến xem, thực lực e sợ không kém.

	Nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú người, chỉ cần không phóng túng, ở đối phương ở độ tuổi này , bình thường mà nói đều có thể đạt đến Đại kỵ sĩ trình độ, mà nếu như đối phương có cao cấp kỵ sĩ thiên phú ở cùng cấp bậc ở trong thuộc về đỉnh cấp, hơn nữa đủ nỗ lực, càng là có khả năng thành vì Thánh kỵ sĩ, vương quốc Carole vương quốc cường giả Walton. Cathew đã là như thế, tuy rằng kỵ sĩ thiên phú vẻn vẹn là cao cấp, nhưng cũng đạt đến Thánh kỵ sĩ lĩnh vực.

	Trước mắt nam tử có hay không là người như vậy, Shawn cũng không rõ ràng, nhưng đối phương nếu nắm giữ sơ cấp huyết mạch thiên phú, hơn nữa cái này sơ cấp huyết mạch thiên phú vẫn là công kích loại, ủng có thể so với Thánh kỵ sĩ thực lực hầu như đã là tất nhiên.

	"Mời ngồi!"

	Shawn gật đầu ra hiệu nói, hắn có thể nhìn ra được, người này là hướng hắn đến.

	"Xin chào, ta là Richards. Nelson."

	Sau khi ngồi xuống, nam tử tự giới thiệu mình.

	Nghe được nam tử tự giới thiệu mình, Shawn bất ngờ nhìn đối phương một chút, danh tự này, hắn nghe nói qua.

	Richards. Nelson, Kiếm Xỉ Hổ lính đánh thuê đội đội trưởng, nắm giữ Thánh kỵ sĩ chiến lực lâu năm cường giả, nghe nói thực lực của đối phương mặc dù là ở Ketot đông đảo Thánh kỵ sĩ chiến lực người ở trong, cũng là có thể xếp tới hàng đầu.

	"Ta là Shawn. Campbell."

	Shawn tự giới thiệu mình.

	"Ta biết."

	Richards. Nelson không có che giấu, mà là trực tiếp nói.

	"Thực không dám giấu giếm, ta đã phái người điều tra ngươi ba ngày, hỏi thăm được ngươi mỗi ngày đều lại ở chỗ này dùng cơm, vì lẽ đó liền đến."

	Bị người điều tra, theo lý thuyết cũng không phải một cái làm người vui vẻ chuyện, nhưng đối phương như vậy thoải mái thừa nhận, Shawn phản mà đối với đối phương không sinh được quá to lớn phản cảm.

	"Không biết Richards. Nelson đội trưởng tìm ta có chuyện gì?"

	"Tin tưởng Shawn tiên sinh hẳn là cũng cảm giác được, không sai, ta là tới mời ngươi gia nhập chúng ta Kiếm Xỉ Hổ lính đánh thuê đội!"

	Richards. Nelson giọng thành khẩn.

	"Quả nhiên sao?"

	Trong lòng lóe qua quả thế ý nghĩ, Shawn càng hiện ra xin lỗi nói.

	"Xin lỗi, Richards. Nelson đội trưởng, ta không dự định gia nhập bất kỳ lính đánh thuê đội."

	"Có thể hay không suy nghĩ thêm một chút? Nếu như ngươi gia nhập chúng ta lính đánh thuê đội, ta có thể để cho ngươi đảm nhiệm lính đánh thuê đội phó đội trưởng."

	Richards. Nelson ánh mắt chờ đợi nhìn hướng về Shawn.

	"Xin lỗi, ta thật không có phương diện này dự định."

	Đối mặt với đối phương chờ đợi ánh mắt, Shawn lắc lắc đầu, bí mật trên người hắn quá nhiều, thực sự là không thích hợp cùng người tổ đội.

	"Như vậy a."

	Richards. Nelson thần sắc lộ ra vẻ thất vọng, hắn có thể nhìn ra được, Shawn xác thực là không muốn gia nhập bất kỳ lính đánh thuê đội, mà cũng không phải là vì từ chối hắn hay hoặc là cố định giá khởi điểm.

	"Shawn tiên sinh, ngươi khoai tây hầm thịt bò!"

	Ngay vào lúc này, bưng khay Emilia. Evelyn đi ra, đem một bàn lớn khoai tây hầm thịt bò để nhẹ ở Shawn trước người trên bàn.

	"Cảm tạ."

	Shawn nói một tiếng cám ơn, sau đó ánh mắt lại nhìn phía Richards. Nelson.

	"Cái này quán rượu khoai tây hầm thịt bò rất tốt, nếu như ngươi không dùng bữa tối, ta đề nghị ngươi đến một phần."

	"Tốt, cho ta cũng tới một phần khoai tây hầm thịt bò."

	Nghe được Shawn lời nói, Richards. Nelson gật gật đầu, hướng về bên cạnh Emilia. Evelyn nói.

	. . .

	Bữa tối kết thúc, Shawn rời đi quán rượu, hướng về nơi ở bước đi.

	Từ khi hắn ở cửa thành thể hiện ra Thánh kỵ sĩ thực lực sau, mấy ngày qua, Richards. Nelson cũng không phải cái thứ nhất trước tới mời hắn gia nhập người, có mấy người thậm chí trực tiếp đi tới chỗ ở của hắn bái phỏng.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, gia nhập lính đánh thuê đội không chỉ không có một chút nào có ích, ngược lại sẽ trở thành trói buộc, cho nên đối với trước tới mời những này lính đánh thuê đội, hắn đều như hôm nay như vậy toàn bộ từ chối.

	"Hả?"

	Bỗng nhiên, Shawn ngâm khẽ một tiếng , bởi vì ở hắn nơi ở trước cửa, lại ngừng một chiếc ngoại hình tinh mỹ do hai con ngựa chiến kéo động xe ngựa.

	Hắn nghi hoặc đi lên phía trước, liền thấy hắn ở lại cửa phòng nơi đang đứng hai người, một người thanh niên một cái trung niên.

	Trung niên trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ, thể trạng cao to cao lớn, chiều cao hẳn là ở 2 mét 2 trở lên, đứng ở nơi đó liền tựa như một toà như tháp sắt.

	So ra, thanh niên nhưng là hiện ra đến quá mức thon gầy, trên người mặc một thân màu trắng trang phục kỵ sĩ, tuy rằng tinh khí thần cũng không kém, nhưng cùng trung niên thanh niên khỏe mạnh một đôi so với, thì sẽ cho người một loại nhu nhược cảm giác.

	Nhìn thấy Shawn đi tới, thanh niên cùng trung niên đều quay đầu lại, trung niên nhìn hướng về Shawn ánh mắt là mang theo xem kỹ, mà thanh niên nhưng là trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng nói.

	"Xin chào, lại gặp mặt!"

	"Là ngươi. . ."

	Shawn nhận ra cái này thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ thanh niên, chính là lần trước ở hoang dã ngẫu nhiên cứu cái kia gọi Bryce. Carter thanh niên.

	Đem cửa viện mở ra, Shawn dẫn hai người tiến vào trong viện ở trong phòng khách ngồi xuống, chưa cho hai người dâng trà, mà là cho hai người một người rót một chén hôm nay mới vừa ép nước trái cây.

	Dù sau hắn bình thường dùng vu thuật đốt trà thủ đoạn có chút kinh thế hãi tục, thực sự là không thích hợp cho hai người nhìn thấy.

	Cho mình cũng rót một chén nước trái cây sau khi, Shawn ngồi xuống, ánh mắt nhìn về Bryce. Carter, trong ánh mắt có thêm một tia bất ngờ.

	Cứ điểm bên trong cái khác lính đánh thuê đội có thể tìm tới chỗ ở của hắn, hắn cũng không kỳ quái, dù sao những này lính đánh thuê đội mỗi một cái đều ở cứ điểm bên trong cắm rễ nhiều năm, sớm đã có chính mình một bộ mạng lưới tình báo, nhưng cái này rõ ràng là mới tới Ketot cứ điểm thanh niên Bryce. Carter lại cũng có thể tìm tới chính mình nơi này, thì có chút ngoài ý muốn, Shawn phỏng chừng, đối phương sau lưng gia tộc cũng không đơn giản.

	Hơn nữa, đi theo ở thanh niên bên cạnh, vẫn không lên tiếng, tựa như một cái mộc đôn như thế trung niên, cũng sâu sắc thêm hắn điều phán đoán này.

	( chủng tộc: Nhân loại )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )

	( chiến phủ thiên phú: Trung cấp )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	Cái này chính là người trung niên này thiên phú, nếu không có gì ngoài ý muốn, cái này lại là một cái chiến lực có thể đạt đến Thánh kỵ sĩ người.

	"Ta lần này là chuyên hướng ngươi nói cám ơn cũng chào từ biệt!"

	Thấy Shawn ánh mắt trông lại, Bryce. Carter nói.

	"Rời đi cứ điểm?"

	Shawn hỏi.

	"Đúng thế."

	Bryce. Carter cười khổ một tiếng.

	"Trên thực tế ta là trộm chạy đến, gia tộc người đã tìm tới, vì lẽ đó, chỉ có thể theo bọn hắn trở lại."

	"Trở về cũng tốt, chỗ này quá nguy hiểm."

	Theo Shawn, đối phương lịch duyệt quá nông, mà cứ điểm chỗ này lại long xà hỗn tạp, đối phương xác thực là không thích hợp ở chỗ này.

	"Đúng đấy, ngày thứ nhất đi tới hoang dã suýt chút nữa chết ở nơi đó."

	Bryce. Carter lần thứ hai cười khổ.

	"Lần trước nếu không phải ngươi xuất thủ cứu giúp, ta phỏng chừng đã chết ở cái kia năm người trong tay."

	"Lần này cuối cùng cũng coi như là để ta rõ ràng cái gì gọi là nhân tâm hiểm ác, đây là ta cùng gia tộc của ta một điểm tâm ý, còn xin đừng nên chối từ."

	Ở Bryce. Carter sau lưng trung niên thanh niên khỏe mạnh đem một cái đựng chất lỏng màu xanh nhạt bình thủy tinh đặt tại trên khay trà.

	"Được rồi, đồ vật ta nhận lấy."

	Lưu lại hơn một giờ, Bryce. Carter cùng trung niên thanh niên khỏe mạnh ngồi lên Shawn cửa nhìn thấy chiếc kia tinh mỹ xe ngựa rời đi, trước khi chia tay, Bryce. Carter mời Shawn sau đó đến nhà hắn làm khách, mà đối phương gia tộc, liền ở đế đô ở trong.

	"Thật là bạo tay!"

	Đem hai người đưa đi, Shawn trở về phòng khách, ánh mắt nhìn về trên khay trà cái kia bình đựng chất lỏng màu xanh nhạt bình thủy tinh.

	Như vậy bình thủy tinh, hắn đã từng thấy, lúc trước, vị kia đế quốc Colby thập thất công chúa tặng cho bọn họ một đám vương quốc cường giả "Khổ cực phí", chính là như vậy một bình bình thủy tinh.

	Nói cách khác, đây là một bình có thể làm cho Shawn thực lực tăng lên mười ngàn cân phụ trợ tu luyện thuốc.

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris dù sao cũng là xuất từ đế quốc gia tộc mạnh mẽ nhất, có thể đưa ra vật như vậy cũng có thể lý giải, mà Bryce. Carter sau lưng Carter gia tộc, lại cũng có thể lấy ra loại này vật giá trị làm cái này tạ lễ, cái này thì có điểm không bình thường, đối phương gia tộc mặc dù là ở đế đô, e sợ cũng không phải đơn giản gia tộc.