Liền ở hai người giằng co không xong lúc, một cái thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ cô gái đi tới, chính là thập thất công chúa.

	Nàng ngắm nhìn Shawn, khẽ nhíu mày, rồi sau đó ánh mắt chuyển hướng bát vương tử nói.

	"Bát ca, chuôi này tuyệt phẩm vũ khí chỉ là bình thường kiếm loại vũ khí, ngươi tác dụng không lớn, không bằng cho tiểu muội một bộ mặt, đem chuôi này vũ khí tặng cho hắn làm sao, dù sao vừa nãy rõ ràng là hắn xuất lực nhiều nhất."

	"Tốt, thập thất, ta cho ngươi khuôn mặt này."

	Bát vương tử hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm văng ra ngoài.

	Hắn tự nhiên biết thập thất công chúa ở cho hắn xuống bậc thang, bây giờ hắn đang đứng ở cưỡi hổ khó xuống thì có thể nói là cầu cũng không được, đơn giản sảng khoái đáp ứng rồi.

	Leng keng!

	Thu kiếm trở vào bao, nhặt lên tuyệt phẩm vũ khí, sau đó Shawn lại ở Evelyn gia chủ Elle Thorp trên người tìm tòi lên, từ đối phương lấy ra chuôi này tuyệt phẩm vũ khí phương thức đến xem, trên người đối phương rõ ràng là có được không gian thạch loại này quý giá vật phẩm.

	Không ra hắn sở liệu, hắn tìm tới một viên khảm nạm có một khối lớn đá không gian nhẫn, sau đó không chút khách khí đeo đến trên tay mình.

	Vừa nãy, hắn cũng là ở đánh cược.

	Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả, đến nay hắn còn chưa từng thấy, hiển nhiên loại kia cấp bậc cường giả , làm cái này đế quốc căn cơ, nghĩ muốn điều động, hẳn là có các loại hạn chế.

	Vì lẽ đó hắn đánh cược chỉ cần không đem bát vương tử đánh chết đánh cho tàn phế, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả liền sẽ không ra tay với hắn.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải là không có hậu chiêu, dịch dung thiên phú chính là hắn hậu chiêu, nếu như đế quốc thật sự chuẩn bị phái Phong Hào cấp bậc cường giả đối phó hắn, hắn đơn giản dịch dung sau khi trốn đi, đợi đến thực lực đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc sau lại trở về báo thù.

	Bất quá hiển nhiên, hắn là thắng cược, Phong Hào cấp bậc cường giả, nghĩ muốn điều động xác thực là có các loại hạn chế.

	"Bát ca cái này có tính hay không trộm gà không xong còn mất nắm gạo?"

	Xa xa, thập nhị vương tử rất hứng thú mà nhìn tình cảnh này, mặc dù là nhìn thấy Shawn uy hiếp bát vương tử, cũng không có ra tay giúp đỡ ý tứ.

	Đều là đế vị có lợi tranh cướp người, hắn cùng bát vương tử tự nhiên là cạnh tranh quan hệ, nếu như Shawn đem bát vương tử đánh chết đánh cho tàn phế, hắn ngược lại sẽ thật cao hứng, dù sao như vậy liền thiếu một vị đối thủ cạnh tranh.

	Bốn vị truyền kỳ tất cả đều bị giết, Evelyn gia tộc những người khác tất cả đều từ bỏ phản kháng, không có truyền kỳ cấp bậc cường giả để che ở lại thập thất công chúa mấy cái truyền kỳ, lại phản kháng, gặp được đến chính là đồ sát.

	Bất quá dù vậy, bọn họ sau này tháng ngày cũng sẽ không dễ chịu, đế quốc không có chế độ nô lệ độ, nhưng ở giam cầm cùng nghiền ép thức làm lụng ở trong vượt qua nửa đời sau, hầu như đã là tất nhiên.

	Từ Evelyn gia tộc dinh thự phế tích bên trong, Evelyn gia tộc tài vật bị lục tục tìm được, thập thất công chúa bốn người rất có ăn ý đem Evelyn gia tộc tài vụ chia cắt thành bốn phần, như vậy khổng lồ một cái gia tộc, có tài vật tự nhiên là cực kỳ nhiều, mặc dù vẻn vẹn được đến 1/4, bốn người cũng là kiếm bộn rồi.

	Mà Shawn nhưng là đem ánh mắt nhìn về trên tay nhẫn, ở nhẫn bên trên khảm nạm trong suốt tựa như kim cương, chỉ là bên trong có màu vàng hoa văn hình vuông hòn đá, chính là đá không gian, hắn đem một tia phòng ngự từ trường rót vào tiến vào, đây là hắn dò thăm đá không gian phương pháp sử dụng, hắn lập tức cảm giác được đá không gian ở trong tình huống.

	"Hừm, đây là. . . ?"

	Vào mắt chính là lượng lớn quý giá châu báu ngọc sức, nhiều vô số không sai biệt lắm có hơn trăm bình phụ trợ tu luyện thuốc tinh hoa, hiển nhiên, Evelyn gia chủ Elle Thorp hẳn là từ lâu làm tốt chạy trốn chuẩn bị, vì lẽ đó, ở cái này đồ vật bên trong đều là cực kỳ vật quý giá.

	Nhưng những thứ này đều không phải hấp dẫn nhất Shawn ánh mắt, hấp dẫn nhất Shawn ánh mắt chính là đá không gian ở trong chiếm cứ đầy đủ một nửa không gian đồ vật.

	Đó là một bộ dài năm mét Hung thú thi thể, cả người khỏa mãn lớp vảy màu đen, đầu cùng con tê tê đầu rất giống, nhưng so với con tê tê lớn quá nhiều quá nhiều.

	Này con Hung thú thi thể bảo tồn đến cực kỳ hoàn chỉnh, thậm chí không nhìn thấy một điểm vết thương, nếu không phải không có nửa điểm tiếng động, e sợ Shawn muốn cho rằng là một con sống sót Hung thú.

	"Cái này đến tột cùng là cái gì Hung thú?"

	Shawn hơi nhíu mày, đối với Hung thú, hắn không hiểu nhiều, tự nhiên không nhận ra loại này Hung thú chủng loại.

	Bất quá này con Hung thú nếu đã biết bị Evelyn gia chủ Elle Thorp cực kỳ quý trọng để vào đá không gian ở trong, nói vậy giá trị tất nhiên không ít.

	Hơn nữa Shawn còn có một cái đủ để làm hắn tim đập suy đoán, này con Hung thú thi thể bảo tồn đến như vậy hoàn chỉnh, trên người hắn huyết mạch thiên phú có thể hay không đồng dạng còn bảo tồn?

	Áp chế đem này con Hung thú thi thể dọn ra dùng thiên phú La Võng lập tức dò xét kích động, Shawn đình chỉ hướng về đá không gian bên trong truyền vào phòng ngự từ trường.

	Hiện tại còn không phải lúc, thi thể này giá trị rõ ràng không ít, nếu để cho thập thất công chúa mấy người nhìn thấy cái này cụ Hung thú thi thể, nhận ra thi thể này giá trị, tuy rằng hiện tại khẳng định không làm gì được hắn, nhưng sau khi trở về nói vậy sẽ báo cáo hoàng thất, nếu như thật sự giá trị cực kỳ cao, hoàng thất phái ra Phong Hào cấp bậc cường giả cướp giật cũng không phải không thể, then chốt vẫn là muốn xem lợi ích có hay không lớn đến có thể không khởi động.

	"Cái tên này?"

	Shawn truyền vào phòng ngự từ trường kiểm tra đá không gian ở trong tình huống quá trình bị bát vương tử xem ở trong mắt, trong lòng hắn khá là không cam lòng, lấy Evelyn gia chủ Elle Thorp thân phận, đối phương đá không gian ở trong, tất nhiên có rất nhiều thứ tốt.

	Mà lại không nói đá không gian ở trong đồ vật, liền nói đá không gian bản thân cũng là giá trị cực cao trân phẩm , nhưng đáng tiếc, rơi vào trong tay đối phương, nghĩ muốn làm cho đối phương phun ra khẳng định không thể.

	Nếu là đổi một người nói không chắc còn có thể lấy hoàng thất thân phận bức bách, nhưng từ chuyện vừa rồi liền có thể nhìn ra, đối phương cũng không phải loại kia có thể dễ dàng đi vào khuôn phép người.

	Áp đi Evelyn gia tộc người, đội ngũ trở về đế đô, Evelyn gia tộc người bị giải vào ngục giam ở trong, qua một thời gian ngắn hẳn là thì sẽ bị đày đi đi, thập thất công chúa mấy người nhưng là mang theo chiến lợi phẩm trở về từng cái dinh thự.

	Nếu như là cấm vệ đoàn ra tay, những chiến lợi phẩm này tự nhiên là nhất định phải nộp lên hoàng thất, nhưng bọn họ không giống, bọn họ bản thân chính là hoàng thất một thành viên, tự nhiên có chia cắt những chiến lợi phẩm này quyền lợi, trên thực tế, cái này chính là hiện nay đế vương ngầm đồng ý bọn họ những vương tử công chúa này tích lũy của cải một loại phương thức.

	Trở lại thập thất công chúa dinh thự, Shawn tiến vào chính mình bình thường ở lại cái kia gian phòng, từ bên trong đem cửa khóa lại.

	Phòng ngự từ trường lần thứ hai rót vào đá không gian ở trong, ở hắn trước người, lập tức xuất hiện một cái dài rộng có tới ba mét hư vô.

	Đưa tay đưa vào đi vào, lần thứ hai đi ra thì trong tay đã cầm lấy một con che kín vảy giáp màu đen dài tới năm mét Hung thú thi thể.

	Vào tay cực kỳ lạnh lẽo, mò ở lớp vảy màu đen phía trên, liền tựa như mò ở kim chúc phía trên giống như.

	"Thật nặng!"

	Kéo ra đá không gian sau khi, Shawn sắc mặt lại là không khỏi biến đổi, mau mau dùng cả hai tay, mới đưa cả cụ Hung thú thi thể nâng đỡ, để nó không đến nỗi liền như thế nện ở trên sàn nhà, đem sàn nhà đập nát.

	"Sợ là tiếp cận trăm tấn chứ? !"

	Hai tay ngăn cản, Shawn trong mắt có kinh hãi, rõ ràng chỉ có năm mét thân dài, nhưng trọng lượng lại không hề tầm thường nặng, lấy hắn hiện tại mười chín vạn cân lực lượng khổng lồ, giơ lên đều rất là vất vả, hiển nhiên cái này trọng lượng tuy rằng không có đạt đến trăm tấn, nhưng e sợ cũng không xa.

	Ầm!

	Dùng cả hai tay, Shawn nhẹ nhàng đem Hung thú thi thể đặt ở gian phòng ở giữa, thả xuống sau khi, trong mắt hắn không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc, cái này trọng lượng rõ ràng so với cái khác đồng thể diện tích Hung thú nặng quá nhiều quá nhiều, quả thực lại như là cả khối kim chúc đúc tựa như.

	Hắn cúi người xuống, nắm Hung thú trên người một mảnh vảy giáp, tay chậm rãi dùng lực.

	Trong tay hắn lực đạo càng lúc càng lớn, nhưng cuối cùng càng là vận dụng cao cấp lực lượng thiên phú, nhưng cũng ngạc nhiên phát hiện, cái này vảy giáp kiên cố trình độ vượt quá tưởng tượng, mặc dù vận dụng cao cấp lực lượng thiên phú, cũng khó có thể thương tổn được mảy may.

	"Thật mạnh phòng ngự!"

	Hắn hôm nay, vận dụng cao cấp lực lượng thiên phú tăng cường sau khi, lực lượng đã có thể đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh phong, mặc dù là Thái hợp kim cũng có thể như nắm mì vắt giống như dẵm nát, lại nắm không hư loại này Hung thú trên người vảy giáp màu đen, hắn đại khái đã đoán được này con Hung thú trên người huyết mạch thiên phú là cái gì.

	Không chần chừ nữa, Shawn mau mau vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực.

	( chủng tộc: Hung thú )

	( phòng ngự thiên phú: Cao cấp )

	Kết quả không có quá ra dự liệu của hắn, này con Hung thú trên người thiên phú quả nhiên là phòng ngự thiên phú, hơn nữa còn là cao tới cao cấp phòng ngự thiên phú.

	"Cũng thật là niềm vui bất ngờ!"

	Nhìn này con Hung thú thi thể, Shawn trong mắt tất cả đều là sắc mặt vui mừng, vốn cho là chuôi này tuyệt phẩm vũ khí cũng đã là thu hoạch lớn nhất, bây giờ xem ra, e sợ này con Hung thú thi thể mới là thu hoạch lớn nhất.

	Hắn hôm nay, mặc dù có thể nắm giữ Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, coi tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" công kích như không, rất lớn một phần nguyên nhân là bởi vì phục chế dung hợp Long Giáp thú cao cấp phòng ngự thiên phú nguyên nhân.

	Bây giờ lại một cái cao cấp phòng ngự thiên phú xuất hiện ở trước mặt hắn, nếu như có thể lại phục chế dung hợp cái này cao cấp phòng ngự thiên phú, hoàn toàn có thể để cho hắn phòng ngự thiên phú lột xác thành đỉnh cấp.

	Đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

	Vẻn vẹn là cao cấp phòng ngự thiên phú hắn, phòng ngự từ trường cũng đã có thể so với Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả, nếu như phòng ngự thiên phú lột xác thành đỉnh cấp, phòng ngự lần thứ hai khủng bố tăng trưởng là tất nhiên, đến thời điểm, phòng ngự từ trường có thể đạt tới trình độ nào?

	"Đáng tiếc, thiên phú La Võng phục chế dung hợp mới vừa bị dùng!"

	Bất quá hiện đang muốn phục chế dung hợp cái này cao cấp phòng ngự thiên phú, xem phòng ngự thiên phú là có hay không lột xác thành đỉnh cấp là không thể, thiên phú La Võng phục chế dung hợp mới vừa bị dùng đi, nghĩ muốn khôi phục, ít nhất cũng chờ đến đến nửa tháng sau.

	Đem vảy giáp màu đen Hung thú thi thể một lần nữa để vào đá không gian bên trong, Shawn hài lòng gật gật đầu, này con vảy giáp màu đen Hung thú thi thể để cho hắn có một loại trúng số độc đắc cảm giác, mà cái này còn vẻn vẹn là trong đó một loại chỗ tốt.

	Evelyn gia chủ Elle Thorp khẳng định không có thiên phú La Võng loại này có thể phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú năng lực, vậy hắn thu thập cái này cụ Hung thú thi thể tới làm cái gì đây?

	Đáp án rất rõ ràng, cho rằng chế tạo tuyệt phẩm cấp vũ khí hay hoặc là tuyệt phẩm cấp trang phục kỵ sĩ vật liệu, hiển nhiên, này con Hung thú khi còn sống thực lực hẳn là không yếu, ít nhất cũng là thượng vị truyền kỳ điên phong cấp bậc.

	Hơn nữa Shawn mơ hồ có hoài nghi, này con Hung thú khi còn sống khả năng là thực lực đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, nếu như đúng là như vậy, giá trị không thể nghi ngờ còn có thể trên một cấp bậc, đương nhiên, cái này suy đoán cũng e sợ chỉ có đi lật xem tương quan cuốn sách mới có thể tìm được chứng minh.