"Là hắn. . . ?"

	Finesse nhìn hướng về Shawn, ánh mắt ở trong mang theo hiếu kỳ.

	"Finesse sư tỷ, ngươi biết người này?"

	Bên cạnh, dáng dấp kiều tiểu nữ tử cùng dáng dấp cao gầy cô gái hiếu kỳ nhìn hướng về Finesse, nhỏ giọng hỏi.

	"Không nhận ra , bất quá nghe nói qua, nếu như không đoán sai, lần trước con kia Tai họa chi thú, chính là hắn chém giết!"

	Finesse lắc đầu.

	"Cái gì, Tai họa chi thú là hắn chém giết?"

	Dáng dấp kiều tiểu nữ tử cùng dáng dấp thon dài cô gái tất cả đều che miệng, thần sắc trên mặt có khiếp sợ.

	Lần trước, Chiến Thần điện trưởng lão đi tới giết chết Tai họa chi thú, thế nhưng khi đến thì Tai họa chi thú lại là đã bị người chém giết, này sự kiện bọn họ là nghe nói qua.

	Nghe nói con kia Tai họa chi thú thực lực đã có Thiên cấp kỵ sĩ trình độ, các nàng nghe được lúc còn thán phục hồi lâu.

	Ngoại trừ Chiến Thần điện lại cũng có người có thể chém giết chiến lực có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ Tai họa chi thú, còn hiếu kỳ người này đến tột cùng là người thế nào, không nghĩ tới chém giết con kia Tai họa chi thú người lại xuất hiện ở trước mắt.

	"Hắn cái kia phân ta cùng nhau muốn!"

	Ánh mắt không nhìn da thịt ửng hồng cự nhân thi thể, Shawn bình tĩnh nói, như là ở thuật lại một cái trở thành sự thực.

	Cự nhân trận doanh, nhìn thấy da thịt ửng hồng cự nhân lại bị Shawn chém giết, có cự nhân đều không khỏi con ngươi thu nhỏ lại, sau một hồi lâu, da thịt hơi hiện ra tím cự nhân mới sắc mặt âm trầm nói.

	"Các hạ không khỏi quá ngông cuồng, ta thừa nhận các hạ thực lực rất mạnh, nhưng chúng ta ở đây nhiều cường giả như vậy, các hạ liền không sợ gợi ra chúng giận, gặp phải chúng ta cùng vây công sao?"

	"Các ngươi có thể lấy thử xem, nghĩ liên hợp cùng nhau cũng có thể lấy!"

	Shawn thần sắc bình tĩnh, ánh mắt liếc mắt một cái bộ tộc Cự Nhân một phương, lại quay đầu lại quét một cái Nhân tộc một phương, tại người mặc trang phục quý tộc ông lão trên người nhưng là dừng lại chốc lát.

	Nhân tộc cùng bộ tộc Cự Nhân gộp lại, quang là Địa cấp Kỵ Sĩ cấp bậc chiến lực e sợ đã tiếp cận mười cái, mặc dù là lấy thực lực bây giờ của hắn cũng sẽ không chịu nổi, chính vì như thế, hắn mới không có đem sự tình làm tuyệt, đem tất cả Sinh Mệnh Chi Thủy một lưới bắt hết, bức bách tất cả mọi người với hắn đối nghịch.

	Cho tới tại người mặc trang phục quý tộc ông lão trên người dừng lại chốc lát, thì lại chỉ là đơn thuần khó chịu.

	Hắn tốt xấu là cấp bảy Ám sát giả, có phúc lợi lão già này lại không có kêu lên chính mình, cái này làm cho hắn rất khó chịu, nếu như có thể lấy, hắn không ngại cho lão già này một ít giáo huấn.

	Bị Shawn tầm mắt quét trúng Nhân tộc một phương đầu lĩnh, ngoại trừ Chiến Thần điện ông lão ở ngoài, cái khác bốn người đều không khỏi mí mắt giật lên, mau mau cúi đầu.

	Bộ tộc Cự Nhân không biết, bọn họ lại là biết được, Shawn ngoại trừ Không Gian Nhận ở ngoài còn nắm giữ thuấn di loại này khủng bố năng lực, chiến lực so với vừa nãy biểu hiện càng mạnh hơn, chém giết ba vị Địa cấp kỵ sĩ cũng không phải nói chơi.

	Cho tới Chiến Thần điện ông lão, hắn đại khái là giữa tràng bình tĩnh nhất, hắn không có gia nhập hỗn chiến ý tứ, bất luận tình cảnh làm sao hỗn chiến, ai thua ai thắng, hắn Chiến Thần điện cái kia một phần sẽ không thiếu, đây là Chiến Thần điện cường đại mang cho hắn sức lực.

	Sự thực cũng là như thế, mặc dù là Shawn, hiện tại cũng đối với Chiến Thần điện kiêng kỵ vô cùng, tuyệt không dám đối với Chiến Thần điện quá đáng đắc tội, dù sao một cái có Bán Thần cường giả, hơn nữa không ngừng một cái thế lực, chân tâm không phải hắn bây giờ có thể chống đỡ.

	Nếu không phải có Chiến Thần điện ở, hắn ban đầu cân nhắc liền không phải "Muốn", mà là trực tiếp đem Sinh Mệnh Chi Thủy toàn bộ cướp đi.

	Lấy hắn các loại thủ đoạn, hoàn toàn chắc chắn đem Sinh Mệnh Chi Thủy đoạt tới tay sau thành công chạy trốn.

	"Các ngươi có ý gì, lẽ nào liền như thế để cho hắn đem hai phân Sinh Mệnh Chi Thủy đoạt đi?"

	Thấy Nhân tộc năm cái thế lực bầu không khí quỷ dị đều không có ý lên tiếng, da thịt hiện ra tím cự nhân cau mày.

	"Ho, ta tán thành đem thêm ra cái kia một phần cùng với chết đi vị kia cự nhân cái kia một phần Sinh Mệnh Chi Thủy cho Shawn các hạ!"

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão ho nhẹ một tiếng mở miệng.

	Mới vừa Shawn ánh mắt ở trên người hắn đặc biệt dừng lại, hắn là nhận ra được.

	Hiển nhiên , bởi vì Huyết Ngục đã từng đắc tội qua đối phương nguyên nhân, đối phương đối với hắn ấn tượng thật không tốt, như cái này thời điểm không thể cho đối phương lưu lại xuống một cái ấn tượng tốt, như vậy chính mình hôm nay sợ rằng sẽ không có kết quả tốt.

	"Hừm, ta cũng tán thành, Shawn các hạ thực lực, xác thực là có tư cách được đến cái kia hai phân Sinh Mệnh Chi Thủy!"

	Mặt khác một cái gia tộc cao cấp cũng là mở miệng.

	Bọn họ hiện tại nơi này nhiều người như vậy, xác thực là không quá sợ Shawn, nhưng bọn họ những thứ này người không thể vẫn luôn tụ tập cùng một chỗ, luôn có tách ra lúc.

	Nếu thật sự bị vị này ghi hận lên , sau đó liền thảm, đơn giản không bằng đến cái thuận nước giong thuyền, còn có thể thắng được đối phương hảo cảm.

	"Ta cũng đồng ý."

	Mặt khác hai cái đỉnh cấp thế lực cũng tất cả đều gật đầu.

	"Lão đầu tử không quản sự, chỉ cần ta Chiến Thần điện cái kia một phần là được!"

	Chiến thần thấy ông lão cười híp mắt nói, không chút nào tham dự vào dự định, nhìn hướng về Shawn ánh mắt mang theo hiếu kỳ, thậm chí có vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, không biết đối phương là nhận ra được cái gì.

	"Các ngươi, các ngươi. . ."

	Nhìn thấy Nhân tộc năm cái thế lực tất cả đều chịu thua, da thịt hiện ra tím cự nhân giận không chỗ phát tiết, hai phân Sinh Mệnh Chi Thủy a, những người này làm sao liền từ bỏ?

	"Thế nào? Các ngươi bộ tộc Cự Nhân ý tứ?"

	Shawn ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về da thịt hiện ra tím cự nhân.

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão trước tiên tỏ thái độ đúng là làm hắn rất bất ngờ, nguyên bản hắn còn dự định tìm cớ, đem cái tên này Sinh Mệnh Chi Thủy cũng đoạt, bây giờ đối phương như vậy hiểu chuyện, cũng không phải thích hợp ra tay.

	"Còn có các ngươi, dự định với hắn liên thủ sao?"

	Shawn ánh mắt nhìn về trừ da thịt hiện ra tím cự nhân ở ngoài cái khác cự nhân, phàm là bị Shawn ánh mắt nhìn cự nhân, ánh mắt đều là không khỏi lóe lên.

	Bọn họ đều không phải người ngu, Nhân tộc năm cái thế lực lại toàn bộ đồng ý người này giữ lấy hai phân Sinh Mệnh Chi Thủy, tất nhiên có nguyên nhân nào đó, chưa biết rõ nguyên nhân trước, bọn họ đương nhiên sẽ không vội vã tỏ thái độ.

	"Xem ra chỉ có ngươi!"

	Shawn ánh mắt một lần nữa nhìn hướng về da thịt hiện ra tím cự nhân, mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng cái này nụ cười nhàn nhạt, ở da thịt hiện ra tím cự nhân mắt trong, lại tựa như là ác quỷ âm hiểm cười giống như, để cho hắn khiếp đảm không ngớt.

	"Ta, ta không ý kiến. . ."

	Da thịt hiện ra tím cự nhân sắc mặt xanh một trận đỏ một trận, cuối cùng gian nan mở miệng nói.

	Nhân tộc một phương toàn bộ tán thành, liền bộ tộc Cự Nhân những thế lực khác cũng không muốn cùng hắn liên thủ, chỉ còn một mình hắn, từng trải qua da thịt ửng hồng cự nhân thảm trạng, hắn như thế nào còn dám cùng Shawn hò hét.

	"Rất tốt, vậy ta liền không khách khí!"

	Shawn đi lên trước đem bên trong hai phân Sinh Mệnh Chi Thủy cầm vào tay.

	Những người này đã đến nhường nhịn cực hạn, nếu như lại bức bách, nói không chắc sẽ đưa đến phản hiệu quả, gây nên bọn họ cùng vây công, vì lẽ đó cũng chỉ có thể thấy tốt liền thiếu.

	Bắt đến Sinh Mệnh Chi Thủy, Shawn trực tiếp một cái thuấn di biến mất ở bầu trời xa xăm, nắm giữ Ưng Nhãn năng lực, hắn thuấn di khoảng cách đã đạt đến cực kỳ trình độ kinh khủng.

	Thậm chí bởi vì Ưng Nhãn nắm giữ động thái thị lực, có thể làm cho hắn ở thời gian vô cùng ngắn trong phán đoán rõ ràng kẻ địch phương vị nguyên nhân, hắn hiện tại năng lực phản ứng so với dĩ vãng vẫn nhanh hơn một chút.

	Phản ứng bao gồm nhìn thấy cùng với làm ra phản ứng, khi thấy quá trình này tốc độ càng nhanh hơn lúc, toàn bộ phản ứng quá trình tự nhiên cũng là càng nhanh rồi.