"Raglan. . ."

	Nhìn thấy cầm đao trung vị kỵ sĩ bị giết, một vị khác trung vị kỵ sĩ âm thanh đau thương căm giận kêu lên.

	Làm cái này Lund gia tộc chỉ có ba vị trung vị kỵ sĩ, ba người quan hệ giao tình tự nhiên là không phải bình thường, bây giờ nhìn thấy cầm đao trung vị kỵ sĩ cũng bị Shawn giết chết, hắn nhất thời rơi vào điên cuồng, trong mắt tất cả đều là huyết hồng, điên cuồng hướng về Shawn đập tới.

	Phốc!

	Nhưng hắn vẫn không có nhào ra vài bước, một thanh kỵ sĩ kiếm lại là đã trước hắn một bước đâm vào hắn ngực.

	Kỵ sĩ kiếm xuyên qua ngực, trực tiếp từ phía sau lưng hắn xuyên ra, hắn cái kia đạt đến trung vị kỵ sĩ phòng ngự từ trường, ở Shawn dưới kiếm, liền tựa như một tầng bọt biển giống như, dễ dàng bị xuyên thủng.

	Lạch cạch!

	Đem kỵ sĩ kiếm từ vị này trung vị kỵ sĩ ngực rút ra, Shawn trong ánh mắt không có nửa phần thương hại.

	Đáng thương người, tất có đáng trách chỗ.

	Từ mới vừa rồi phản ứng của hai người đến xem, hắn cũng đã đoán được, hai người này tất nhiên biết được Lund gia tộc nhằm vào hắn ám sát hành động, nói cách khác, hai người này biết rõ hắn đang cùng Lund gia tộc kết oán chuyện này, không có nửa điểm sai lầm, nhưng như trước đồng ý đối với hắn ám sát.

	Nếu như hắn vẻn vẹn là một cái có vương quốc cường giả tiềm lực người, như vậy lúc này, hắn e sợ đã sớm bị Lund gia tộc ám sát rơi mất, vì lẽ đó, đối với hai người này hắn không khả năng sẽ có thương hại.

	Xèo!

	Ngay khi Shawn kiếm đâm vào vị cuối cùng trung vị kỵ sĩ ngực thì một thanh kiếm từ sau lưng của hắn, mang theo khủng bố tiếng âm khiếu, đột nhiên đâm hướng về hắn.

	Ra tay, chính là đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ Monroe. Lund.

	Thừa dịp hai vị trung vệ kỵ sĩ hấp dẫn Shawn chú ý, hắn nhiễu sau nghĩ muốn từ phía sau đánh úp về phía Shawn.

	Nhưng không nghĩ Shawn thực lực còn muốn ở đánh giá bên trên, hai vị trung vị kỵ sĩ hầu như trong phút chốc cũng đã bị Shawn chém giết.

	Trong lòng hắn giận đến mức tận cùng, kiếm trong tay, nén giận đâm ra, đâm thủng không khí, đột nhiên đâm vào Shawn trên lưng.

	Đang!

	Một tiếng tựa như lợi khí đâm vào tấm thép trên âm thanh vang lên, sau đó một bóng người lập tức bị chấn động đến mức bay ngược mà ra, đầy đủ lui ra hơn mười mét sau, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

	"Ngươi, ngươi là. . . Đại kỵ sĩ?"

	Bị chấn động đến mức bay ngược mà ra người chính là Monroe. Lund, hắn đầy mặt kinh hãi mà nhìn Shawn, trong ánh mắt tất cả đều là dừng không được kiêng kỵ.

	Làm cái này đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ hắn, toàn lực ra tay, mặc dù là đều là đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, cũng tuyệt đối không thể dễ dàng như thế dựa vào phòng ngự từ trường liền cản lại.

	Nhưng đối phương làm được, không chỉ dễ dàng cản lại, càng là đem hắn rung ra đầy đủ hơn mười mét.

	Cái này là kinh khủng đến mức nào phòng ngự? Loại này cấp bậc từ trường phòng ngự, ngoại trừ Đại kỵ sĩ, hắn thực sự không nghĩ ra cái khác.

	Bỗng nhiên, hắn đột nhiên cả kinh, nhìn ở bạch quang ở trong Shawn bóng người, càng xem càng là quen thuộc, lúc này kinh ngạc nói.

	"Lần trước người là ngươi?"

	"Nhận ra được sao?"

	Thấy đối phương nhận ra được chính mình chính là lần trước lẻn vào Lund gia tộc người, Shawn cũng không để ý lắm, hắn hôm nay, đã không cần che giấu.

	"Vây lên. . ."

	Ngay vào lúc này, lại là một đám người chạy tới, trong những người này, thình lình có đầy đủ mười mấy vị bao phủ ở bạch quang ở trong chính thức kỵ sĩ.

	Mà bị cái này mười mấy vị bao phủ ở bạch quang ở trong chính thức kỵ sĩ chen chúc ở chính giữa người, nhưng là một cái phúc hậu trung niên, trước ngực hắn có một tấm huy chương, phía trên có ba đóa màu trắng bạch ngọc lan, chính là Shawn đã từng gặp một lần Lund gia tộc gia chủ Drewce. Lund.

	Nghe được hắn dặn dò, mười mấy vị chính thức kỵ sĩ không dám chậm trễ, dồn dập vây hướng về phía Shawn.

	"Mau lui lại, hắn là. . ."

	Nhìn thấy đầy đủ mười mấy vị chính thức kỵ sĩ vây hướng về Shawn, Monroe. Lund trên mặt không chỉ không có sắc mặt vui mừng, phản mà tất cả đều là vẻ lo lắng, nhanh chóng nhào về phía Shawn đồng thời, lớn tiếng hướng về cái này hơn mười vị chính thức kỵ sĩ hô.

	Nhưng hắn, hiển nhiên chậm, còn chưa hô xong, một cái trước nghe qua âm thanh lại vang lên.

	Xì xì!

	Đối mặt với vây tới hơn mười vị chính thức kỵ sĩ, Shawn bóng người tựa như một đạo ảo ảnh, chủ động đón lấy trong đó một cái chính thức kỵ sĩ, từ vị này chính thức kỵ sĩ bên cạnh sượt qua người.

	Rồi sau đó, liền thấy vị này chính là kỵ sĩ cái cổ lệch đi, trong mắt có kinh hãi,

	Rầm một tiếng ngã xuống đất, nghiễm nhiên nửa bên cái cổ cũng đã bị cắt đứt.

	Mà cái này còn cũng không phải kết thúc!

	Xì!

	Xì!

	Xì!

	Một kiếm giết chết một cái chính thức kỵ sĩ sau khi, Shawn nhanh chóng lướt về phía cái khác chính thức kỵ sĩ, sau đó đồng dạng một kiếm lau ra.

	Những thứ này chính thức kỵ sĩ chỉ kịp nhìn thấy một luồng ánh kiếm lóe qua, sau đó liền cả người triệt để rơi vào vĩnh viễn bóng tối.

	Lấy bọn họ liền trung vị kỵ sĩ đều không phải thực lực, ở Shawn đạt đến Đại kỵ sĩ kiếm tốc xuống, lại làm sao có khả năng phản ứng lại.

	Đang!

	Ở Shawn giết hướng về thứ năm chính thức kỵ sĩ thì Monroe. Lund rốt cục chạy tới, một kiếm đỡ Shawn giết hướng về vị này chính thức kỵ sĩ kiếm.

	Oành!

	Nhưng chính hắn lại là lấy so với khi đến tốc độ nhanh hơn, lần thứ hai bay ngược ra ngoài, sau đó ầm ầm một tiếng, đánh vào một mặt là do lần trước ám sát mà cố ý thêm dày qua trên tường, ở trên tường lưu lại một cái rõ ràng hình người ấn ký.

	Hắn hôm nay, lực lượng cũng vẻn vẹn là tiếp cận Đại kỵ sĩ mười vạn cân lực mà thôi, cùng Shawn ở lực lượng thiên phú gia trì dưới đạt đến mười sáu vạn cân Cự Lực so sánh lẫn nhau, chênh lệch thực sự quá xa.

	Phốc, phốc, phốc!

	Khi hắn gian nan từ tường vây bên trong đem chính mình nhổ ra thì lại là nổ đom đóm mắt phát hiện, vây hướng về Shawn cái này hơn mười vị chính thức kỵ sĩ, thì đã toàn bộ bị Shawn chém giết.

	Tạm thời không để ý tới vị này đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, Shawn đi tới đứng ở một bên nhà Lund chủ Drewce. Lund.

	Đi theo ở Drewce. Lund bên cạnh cũng không có thiếu hộ vệ, lúc này thấy đến Shawn đi tới, tất cả đều run lẩy bẩy, không có một người dám lên trước cản hướng về Shawn.

	Hơn mười vị chính thức kỵ sĩ chết thảm, còn rõ ràng trước mắt, bọn họ những thứ này liền chính thức kỵ sĩ đều không phải người, như thế nào dám lên trước cản hướng về Shawn, trừ phi là nghĩ muốn chịu chết.

	"Vị đại nhân này, Lund gia tộc đến tột cùng nơi nào. . . Chọc tới ngươi?"

	Nhìn thấy Shawn đi tới, nhà Lund chủ Drewce. Lund sắc mặt trắng bệch, không có chút hồng hào nói.

	Đại kỵ sĩ, người trước mắt lại là một cái Đại kỵ sĩ!

	Liền đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ Monroe. Lund đều không phải là đối thủ, ngoại trừ Đại kỵ sĩ, hắn thực sự không nghĩ ra cái khác.

	"Hắn là Shawn. Campbell."

	Bên cạnh, có nhiều trước nghe được Shawn trả lời hộ vệ, run giọng nói.

	"Cái gì? Là hắn, cái này, cái này không thể nào! Hắn làm sao. . . Khả năng?"

	Nghe được vị này hộ vệ, nhà Lund chủ Drewce. Lund đầy mặt khiếp sợ cùng kinh hãi.

	Shawn. Campbell, hắn đương nhiên biết là người nào, một cái cùng Lund gia tộc con cháu có tử thù, mà lại có vương quốc cường giả tiềm lực thiếu niên, là Lund gia tộc trọng điểm nghĩ muốn tiêu trừ mầm họa, chỉ là bởi vì quãng thời gian này, gia tộc chịu đến không tên thế lực tập kích, vì tăng mạnh phòng ngự rút ra quá nhiều người, cho nên mới không có ra tay.

	Nhưng không nghĩ, đối phương chính mình giết tới cửa, hơn nữa đã có vương quốc cường giả thực lực, vậy làm sao có thể để cho hắn tin tưởng?