một chỗ âm u trong gian phòng.

	"Chuyện gì xảy ra, Cecil gia tộc Truyền Kỳ tạm thời đã bị kiềm chế, bằng các ngươi ba người thực lực lại không thể thành công?"

	Âm ảnh bao phủ bậc thang bên trên, đứng một cái vẻn vẹn có thể từ tiếng nói phân biệt ra được giới tính cô gái.

	Ở đối diện nàng, khom người đứng ba vị trên người mặc màu vàng khôi giáp nam tử, chính là trước đi tới đánh giết Cecil tỷ đệ Hoàng Sắc U Linh đầu lĩnh ba người.

	Mặc dù là cô gái, nhưng ba người đối với nàng lại là cực kỳ sợ hãi, nghe được cô gái hỏi dò, trước cái thứ nhất hô lên lui lại nam tử nhất thời sốt sắng nói.

	"Tứ đầu lĩnh, lần này lui lại hoàn toàn là hành động bất đắc dĩ, chúng ta cũng không nghĩ tới đối phương đội ngũ ở trong lại có cấp ba Thú chiến sĩ. . ."

	"Cấp ba Thú chiến sĩ?"

	Cô gái khẽ ồ lên một tiếng.

	"Chuyện gì xảy ra? Cẩn thận nói rõ ràng."

	"Vâng."

	Nghĩ đến cái kia cấp ba Thú chiến sĩ, nam tử không khỏi thân thể hơi run.

	"Vốn là chúng ta đã sắp thành công rồi, đương thời ta đã giết vào đối phương xe ngựa ở trong, không nghĩ tới đối phương xe ngựa ở trong lại có một cái cấp ba Thú chiến sĩ, một quyền liền đem ta đập bay, thực lực kia tuyệt đối là cấp ba Thú chiến sĩ, may là đúng lúc lui lại, nếu là chạy chậm, sợ là chúng ta ba người đều muốn bàn giao ở nơi đó."

	"Cecil gia tộc làm sao sẽ cùng Thú nhân bộ tộc có liên hệ? Rupert gia tộc cho chúng ta tình báo cũng không có tin tức như thế."

	Nghe xong nam tử nói, cô gái lông mày cau lại.

	"Cecil gia tộc đến tột cùng là làm sao cùng những kia nhìn thấy nhân loại liền chém Thú nhân câu kết?"

	Nàng ánh mắt nhìn về ba người, mở miệng nói.

	"Chuẩn bị một chút, ta với các ngươi cùng đi tới truy sát."

	"Vâng."

	Ba người tất cả đều cung kính gật đầu.

	. . .

	Leng keng!

	Theo một tiếng vũ khí trở vào bao âm thanh vang lên, cuồng phong gào thét, bay tán loạn lá rụng tất cả đều ngừng lại.

	Phạm vi mấy trong phạm vi trăm mét, trong nháy mắt do cực động rơi vào quỷ dị cực tĩnh.

	Shawn nhắm mắt cảm thụ, một lát sau hắn mở mắt ra.

	Hắn cảm giác tốc độ tu luyện của hắn đại khái gia tăng rồi một thành, nói cách khác, cái đại lục này thần bí hạt căn bản nồng độ so với Seroasar muốn cao một thành.

	Cũng không coi là nhiều, nhưng cũng chứng thực không giống đại lục thần bí hạt căn bản nồng độ là không giống.

	Hắn chậm rãi đi trở về dựng trướng bồng địa phương, mới vừa tiếp cận, liền lập tức thấy hổ văn ông lão chính thư thư phục phục chuyến ở một cái ghế nằm, bên cạnh còn có một cái bàn trà nhỏ, phía trên xếp đầy trái cây nước trà, hoàn toàn là một bộ đại gia diễn xuất, hiển nhiên hẳn là Byron hay hoặc là Jena dùng để làm hắn vui lòng.

	Thấy Shawn trở về, hổ văn ông lão cũng chỉ là nhàn nhạt liếc mắt một cái, cũng không để ý tới Shawn.

	Mấy ngày nay ở chung, hắn đối với Shawn tính cách cũng coi như là sờ thấu, chỉ là không chạy trốn, theo hắn dằn vặt, nhưng nếu là chạy trốn, bị nắm về sau khi, tuyệt đối là "Đau sảng khoái cực kỳ" hình phạt tàn khốc hầu hạ.

	"Shawn các hạ, nước tắm cũng đã chuẩn bị kỹ càng, ở cái này lều vải ở trong!"

	Jena tiến lên đón hướng về Shawn nói, đối phương hẳn là mới vừa tắm rửa, một đầu tóc vàng xõa ra, quần áo cũng đổi thành một bộ màu trắng bông chất váy, một luồng mùi thơm xông vào mũi.

	"Đa tạ."

	Shawn hướng về đối phương nói một tiếng cám ơn sau, hướng về lều vải đi tới.

	Quả nhiên, bên trong đã có một cái đựng nước nóng, tung trên cánh hoa đại đại bồn tắm, nghĩ đến hẳn là đặt ở đá không gian ở trong mang đến.

	Bồn tắm mặt bên dùng đủ loại châu báu khảm nạm ra mỹ lệ đóa hoa hình dạng, khá là nữ tính hóa, chỉ sợ là Jena tư dùng, Shawn khẽ nhíu mày , bất quá vẫn là cởi quần áo, vượt tiến vào.

	Nếu người khác đều không tính đến, hắn tự nhiên là càng không tính đến, dù sao cũng hơn với hắn đại hán dùng chung càng tốt hơn.

	Ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm, đội ngũ lần thứ hai xuất phát.

	Dựa theo trước lời giải thích, đi tới thành Bernatot thành cần bốn ngày, hôm qua là ngày thứ nhất , sau đó còn cần ba ngày.

	"Shawn các hạ, ngươi thật là lợi hại, lại vẻn vẹn nói lên ba lần, cũng đã nhớ kỹ."

	Xe ngựa ở trong, Shawn tiếp tục hướng về Jena học tập Thú Nhân tộc văn tự cùng với ngôn ngữ.

	Đối với Shawn năng lực lĩnh ngộ cùng với trí nhớ, Jena đầy mặt kính nể, lúc trước nàng học tập Thú nhân ngôn ngữ cùng văn tự có thể chịu không ít đau khổ, cùng Shawn so sánh, nàng quả thực lại như là ngốc học sinh, không khỏi làm cho nàng khá bị đả kích.

	"Ta cũng chỉ là trí nhớ khá hơn một chút mà thôi."

	Shawn chỉ cươi cười, cao tới cao cấp ngôn ngữ thiên phú tự nhiên không phải trắng phục chế dung hợp.

	"Hả? !"

	Bỗng nhiên, hắn hơi nhíu mày, ánh mắt không khỏi nhìn hướng về xe ngựa một bên, phảng phất có thể xuyên thấu qua xe ngựa vách tường nhìn đi ra bên ngoài giống như.

	Biết Hoàng Sắc U Linh cái tổ chức này khả năng còn có thể lần thứ hai kéo tới, Shawn đơn giản đem lập thể dò xét duy trì mở ra, liền ở vừa nãy, hắn phát hiện lượng lớn có kỵ sĩ thiên phú người vụt xuất hiện ở hắn dò xét trong phạm vi.

	"Cẩn thận, có kẻ địch!"

	"Là Hoàng Sắc U Linh người, bảo vệ tiểu thư cùng thiếu gia!"

	Bên ngoài, đã có cảnh giới kỵ sĩ lên tiếng cảnh báo , bởi vì nằm ở đội ngũ tít ngoài rìa nguyên nhân, bọn họ khoảng cách Hoàng Sắc U Linh khoảng cách so với Shawn càng gần hơn, lập tức nhận ra được Hoàng Sắc U Linh đến.

	Xoạt!

	Xe ngựa gấp sát, xe ngựa ở ngoài hộ vệ ngay ngắn có thứ tự bày ra trận hình phòng ngự, Thacker, Byron cùng một đám hộ vệ ánh mắt đề phòng nhìn kéo tới Hoàng Sắc U Linh người của tổ chức.

	Nhân số như lần trước không sai biệt lắm, nhưng lần này, cầm đầu không còn là ba người, mà là bốn người, trong đó đi ở trước nhất người là một cái vải vàng che mặt, có mái tóc màu xám cô gái.

	Mà ba người khác nhưng là thoáng lạc hậu nàng một bước, hiển nhiên, thân phận của cô gái này không bình thường.

	Thấy vậy, Thacker cùng Byron liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều không khỏi lộ ra một tia nghiêm nghị.

	"Truyền Kỳ! ! !"

	Trải qua ngày hôm qua tập kích sau khi, còn dám lần nữa kéo tới, hơn nữa trong đó còn nhiều thêm một vị nữ tử, mà lại mơ hồ lấy cô gái này dẫn đầu, cô gái này thực lực đã có thể tưởng tượng.

	Xe ngựa đậu ổn, Shawn ánh mắt nhìn về hổ văn ông lão nói.

	"Ngươi ngày hôm qua nhưng là không ít được người khác chiêu đãi, đến ngươi trả ân tình lúc."

	"trả liền trả. . ."

	Cảm giác được Shawn trong lời nói không thể nghi ngờ, hổ văn ông lão hừ lạnh một tiếng, từ xe ngựa ghế dựa dưới lấy ra hắn này thanh khảm đao, một thoáng liền thoát ra xe ngựa.

	"Hừ, đang lo ngày hôm qua không đánh sảng khoái!"

	Thấy hổ văn ông lão đã xuống xe ngựa, Shawn trực tiếp kéo ra màn xe nhìn hướng về bên ngoài, sở dĩ để hổ văn ông lão ra tay, là bởi vì vừa nãy thiên phú sa lưới tra xét ở trong, hắn phát hiện một cái có đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú người.

	"Tứ đầu lĩnh, chính là hắn, hắn chính là ngày hôm qua cái kia cấp ba Thú chiến sĩ!"

	Hổ văn ông lão xuất hiện, cô gái tóc xám sau lưng, một cái vải vàng che mặt nam tử mau mau lên tiếng hướng về cô gái tóc xám bẩm báo.

	Cô gái tóc xám ánh mắt từ lâu chú ý tới từ xe ngựa ở trong thoát ra hổ văn ông lão, hừ lạnh một tiếng, nàng lên tiếng nói.

	"Các hạ, đây là chúng ta Nhân tộc chuyện, kính xin rời đi, chúng ta coi như chuyện ngày hôm qua không có phát sinh!"

	"Phi, ngươi muốn làm không phát sinh ta còn không vui, quấy rầy đại gia tốt cảm giác, xem đại gia hôm nay không đánh nát các ngươi."

	Hổ văn ông lão lớn tiếng nói.

	"Xem ra các hạ là ý định muốn theo ta Hoàng Sắc U Linh làm khó dễ?"

	Cô gái tóc xám tiếng nói hơi lạnh lẽo.

	"Hoàng Sắc U Linh? Thật lớn tên tuổi , bất quá là ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ, giấu đầu lòi đuôi gia hỏa mà thôi. . ."

	Hổ văn ông lão đem khảm đao kháng trên vai trên, đầy mặt xem thường.

	"Hừ!"

	Cô gái hừ lạnh một tiếng, vải vàng che mặt trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, hướng về sau lưng vải vàng che mặt, trên người mặc áo giáp màu vàng một đám người nói.

	"Động thủ!"

	"Vâng."

	Một đám người nhất thời hướng về bọn hộ vệ phóng đi, mà cô gái nhưng là đánh úp về phía hổ văn ông lão, cái này vẫn là nàng lần thứ nhất nhìn thấy dám như thế không đem Hoàng Sắc U Linh để vào trong mắt người, mặc dù là một cái khả năng không biết Hoàng Sắc U Linh Thú nhân, nhưng cũng tuyệt không có thể dễ tha.

	Xèo!

	Một kiếm đem một cái chặn đường hộ vệ đầu tước mất, cô gái tóc xám kiếm trong tay kéo dài, xa xa bổ về phía hổ văn ông lão.

	Đang!

	Hổ văn ông lão cầm đao chặn ở trước người, đỡ được một kiếm này, rồi sau đó đồng dạng nhanh chóng hướng về cô gái tóc xám phóng đi.

	Coong, coong, coong!

	Vũ khí của hai người không ngừng đụng vào nhau, chân dưới mặt đất bên trên là một cái lại một cái cái hố, đến cuối cùng càng là trực tiếp chiến đến trên bầu trời.

	Hoàng Sắc U Linh những người khác nhưng là cùng Byron, Thacker mấy người giao đánh nhau, Byron có đỉnh cao Thánh kỵ sĩ thực lực, một người ngăn lại hai vị Thánh kỵ sĩ, Thacker nhưng là ngăn lại một người, trong lúc nhất thời song phương giằng co cùng nhau, thỉnh thoảng có người bị thương thậm chí tử vong.

	Xì ——

	Một tiếng lau ở kim chúc trên thanh âm chói tai vang lên, hổ văn ông lão phần eo bị cô gái tóc xám gọt đi một kiếm, nhất thời xuất hiện một tia đỏ sẫm.

	Tuy rằng rất nhanh liền đình chỉ chảy máu, mà lại vết thương cũng không tính sâu, nhưng xác thực là chảy máu.

	Hổ văn ông lão mới vào cấp ba Thú chiến sĩ, nhưng làm cái này Thú nhân bộ tộc ở trong chiến đấu chủng tộc, thực lực của hắn so với cùng cấp nhân loại kỵ sĩ là có chủng tộc ưu thế.

	Bất quá cô gái tóc xám thực lực càng là không kém, đã tiến vào Truyền Kỳ nhiều năm, khoảng cách trung vị Truyền Kỳ đều đã không xa.

	Xì, xì, xì, oành!

	Hổ văn ông lão trên người liên tiếp lại mở ra vài đạo thiển vết thương, cuối cùng càng là trực tiếp bị cô gái tóc xám một kiếm tầng tầng chém ở nơi ngực, oành một tiếng nện trên mặt đất, đập ra một cái hơn mười mét hố to.

	"Dám xem thường Hoàng Sắc U Linh người đều đáng chết!"

	Cô gái tóc xám trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo sát ý, một kiếm từ trên trời giáng xuống hướng về hổ văn ông lão bổ tới.

	Phốc!

	Ngay vào lúc này, một tiếng dị hưởng vang lên, cô gái tóc xám còn chưa phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, nhất thời cũng đã bị một cái mạng nhện bọc lại.

	"Món đồ gì?"

	Không trung lảo đảo một cái, suýt chút nữa duy trì không được phi hành, rất không ổn định, cô gái tóc xám mau mau dùng vốn nên bổ về phía hổ văn ông lão kiếm cắt vào trên người mạng nhện.

	Xoạt xoạt xoạt ——

	Một trận khó nghe kim chúc âm sát sau khi, cô gái tóc xám mặt sắc mặt nhất thời rất khó nhìn.

	"Đáng chết, cái này đến tột cùng là cái gì lưới?"

	Trường kiếm cắt ở trên võng, liền tựa như cắt ở kim chúc trên giống như, chút nào không làm gì được.

	"Ha ha."

	Từ cái hố ở trong bò lên hổ văn ông lão trông thấy lơ lửng giữa không trung, nhưng cũng nắm trên người lưới không có biện pháp nào cô gái tóc xám, lúc này đao chống, bắt đầu cười ha hả, trong lòng được kêu là một cái vui sướng.

	Thú Thần ở trên, rốt cục có người theo ta có như thế tao ngộ, rốt cục có người có thể lĩnh hội ban đầu ta tâm tình!

	Trong lúc nhất thời, hắn nhìn hướng về cô gái tóc xám ánh mắt lại mang theo mấy phần đồng tình.

	Nhạ ai không được, hết lần này tới lần khác chọc tới cái này ác ma, lần này có nếm mùi đau khổ.