Tiếp nhận do Joyce gia tộc trao quyền quặng sắt khai thác ủy thác công văn, Brodd hạnh phúc có chút choáng váng đầu, cảm giác lại như là đang nằm mơ giống như, không có chút nào chân thực, hắn thực sự có chút khó có thể tin tưởng được, gia tộc mình lại đoạt được quặng sắt khai thác khối này lớn nhất "Bánh ga tô" .
 
 	Liền ngay cả mấy vị khác gia chủ nhìn hướng về hắn ước ao ánh mắt, hắn đều không có chú ý tới, hắn thực sự là bị cái này đột như bất ngờ vui mừng, hướng có chút bối rối.
 
 	"Phần thứ hai ủy thác, Akati bãi chăn nuôi chăn nuôi tràng, gia tộc nào đồng ý nhận thầu. . ."
 
 	"Thứ ba phân ủy thác, hồ Nerilb, gia tộc nào đồng ý nhận thầu. . ."
 
 	Kế quặng sắt ủy thác sau khi, bắt đầu rồi còn lại tám cái ủy thác tranh đoạt.
 
 	Còn lại cái này tám cái ủy thác, tuy rằng không có quặng sắt khai thác như vậy kiếm tiền, nhưng trong đó cũng không có thiếu, lợi nhuận không ít, như thứ hai Akati bãi chăn nuôi, thứ ba hồ Nerilb, một cái cung cấp thành Assey hàng năm 60% dê bò thịt khởi nguồn, một cái cung cấp thành Assey hàng năm 90% thịt cá khởi nguồn, đều là cực kỳ kiếm tiền ngành nghề.
 
 	Có thể là Shawn đánh bại cao lớn ông lão cùng gầy gò ông lão liên thủ, để Anthews cùng Fielding hai cái gia tộc mất đi ngày xưa uy nghiêm, có thể là nhìn thấy khôi vũ ông lão cùng gầy gò ông lão đều có thương tích tại người, cảm thấy cơ hội tới, sau đó ủy thác tranh đoạt, lại có không ít gia tộc đứng ra cùng Anthews, Fielding gia tộc tranh đoạt.
 
 	Bất quá kết cục là rất thảm, cao lớn ông lão cùng gầy gò ông lão tuy rằng thua bởi Shawn, nhưng thực lực lại là không thể chê, đối mặt với cùng cấp kiến tập kỵ sĩ, thậm chí có chút liền kiến tập kỵ sĩ đều không phải người, tự nhiên quá ung dung, hơn nữa bởi vì ở Shawn cái kia bị thiệt thòi, nín đầy bụng tức giận nguyên nhân, cao lớn ông lão cùng gầy gò ông lão ra tay nhưng là mặc kệ đúng mực không đúng mực, trực tiếp đem vài cái cạnh tranh gia tộc phái ra người đánh thành trọng thương.
 
 	Cuối cùng, Anthews gia tộc cùng Fielding gia tộc, phân biệt đoạt được bãi chăn nuôi nhận thầu quyền cùng hồ nước bắt cá quyền.
 
 	Nhưng là, mặc dù đoạt được cái này hai phân lợi nhuận cực kỳ phong phú trao quyền, Anthews gia chủ cùng Fielding gia chủ trong lòng vẫn cứ không sảng khoái, dù sao thu lợi lớn nhất quặng sắt khai thác, lại bị một cái trước không có tiếng tăm gì gia tộc đoạt đi, đây là bọn hắn tham gia tiệc tối trước tuyệt đối không nghĩ tới.
 
 	Theo còn lại tám phần ủy thác từng cái có quy chúc, tiệc tối cũng coi như là kết thúc, ít nhất đối với chín đại gia tộc tới nói là như vậy.
 
 	Bất quá tiệc tối tạo thành ảnh hưởng nhưng xa xa không có kết thúc, ngay khi ngày thứ hai, Campbell gia tộc đánh bại Anthews gia tộc cùng Fielding gia tộc, đoạt được lợi nhuận lớn nhất quặng sắt khai thác quyền, trở thành đón xuân tiệc tối trên lớn nhất thu lợi người tin tức, liền truyền khắp thành Assey.
 
 	Trong lúc nhất thời, Campbell gia tộc có thể nói là hấp dẫn đến rồi toàn thành người ánh mắt, lui về phía sau mấy ngày bên trong, tới cửa chúc mừng hoặc là đến giả mạo người quen khách tới, hầu như sẽ không có gián đoạn qua, cũng may là thế giới này không có ngưỡng cửa nói chuyện, nếu không thì, nhà Campbell ngưỡng cửa khẳng định là cũng bị san bằng.
 
 	Đối với tình huống như thế, Shawn đang ra tay đoạt được quặng sắt khai thác tạm thời, cũng đã có dự liệu, bất quá hắn cũng không để ý.
 
 	Lấy hắn thực lực hôm nay, toàn bộ thành Assey, ngoại trừ phủ thành chủ tọa trấn vị kia chính thức kỵ sĩ, còn có thể mang cho hắn uy hiếp ở ngoài, những người khác, căn bản đối với hắn không tạo thành được uy hiếp.
 
 	Hơn nữa mặc dù là vị kia chính thức kỵ sĩ, hắn cũng tự tin, mặc dù đánh không lại, chạy trốn vẫn không có vấn đề, dù sao tốc độ thiên phú đặt tại cái kia.
 
 	Dưới tình huống này, dựa vào cái gì không đi tranh thủ lợi ích lớn hơn nữa?
 
 	Biết điều? Ẩn nhẫn? Sợ Anthews gia tộc cùng Fielding gia tộc báo thù?
 
 	Nếu như Anthews cùng Fielding gia tộc có báo thù thực lực, cũng sẽ không để quặng sắt khai thác quyền bị Shawn đoạt đi.
 
 	Về phần hắn trở về học viện sau khi, hướng về Campbell gia tộc báo thù, hắn cho rằng đối phương sẽ không như vậy không có lí trí.
 
 	Không chắc chắn đối phó trước hắn, đối phương tuyệt không dám hướng về Campbell gia tộc ra tay, dù sau hắn chỉ là đi học, lại không phải không trở lại, trừ phi đối phương nghĩ chịu đựng hắn báo thù, bất quá nghĩ đến có thể làm được gia chủ vị trí kia, hẳn là sẽ không như vậy ngốc.
 
 	"Xin lỗi, Shawn biểu đệ, lần trước chuyện, là ta không đúng!"
 
 	Sắc mặt có chút tái nhợt Cole cúi đầu hướng về Shawn nói xin lỗi.
 
 	Ở Shawn trở về ngày đó bữa tối trên, Cole đã từng trong bóng tối trào phúng Shawn, không ít cho Shawn lúng túng.
 
 	Nguyên bản cái này chỉ có thể coi là việc nhỏ, đi qua cũng là đi qua, nhưng không nghĩ xoay chuyển tình thế, Shawn quật khởi mạnh mẽ, đầu tiên là đánh bại kiến tập kỵ sĩ Wilco, đâm thủng Adams gia tộc tiêu diệt nhà Campbell âm mưu, sau càng là đánh bại Anthews cùng Fielding gia tộc thành danh mấy chục năm lâu năm kiến tập kỵ sĩ, làm vì nhà Campbell đoạt được khoáng sản khai thác khối này lớn nhất bánh ga tô.
 
 	Dưới tình huống này, trước việc nhỏ, liền không thể xem như là việc nhỏ, không nghi ngờ chút nào, nếu như là bởi vì sự kiện kia để Shawn đối với Cole mạch này, sản sinh ác cảm, lấy bây giờ Shawn ở nhà Campbell danh vọng, cái kia không nghi ngờ chút nào, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng.
 
 	Vì lẽ đó, cha của hắn, cũng chính là Shawn Nhị thúc bá, hướng về hắn truyền vào một đống lớn đắc tội Shawn hậu quả sau, mạnh mẽ mệnh lệnh hắn, tìm đến Shawn, vì lần trước châm chọc Shawn chuyện hướng về Shawn xin lỗi.
 
 	"Quên đi!"
 
 	Shawn liếc mắt nhìn vị này trên danh nghĩa biểu ca, đối phương sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là chịu đến không ít tinh thần áp lực, không cần nghĩ cũng biết là nguyên nhân gì, không ngoài bởi vì truyền ra cùng hắn quan hệ không tốt nguyên nhân, mà gặp phải những người khác xa lánh.
 
 	Đối với chuyện này, hắn chỉ là lắc lắc đầu, vẫn là câu nói kia, chỉ cần không đụng vào hắn điểm mấu chốt, hắn liền không sẽ để ý, nhưng nếu là chạm đến điểm mấu chốt, mặc dù là có liên hệ máu mủ, hắn cũng sẽ không chút nào nương tay, huống chi, trên thực tế, hắn cùng trước mắt thiếu niên này, căn vốn không có liên hệ máu mủ, nguyên lai Shawn đã sớm chết rồi.
 
 	"Cảm tạ, cảm tạ."
 
 	Được đến Shawn tha thứ, Cole nhẹ xuỵt một cái khí . .
 
 	Mấy ngày qua, ngoại trừ đến từ phụ thân áp lực, những người khác thái độ đối với hắn, cũng phát sinh biến hóa cực lớn.
 
 	Mấy cái biểu huynh, biểu muội, còn có trong gia tộc mấy người, đều xa xa mà tách ra hắn, sợ bị nhận làm với hắn quan hệ thân mật, mà bị Shawn ghi hận trên.
 
 	Bây giờ Shawn ở nhà Campbell, như mặt trời ban trưa, trở thành đời tiếp theo gia chủ là thỏa thỏa, hơn nữa ở dưới sự hướng dẫn của hắn, nhà Campbell chắc chắn bay lên, dưới tình huống này, nên lựa chọn phương nào, người tinh tường đều có thể nhìn ra.
 
 	Sau năm ngày, một đội có mười mấy chiếc xe ngựa đội buôn, từ thành Assey xuất phát hướng về Vương đô xuất phát.
 
 	Cái này chi đội buôn là Campbell cửa hàng đội buôn, trong đó vận chuyển hàng hóa đều là thượng đẳng da lông, chuẩn bị đem vận đến Vương đô buôn bán cho Vương đô lớn da lông thương.
 
 	Hơn 30 vị hộ vệ thống nhất ăn mặc ấn có Campbell gia tộc tộc huy hộ vệ trang, ở xe ngựa chu vi tuần tra.
 
 	Khi bọn họ đường hơn một chiếc có tinh mỹ trang sức xe ngựa thì không khỏi ánh mắt trở nên kính nể, càng là giơ cao lồng ngực, thể hiện ra chính mình oai hùng nhất một mặt, hi vọng như vậy có thể được đến trong xe ngựa người chú ý.
 
 	Trong xe ngựa, có một cái thiếu niên tóc vàng, hắn khuôn mặt tuấn tú , bởi vì khí trời so sánh lạnh nguyên nhân, trên người hắn ăn mặc da lông áo khoác, chính đem hai tay đưa về phía bên cạnh một cái lò nướng sưởi ấm.
 
 	Hắn chính là Shawn.
 
 	Vốn là Shawn muốn theo ý lên một nhánh đội buôn đi tới Vương đô, trở về trường học, bất quá lại bị gia chủ Brodd cố gắng nhét cho hắn một nhánh đội buôn.
 
 	Lấy tên đẹp phụ tống hắn, nhưng trên thực tế, là để cho hắn phụ tống cái này chi đội buôn.
 
 	Một cái mặc dù lâu năm kiến tập kỵ sĩ đều không phải là đối thủ, kiến tập kỵ sĩ ở trong có thể nói vô địch cao thủ, nếu như không lợi dụng, cái kia Brodd cũng sẽ không xứng đáng làm vì thương nhân rồi.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, có Shawn như vậy một cái kiến tập kỵ sĩ cao thủ ở đội buôn bên trong, căn bản không cần lo lắng gặp phải đánh cướp , còn thật gặp phải đánh cướp, ai đánh cướp ai còn chưa chắc chắn đây.
 
 	Lấy Shawn thực lực bây giờ, trừ không nghi thức kỵ sĩ, những người khác lại làm sao có khả năng là hắn đối thủ.
 
 	Cho tới chính thức kỵ sĩ chạy tới đánh cướp, cái kia đúng là ăn no rửng mỡ, đường đường một cái có tước vị chính thức kỵ sĩ, đến cái nào không thể trở thành khách quý, cái nào còn cần dựa vào đánh cướp đến sống qua ngày.
 
 	Bởi vì hàng hóa rất nhiều, trước xe ngựa làm tốc độ cũng không nhanh, chậm rãi, bất quá khoảng cách khai giảng thời gian còn có chừng mấy ngày, Shawn cũng không vội vã.
 
 	"Shawn thiếu gia!"
 
 	Bỗng nhiên, một cái tuổi trẻ hộ vệ chạy chậm đi tới Shawn trước xe ngựa, hướng về Shawn la lên.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Đem xe ngựa cửa sổ mở ra, Shawn nhìn hướng phía ngoài hộ vệ dò hỏi.
 
 	"Phía trước có chiếc xe ngựa ổ trục đứt đoạn mất, nghĩ ở chúng ta đội buôn đáp lên ngồi nhờ."
 
 	Tuổi trẻ hộ vệ mở miệng nói.
 
 	"Nhờ xe?"
 
 	Nghe nói như thế, Shawn hơi nhướng mày, hắn tuy rằng không kinh thương, nhưng dù sao xuất từ cửa hàng gia tộc, đối với đội buôn ở trong cấm kỵ, vẫn là biết một ít.
 
 	Trong đó có một cái cấm kỵ, chính là tối kỵ trên đường nhờ xe người , bởi vì người như vậy không rõ lai lịch, có rất lớn khả năng là bọn cướp phái tới gian tế, là nguy hiểm nhất.
 
 	"Là người nào?"
 
 	Suy nghĩ một chút, Shawn mở miệng dò hỏi.
 
 	"Một người thiếu niên cùng một cô thiếu nữ, mang tám vị hộ vệ, nhìn bọn họ ăn mặc, hẳn là xuất từ nhà người có tiền, không giống như là bọn cướp phái tới gian tế, vì lẽ đó quản sự mới để cho ta tới hỏi dò ngươi."
 
 	Tuổi trẻ hộ vệ giải thích , liền ngay cả Shawn đều hiểu đạo lý, hắn vị này thường thường áp vận hàng hóa người tự nhiên là biết được, chỉ là đối phương hai người mặc trang phục không bình thường, hơn nữa bên người còn theo tám cái nhìn như thực lực không tầm thường hộ vệ, nếu như tùy tiện từ chối, trái lại khả năng gây nên đối phương bất mãn, gợi ra xung đột, cho nên mới lại đây để Shawn quyết định.
 
 	"Ta đi xem một chút!"
 
 	Suy nghĩ một chút, Shawn đáp.
 
 	Ở tình huống bình thường, xác thực là nên một tiếng cự tuyệt, nhưng có lúc, không nhất định có thể từ chối đến, dù sao đối phương mang theo hộ vệ, vì lẽ đó hắn quyết định trước tiên qua xem một chút tình huống, sau đó sẽ quyết định có hay không cho phép đám người kia gia nhập.