Ngày mai buổi sáng, Shawn một đám lục ban học viên chưa từng xuất hiện ở sân huấn luyện, mà là xuất hiện ở học viện nhà tắm.
  
  	Một đám lục ban học viên, bất luận nam học viên vẫn là học viên nữ, trên mặt tận đều lộ ra vẻ kích động, mà chu vi đi ngang qua nhà tắm học viên, nhìn thấy bọn họ cái này chi đi tới nhà tắm đội ngũ, nhưng là không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.
  
  	Antonio kỵ sĩ học viện so với cái khác kỵ sĩ học viện, có tứ đại phúc lợi.
  
  	Cái thứ nhất phúc lợi, là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp cái môn này đỉnh cấp kỵ sĩ kiếm pháp.
  
  	Tục truyền cái môn này kỵ sĩ kiếm pháp là đời đầu viện trưởng truyền thụ xuống, là mặc dù là ở vương quốc Carole bên trong, cũng có thể xếp tới đỉnh cấp hàng ngũ cường đại kiếm pháp, một ít con cháu quý tộc trong gia tộc tuy rằng đồng dạng nắm giữ kỵ sĩ pháp, vẫn cứ muốn đi vào cái này sở học viện, mục đích chính là vì học được môn này cường đại kỵ sĩ pháp.
  
  	Thứ hai phúc lợi, do chính thức kỵ sĩ tạo thành khuếch đại giáo sư đội ngũ.
  
  	Mỗi một vị chính thức kỵ sĩ đều là cực đoan cường đại cùng nhân vật khủng bố, bọn họ cái kia thực lực mạnh mẽ đã hoàn toàn có thể chi phối một tràng ngàn người chiến đấu thắng bại, vương quốc vì thể hiện ra đối với chính thức kỵ sĩ ưu ái, càng là ở chính thức kỵ sĩ không có chiến công tình huống dưới, liền trực tiếp thụ cùng Nam tước tước vị, liền đủ để nhìn ra đối với bọn họ coi trọng.
  
  	Mà chính là thực lực cường đại như thế, thân phận tôn quý như thế chính thức kỵ sĩ, lại là học viên giáo sư, mặc dù là giống như con cháu quý tộc đều không có loại đãi ngộ này, có thể thấy được Antonio kỵ sĩ học viện ở học viên chỉ đạo phương diện này đầu nhập lớn lao.
  
  	Mà loại này cực lớn đầu nhập, mang đến cũng là hiệu suất cao "Tiền lời", có chính thức kỵ sĩ cái kia kinh nghiệm phong phú chỉ đạo, học viên ở kỵ sĩ con đường một mảnh đường bằng phẳng là tất nhiên.
  
  	Cái thứ ba phúc lợi, được đặc cách đến đây "Chỉ đạo" vương quốc cường giả.
  
  	Phàm là có thể bị gọi là "Vương quốc cường giả" người, ít nhất cũng là Đại kỵ sĩ nhân vật khủng bố, người như vậy, đối với kỵ sĩ chi đạo lý giải là cái gì loại thấu triệt, tùy ý một chút bát, liền đủ khiến "Học viên" thu hoạch không ít.
  
  	Mà thứ tư phúc lợi, cũng chính là cái cuối cùng phúc lợi, chính là mỗi tháng một lần tắm thuốc, mà cái này cũng là tất cả học viên khát vọng nhất.
  
  	Phía trước ba loại phúc lợi, bất kể là đỉnh cấp kỵ sĩ kiếm pháp, tất cả đều là chính thức kỵ sĩ tạo thành giáo sư đội ngũ, cùng với vương quốc cường giả chỉ điểm, cũng không thể nhanh chóng cảm nhận được thực lực tăng trưởng, mà chỉ có cái này tắm thuốc không giống.
  
  	Antonio kỵ sĩ học viện sẽ ở bể nước trong gia nhập rất nhiều quý giá dược liệu, mà những dược liệu này đều không ngoại lệ, đều là đối với tố chất thân thể tăng lên có rất lớn giúp ích thuốc, vì lẽ đó mỗi một lần tắm thuốc sau khi, không ít học viên thực lực đều sẽ xuất hiện rõ ràng tăng trưởng, loại này nhìn thấy tăng trưởng, lại có cái nào học viên không thích?
  
  	Đem thân thể rửa sạch, trùm lên một cái khăn tắm, Shawn cùng một đám lục ban nam học viên đứng ở bể một bên, đều không khỏi thoáng kích động nhìn trước mắt bể.
  
  	Bể nước là màu bích lục, mặt diện tích cũng không lớn, cũng là mấy chục mét vuông khoảng chừng, mà chính là nho nhỏ này một trì màu xanh nước ao, chính là Antonio kỵ sĩ học viện đại danh đỉnh đỉnh, có thể nhanh chóng tăng lên tố chất thân thể tắm thuốc nước.
  
  	Lúc này, ở một đám lục ban học viên trong mắt, cái này trì bích thủy quả thực so với kim tệ còn quý trọng, sự thực cũng là như thế, học viện vì đặt mua cái này một nước ao, khẳng định là tốn không ít tiền.
  
  	Hơn nữa trong đó một số quý giá dược liệu, càng là cần đặc thù con đường mới có thể mua được, Antonio kỵ sĩ học viện là bởi vì dựa lưng hoàng thất cho nên mới có thể mua được, người bình thường mặc dù hoa lại nhiều hơn tiền, cũng không nhất định có thể mua được , bởi vì những thứ này con đường, vẫn nắm giữ ở hoàng thất cùng với các Đại quý tộc trong tay.
  
  	"Thật là có điểm chờ mong."
  
  	Shawn trong mắt loé ra vẻ mong đợi.
  
  	Tắm thuốc tuy rằng mỗi tháng một lần, nhưng thời gian cũng không cố định, dù sao quý giá thuốc chuẩn bị đều là rất tốn thời gian, tình cờ bởi vì một số thuốc thiếu hụt, mà lùi lại là chuyện thường xảy ra, vì lẽ đó Shawn tuy rằng đi tới thế giới này một tháng có thừa, nhưng cũng vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ cái này nghe đồn rằng "Tắm thuốc" đãi ngộ.
  
  	Phốc, phốc, phốc!
  
  	Một đám nam học viên tranh nhau chen lấn tiến vào bên trong, thấy vậy, Shawn cũng nhấc chân đi rồi trong đó.
  
  	Xì xì!
  
  	Khi Shawn đi vào bể bên trong sau, lập tức cảm giác được loại này màu xanh nước ao cùng bình thường nước ao không giống,
  
  	Trực quan nhất cảm giác chính là, loại này nước ao là sống.
  
  	Không sai, chính là sống.
  
  	Bởi vì khi hắn vừa tiến vào trong ao nước, liền lập tức cảm giác được có món đồ gì, chính hướng về trong thân thể xuyên.
  
  	Hắn sắc mặt lúc này biến đổi, lúc này liền muốn rời đi bể , bởi vì ở bộ thân thể này chủ nhân cũ tắm thuốc trong ký ức, cũng không có tương tự một màn, bất quá hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống.
  
  	Bởi vì loại này có món đồ gì hướng về trong thân thể xuyên cảm giác, hắn rất tinh tường, chính là mỗi lần tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp lúc loại cảm giác đó, chỉ là hiện tại cảm giác, lại là mạnh vô số lần.
  
  	Shawn không nhịn được liếc một cái những người khác, thấy những người khác sắc mặt cũng chưa từng xuất hiện dị thường, hắn không nhịn được sinh ra hoài nghi, lẽ nào loại này "Có đồ vật hướng về trong thân thể xuyên" cảm giác, chỉ có hắn mới có thể cảm nhận được?
  
  	"Có đồ vật hướng trong thân thể xuyên" cái cảm giác này, là hắn phục chế được đến Tinh Hồng nữ sĩ Cera "Cao cấp kỵ sĩ thiên phú" sau mới xuất hiện đặc thù cảm giác, nguyên nhân thì lại là bởi vì thân thể hấp thu tự nhiên hạt căn bản tốc độ quá nhanh, nồng nặc đến hắn có thể cảm giác trình độ.
  
  	Mà hiện tại hắn ngâm tắm thuốc lúc sẽ xuất hiện cái cảm giác này, mà những người khác nhưng không có, có phải là mang ý nghĩa hắn đối với thuốc hấp thu tốc độ là những người khác vô số lần đây?
  
  	"Cái này chẳng lẽ là cao cấp kỵ sĩ thiên phú nguyên nhân?"
  
  	Shawn không nhịn được hoài nghi hướng về cao cấp kỵ sĩ thiên phú.
  
  	Muốn nói hiện tại hắn cùng với những cái khác người không giống, cái kia không thể nghi ngờ là cao cấp kỵ sĩ thiên phú , bởi vì thiên phú như thế nguyên nhân, hắn tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp thì đối với tự nhiên hạt căn bản thu nạp năng lực là những người khác vô số lần, thực lực tăng lên tự nhiên cũng là mau ra vô số lần.
  
  	Mà hiện tại, e sợ cũng là bởi vì cao cấp kỵ sĩ thiên phú đối với tự nhiên hạt căn bản tính liên kết, để cho hắn đối với bể bên trong những thứ này giàu có tự nhiên hạt căn bản quý giá thuốc thành phần thu nạp năng lực, là những người khác vô số lần.
  
  	Sau ba canh giờ, một đám học viên rời đi bể.
  
  	"Như thế nào, thực lực ngươi khẳng định lại tăng lên không ít chứ?"
  
  	Một cái cùng Thackeray quen biết học viên dùng tay củng củng Thackeray, dò hỏi.
  
  	Mà nghe được đối phương hỏi dò, Thackeray lại là nhướng mày nói.
  
  	"So với thường ngày muốn thiếu."
  
  	Dĩ vãng, mỗi lần tắm thuốc sau khi, thực lực của hắn đều sẽ có một cái tăng lên không nhỏ, nhưng lần này không biết là chuyện gì xảy ra, tắm thuốc sau khi, thực lực của hắn cũng không có tăng trưởng bao nhiêu, cái này làm hắn rất khó hiểu, rồi lại trong lúc nhất thời không nghĩ tới nguyên nhân.
  
  	"Cái gì, ngươi cũng là?"
  
  	Nghe được Thackeray trả lời, người sau nhất thời cả kinh, còn bên cạnh một ít học viên, cũng đồng dạng mở miệng nói.
  
  	"Cái gì, Thackeray cũng là?"
  
  	"Ta còn tưởng rằng chỉ có ta một cái a, nguyên lai ngươi cùng Thackeray cũng vậy."
  
  	"A, các ngươi cũng là? !"
  
  	Trong lúc nhất thời, hầu như tất cả học viên cũng không nhịn được kinh ngạc thốt lên lên.
  
  	Nghe đến mấy cái này học viên kinh ngạc thốt lên, Thackeray mắt lộ ra khiếp sợ.
  
  	"Nhiều người như vậy đều như vậy, lẽ nào lục ban lần này tắm thuốc dược liệu bị người ăn bớt nguyên vật liệu?"
  
  	Bất quá, hắn chỉ dám giảng cái này suy đoán giấu ở trong lòng, có thể đối với học viện học viên tắm thuốc dược liệu động thủ người, ở trong học viện địa vị tuyệt đối không bình thường, họa là từ miệng mà ra đạo lý này hắn đương nhiên sẽ không không hiểu.
  
  	Cái khác một ít học viên cũng không phải người ngu, oán giận một trận cũng dần dần nghĩ thông suốt trong đó then chốt, dồn dập ngậm miệng lại, chỉ được tự nhận xui xẻo.
  
  	Nghe đến mấy cái này lục ban học viên oán giận, Shawn tự nhiên là đoán được nguyên nhân, hiển nhiên là bởi vì hắn đem trong dược vật hữu hiệu thành phần hấp thu quá nhiều, khiến những học viên khác hấp thu đến biến thiếu.
  
  	"Ta đã nói rồi, làm sao lần này tăng lên biến thiếu, nguyên lai mọi người đều như vậy, đáng ghét, những kia chết tiệt. . . , đúng rồi, ngươi đây?"
  
  	Bên cạnh, nghe được những người khác oán giận, Moore cũng không nhịn được nhỏ tiếng oán giận đến nói.
  
  	"ân, vẫn được đi!"
  
  	Nghe được cái này hỏi dò, Shawn cũng không biết nên trả lời như thế nào, cuối cùng ở trong lòng nói với Moore một tiếng xin lỗi sau, hắn ba phải cái nào cũng được hồi đáp.
  
  	Mọi người tăng lên phạm vi đều nhỏ đi, thời điểm như thế này, nói mình tăng lên rất lớn, là cá nhân đều sẽ hoài nghi hướng về hắn.
  
  	Một đám lục ban học viên trong lòng tràn đầy không cam lòng bên trong rời đi nhà tắm, Shawn cùng ở trong đó, hắn chuẩn bị rời đi nhà tắm sau, đi rừng cây nhỏ kiểm tra chính mình cụ thể tăng lên bao nhiêu.
  
  	Hôm nay tăng lên phạm vi có chút lớn, hắn cũng chỉ có thể cảm giác được đại khái, cụ thể tăng lên bao nhiêu, còn muốn khảo nghiệm qua mới biết.
  
  	Bất quá ngay khi hắn đi ra nhà tắm, nghĩ muốn đơn độc đi tới rừng cây nhỏ kiểm tra thực lực cụ thể tăng trưởng bao nhiêu thì nhưng là bị một người ngăn cản.
  
  	"Benson, ngươi muốn làm gì?"
  
  	Nhìn ngăn cản chính mình đường đi người, Shawn trên mặt lóe qua một tia vẻ lạnh lùng, đồng thời trong lòng cũng bay lên một tia nghi hoặc.
  
  	Theo lý thuyết, trải qua ngày hôm qua cùng Thackeray trận chiến đó, đối phương hẳn là không còn dám trêu chọc mình mới đúng, từ hôm qua chính mình ngăn cản hắn thì đối phương trốn trốn tránh tránh vẻ mặt liền có thể nhìn ra, làm sao đối phương hôm nay như là đổi một người tựa như, lại lần thứ hai dám cản đường của hắn.
  
  	Mà chu vi lục ban học viên cũng đều không khỏi ánh mắt hiếu kỳ nhìn hướng về bên này, ngày hôm qua Benson ở Shawn trước mặt một mặt e ngại dáng vẻ, bọn họ có thể không có quên, hôm nay lại có lá gan cản Shawn đường, để trong lòng bọn họ không khỏi hiếu kỳ, Benson đến tột cùng có cái gì dựa dẫm.