"Không thể, dù sao ta cũng gần gần là được đến tin tức."

	Hồ tộc cô gái lắc đầu.

	"Bất quá nếu như có thể đoạt được U Linh mộc hạt nhân, có thể trước đem hạt nhân chia ra làm hai, trong đó một nửa do ngươi bảo quản, chờ đoạt được Hải Tinh mộc hạt nhân sau khi, lại trao trả cho ta."

	"Tốt, thành giao."

	Ngoài ý muốn liếc mắt nhìn Hồ tộc cô gái, Shawn gật đầu đồng ý.

	Nếu như đối phương lời nói chuẩn xác nói cái kia cây Hải Tinh mộc hạt nhân không có bị người đoạt đi, hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng đối phương hợp tác , bất quá đối phương đưa ra tách ra bảo quản, mặc dù là cái kia cây Hải Tinh mộc hạch phòng bị người đoạt đi, hắn cũng không có quá to lớn tổn thất, tự nhiên là không có lý do cự tuyệt.

	"Hợp tác vui vẻ, ta tên Emily."

	"Hợp tác vui vẻ, gọi ta Shawn là được."

	Hướng về Shawn gật gật đầu, Hồ tộc cô gái mang theo Hổ tộc ông lão rời đi, nhìn hai người phương hướng ly khai, Shawn trên mặt một lần nữa lộ ra một tia khiếp sợ.

	Trước, phát hiện Hồ tộc cô gái Emily cùng Hổ tộc ông lão tiếp cận, Shawn trong ánh mắt có một tia kinh hãi , bất quá bị hắn lập tức che giấu, mà hắn sở dĩ sẽ lộ ra cái này một tia vẻ kinh hãi, thì lại là do vì hắn nhìn thấy Hồ tộc trên người cô gái thiên phú.

	( họ tên: Emily )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Siêu phàm cấp )

	Cái này chính là cái này Hồ tộc cô gái Emily trên người thiên phú.

	Siêu phàm cấp, Shawn chưa bao giờ ở những người khác trên người từng thấy cấp bậc, hắn thậm chí không biết cấp bậc này là phi phàm cấp bên trên cấp bậc gì.

	Bởi vì , liền ngay cả chính hắn cũng không có đạt đến cấp bậc này, lại không nghĩ rằng, cái này Hồ tộc cô gái lại ủng có kinh khủng như thế Thú chiến sĩ thiên phú.

	Không nghi ngờ chút nào, cô gái này thiên phú tu luyện xong bạo hắn bây giờ, tuy rằng có chút bị đả kích , bất quá hắn có thể lý giải.

	Trên đại lục này thực sự quá mức rộng lớn, nắm giữ diện tích là Seroasar đại lục mấy trăm thậm chí hơn một nghìn lần, ủng có nhân khẩu so với Seroasar đại lục nhiều quá nhiều quá nhiều, khổng lồ như thế số lượng phía dưới, tất nhiên sẽ sinh ra rất nhiều đặc sắc tuyệt diễm yêu nghiệt thiên tài, cái này Hồ tộc cô gái hiển nhiên chính là thiên tài như vậy.

	Đáng tiếc, hắn không thể chạy đi chuyển tu Thú chiến sĩ, dù sau hắn là nhân loại, sớm muộn có một ngày hắn sẽ trở về Nhân tộc lãnh địa.

	Bất quá, hắn tin tưởng thiên phú tu luyện lạc hậu chỉ là tạm thời, chỉ cần hắn đến Nhân tộc lãnh địa, lại tiếp xúc lên một ít Nhân tộc đỉnh cấp thiên tài, hắn tu luyện thiên phú lập tức sẽ đột bay dâng mạnh, đạt đến siêu phàm cấp, thậm chí khả năng vượt qua siêu phàm cấp.

	Sau đó mấy ngày, Shawn như trước cùng Hồ tộc cô gái Emily, Hổ tộc ông lão phân công nhau tìm kiếm U Linh mộc.

	Một ngày giữa trưa, Shawn dừng lại chuẩn bị nắm một ít đồ ăn chín đi ra đem liền ăn lúc.

	"Nhanh, nhanh, có người phát hiện U Linh mộc. . ."

	"Nhanh, ở mặt đông phương hướng. . ."

	Một cái tin ở trong thú nhân nhanh chóng truyền bá, tất cả Thú nhân đều điên cũng tựa như nhanh chóng hướng về một ngọn núi tuôn tới.

	Vèo!

	Đem đồ ăn chín thu nhập Thứ nguyên không gian, Shawn cũng nhanh chóng hướng về cái hướng kia bay đi.

	Vèo vèo vèo!

	Với hắn như thế trực tiếp bay đi người không phải số ít, lần lượt từng bóng người bay ở trên bầu trời, phóng tầm mắt nhìn tới, có tới đến mấy chục người, hiển nhiên, thực lực của những người này ít nhất cũng là cấp ba Thú chiến sĩ.

	Một ngọn núi giữa sườn núi, một chỗ nguyên bản cây cao to mọc như rừng địa phương, lúc này đã sụp xuống tảng lớn, tảng lớn tảng lớn cây cao to bị cái này mười mấy Thú nhân rút đi, lưu lại một mảnh có tới hơn ngàn mét vuông đất trống, chỉ có dựa vào gần U Linh mộc địa phương cây cao to không có bị động.

	Đất trống bốn phía, lẻ loi tán tán đứng hơn mười vị Thú nhân, đem mãnh đất trống này bao vây lên.

	Đất trống trung tâm, cây cao to chen chúc ở trong, một cây tràn đầy xanh tươi lá xanh cây cao to sừng sững, cùng tầm thường cây cao to căn bản không có khác biệt, thoạt nhìn cực kỳ bình thường, chỉ là duy nhất không giống chính là, ở cây cao to phụ cận, thậm chí chu vi, thậm chí lòng đất, đều có thể rõ ràng nhìn thấy các loại bò bò độc trùng.

	Phần lớn đều là một ít không nhận ra, nhưng duy nhất nhận thức cái kia vài loại lại là để hơn mười vị Thú nhân lông tóc dựng đứng, đây là dính đến trên người chắc chắn mất mạng độc trùng.

	Bất quá không có ai đi ý tứ, không chỉ có như vậy, theo thời gian trôi qua, đất trống phụ cận Thú nhân càng ngày càng nhiều.

	Huyết mạch thiên phú đang ở trước mắt, mặc dù biết rõ vô cùng nguy hiểm, như trước không nhịn được nghĩ muốn thử một lần, nói không chắc số may liền để cho mình được đến cơ chứ?

	"Nhị gia gia, không thể đợi thêm, nhất định phải lập tức động thủ, đang đợi, cái khác mấy gia tộc lớn liền đến, đến thời điểm nghĩ muốn cướp được liền không dễ dàng."

	Một cái trên đầu có nhợt nhạt sừng dê cô gái xinh đẹp lo lắng hướng về bên cạnh một cái có râu dê Dê tộc ông lão nói.

	"Hừm, các ngươi tạm thời giúp ta ngăn cản những người khác, ta đi đem cái kia hạt nhân đoạt."

	Râu dê ông lão hướng về bên cạnh bao gồm cô gái xinh đẹp ở bên trong bảy người dặn dò một tiếng, một bước bước ra, hướng về đất trống trung ương U Linh mộc vọt lên.

	Vù!

	Nhìn thấy vọt tới râu dê ông lão, lượng lớn độc trùng từ trên mặt đất bay lên, lít nha lít nhít, nhanh chóng hướng về râu dê ông lão chen chúc mà đi.

	Đùng!

	Râu dê ông lão bàn tay trắng noãn tựa như bạch ngọc, đối mặt với chen chúc mà đến độc trùng, tốc độ của hắn liên tục liên tiếp đánh ra, mỗi một chưởng vỗ xuống đều có lượng lớn độc trùng, bị đập thành thịt băm.

	Mặc dù là bị nhẹ nhàng chà xát một thoáng, cũng nhất thời rơi xuống đất không nổi, thình lình bị cực lớn lực đạo đập vỡ tan nội tạng.

	Tuyệt đối là cấp bốn Thú chiến sĩ thực lực!

	Nhìn thấy râu dê ông lão thế không thể đỡ hướng về U Linh mộc phóng đi, đã chạy tới hiện trường các Thú Nhân nhất thời cũng chuẩn bị hướng về U Linh mộc nhào tới.

	"Chúng ta là Nelson gia tộc, các ngươi chuẩn bị cùng chúng ta Nelson gia tộc là địch sao?"

	Đẹp đẽ Dê tộc cô gái tiến lên một bước sắc mặt lạnh như băng nói.

	"Là Nelson gia tộc. . ."

	Nghe được Dê tộc cô gái tự báo gia tộc, một ít đã chuẩn bị nhào về phía U Linh mộc Thú nhân lại không khỏi ngừng lại.

	Nelson gia tộc là thực lực còn muốn ở Hades gia tộc bên trên gia tộc, trong gia tộc tuy rằng đồng dạng là ba vị cấp bốn Thú chiến sĩ, nhưng trong đó có một cái Thú chiến sĩ thực lực lại là đã đột phá hạ vị đạt đến trung vị.

	"lên, chúng ta nhiều người như vậy còn sợ bọn hắn cái gì, bọn họ sau đó còn có thể từng cái từng cái đối phó với chúng ta hay sao?"

	Nhưng U Linh mộc đang ở trước mắt, muốn cho cái này quần mù quáng Thú nhân liền như thế từ bỏ hiển nhiên là không thể, có người lên tiếng liền lập tức có người hưởng ứng, nhất thời hướng về U Linh mộc phóng đi.

	"Không được, ngăn cản. . ."

	Nelson gia tộc trừ râu dê ông lão ở ngoài bảy người biến sắc, mau mau chặn lại hướng về cái này đám người , bất quá người thực sự quá nhiều, hơn nữa lại phân tán ở bốn phương, bọn họ bảy người căn bản là không có cách đem tất cả mọi người đều ngăn lại.

	Vèo!

	Râu dê ông lão khoảng cách U Linh mộc càng ngày càng gần, nhưng vào lúc này, một bóng người, từ chung quanh rừng rậm ở trong chui ra, nhanh như chớp, một quyền chặn lại hướng về râu dê ông lão.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, râu dê ông lão cùng chặn lại hướng về hắn người đều không khỏi hơi lùi về phía sau mấy bước.

	Chặn lại hướng về râu dê ông lão người này, là một cái lỗ tai hai bên có hai cái tai ngựa Lão phu nhân, có thể ngăn lại râu dê ông lão, cái này Mã tộc Lão phu nhân hiển nhiên cũng là một cái cấp bốn Thú chiến sĩ, nàng chính là đến từ chính Carofa lĩnh một cái khác nắm giữ cấp bốn Thú chiến sĩ gia tộc Peters gia tộc.

	Oành, oành, oành!

	Hai người nắm đấm không ngừng đụng vào nhau, truyền ra một tiếng một tiếng tựa như cổ nhạc giống như âm thanh.

	Hai người đều muốn xông hướng U Linh mộc, nhưng hai người cũng đều không nghĩ đối phương tiếp cận U Linh mộc, kết quả hai người giằng co ở tại chỗ, trên mặt đất xuất hiện một đạo một đạo cái hố, đó là hai người giao thủ dư âm tạo thành.

	Phốc ——

	Ngay khi hai người giằng co tại chỗ lúc, có Thú nhân nghĩ muốn lướt qua hai người xông hướng U Linh mộc, nhưng cũng bị hai người tiện tay một quyền, nện thành thịt băm.

	Bất quá cũng không phải là không có người phá tan hai người phong tỏa, một cái trung niên Lang Thú nhân liền vô cùng may mắn từ một bên khác phá tan hai người phong tỏa.

	"Ha ha, hạt nhân là của ta rồi. . ."

	U Linh mộc càng ngày càng gần, trung niên Lang Thú nhân trên mặt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

	Xèo, xèo, xèo!

	Ngay vào lúc này, tới gần U Linh mộc lòng đất, mấy chục con to bằng móng tay cả người tràn đầy huyết sắc giáp xác côn trùng từ mặt đất chui ra, nhanh chóng bắn về phía trung niên Lang Thú nhân.

	Phốc, phốc, phốc!

	Trung niên Lang Thú nhân có cấp ba Thú chiến sĩ thực lực, nhưng đối mặt với phóng tới mấy chục con huyết sắc giáp xác trùng tử, hắn thậm chí ngay cả vung chưởng đánh ra cũng không kịp, cũng đã bị cái này mấy chục con huyết sắc giáp xác trùng chui vào trong cơ thể.

	"A ~~~ "

	Trung niên nam Thú nhân phát ra thống khổ kêu rên, sau đó thất khiếu chảy máu ngã xuống đất không dậy nổi, một lát sau, cái kia mấy chục con huyết sắc giáp xác trùng chui ra, nhanh chóng hướng về người chung quanh vọt tới.

	"A ~~~ "

	Tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, đó là bị huyết sắc giáp xác trùng chui vào trong cơ thể Thú nhân phát ra.

	"Lùi. . ."

	Một chưởng đem một con huyết sắc giáp xác trùng đánh bay, nhưng cũng không thể đập chết, râu dê Dê tộc ông lão cùng Mã tộc Lão phu nhân sắc mặt ở trong lộ ra vẻ kinh ngạc, không chút do dự bức trở ra, những thứ này huyết sắc giáp xác trùng đã có thể uy hiếp đến bọn họ.

	"Đây là cái gì côn trùng?"

	Bên cạnh, đã đến nhưng cũng chưa ra tay cướp giật Shawn, nhìn thấy huyết sắc côn trùng ở hai người một chưởng phía dưới lại không hư hao chút nào, con ngươi cũng là không khỏi thu nhỏ lại, luận thân thể phòng ngự, những thứ này huyết sắc giáp xác trùng tử tuyệt đối đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Hắn vận dụng thiên phú La Võng kiểm tra những con trùng này, nhất thời liền nhìn thấy.

	( chủng loại: Trùng loại )

	( phòng ngự thiên phú: Cao cấp )

	Những con trùng này lại đều nắm giữ cao tới cao cấp phòng ngự thiên phú, hắn thử phục chế dung hợp một thoáng, quả nhiên không cách nào phục chế, phòng ngự thiên phú đạt đến đỉnh cấp cũng đã là đỉnh điểm, nghĩ muốn tăng lên, cũng chỉ có thể ở hỗn hợp huyết mạch thiên phú trên nghĩ biện pháp.

	Sau đó, hắn ánh mắt nhìn hướng về đất trống trung ương cái kia cây xanh tươi U Linh mộc, hắn thật tò mò thiên phú La Võng có thể hay không kiểm tra thực vật huyết mạch thiên phú, lại có thể hay không phục chế dung hợp.

	( chủng loại: U Linh mộc )

	( Khống Trùng thiên phú: Cao cấp )

	"Có thể kiểm tra. . ."

	Nhìn thấy võng mạc trên có U Linh mộc huyết mạch thiên phú tin tức, Shawn thở phào nhẹ nhõm, sau đó hắn nhìn chằm chằm U Linh mộc Khống Trùng huyết mạch thiên phú, vận dụng phục chế dung hợp.

	Vù!

	Hơi nhiệt ý xuất hiện, đây là phục chế dung hợp đang tiến hành dấu hiệu.

	Shawn trong lòng triệt để thở phào nhẹ nhõm, mặc dù là thực vật, chỉ cần nắm giữ huyết mạch thiên phú, chính mình thiên phú La Võng  liền như trước hữu hiệu.

	"Không nghĩ tới cái này cây U Linh mộc lại khống chế có Phệ Tâm trùng. . ."

	Hai người hướng về Shawn bên này đi tới, cùng Shawn hội hợp, chính là Hồ tộc cô gái Emily cùng Hổ tộc ông lão, bọn họ cũng nhìn thấy râu dê ông lão cùng Mã tộc Lão phu nhân giao thủ màu vàng côn trùng một màn.