"Hừ, Shawn các hạ hơi bị quá mức cãi chày cãi cối, thần điện Taga là một cái đã từng cùng Thánh Linh điện quan hệ không ít cường giả Thần cấp vật phẩm, vị này cường giả Thần cấp ngã xuống, về tình về lý, cái này vật phẩm đều nên thuộc về Thánh Linh điện bảo quản."

	Một cái tóc bánh ú Linh tộc ông lão mở miệng.

	Ông lão khuôn mặt nhìn như bảy mươi, tám mươi tuổi, một đôi mắt như ưng giống như sắc bén, hắn tên là Patrichi, là Thánh Linh điện trong, tuổi tác lớn nhất một cái Bán Thần, thực lực cực đoan cường đại, thậm chí khả năng đã vượt qua bình thường cấp bậc Bán Thần.

	"Patrichi điện chủ, ngươi lời này thì có mất công bằng hợp lý."

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista trong lòng tuy rằng kiêng kỵ, nhưng vẫn là cau mày phản bác.

	"Bởi vì vị kia cường giả Thần cấp cùng Thánh Linh điện quan hệ không ít, vì lẽ đó sau khi hắn chết, hắn vật phẩm liền quy Thánh Linh điện, cái này vô luận nói như thế nào đều quá mức gượng ép!"

	"Xác thực, đối với chuyện này, Patrichi điện chủ kết luận có chút quá mức miễn cưỡng."

	Longfellow cùng Tauth cũng là mở miệng, thời điểm như thế này, cả Nhân tộc đương nhiên muốn cộng đồng tiến thối.

	Cự Thần điện ba vị Bán Thần ánh mắt lãnh đạm, bất kể là Thánh Linh điện Bán Thần mở miệng, vẫn là Nhân tộc Bán Thần mở miệng, đều không gật đầu tán thành ý tứ, hiển nhiên là quyết định chủ ý sống chết mặc bây, đối với lại Thánh Linh điện cùng Chiến Thần điện, bọn họ cũng không có rõ ràng thân sơ quan hệ.

	Nếu không phải bây giờ đối mặt Thiên ngoại chủng tộc uy hiếp, bọn họ làm liền không phải sống chết mặc bây, mà là tưới dầu lên lửa, để Thánh Linh điện cùng Chiến Thần điện xung đột càng thêm kịch liệt.

	Thú Thần điện một bên, Hồ tộc cô gái Bán Thần khẽ nhíu mày, nghĩ muốn mở miệng thế Shawn nói chuyện , bất quá hai vị khác Thú Thần điện Bán Thần lại là hướng về nàng khẽ lắc đầu một cái, ngăn cản nàng.

	Lúc này cho thấy thái độ chống đỡ Shawn, ngược lại sẽ khiến Thú Thần điện cũng cuốn vào trong đó , khiến cho song phương xung đột càng thêm kịch liệt, hơn nữa điều này cũng không phù hợp Thú Thần điện lợi ích.

	"Shawn các hạ, bây giờ Thiên ngoại chủng tộc hàng lâm, thế cuộc có thể nói là nguy hiểm vạn phần."

	Một cái như là mười tám tuổi vừa giống như là hai mươi tám tuổi, không nhìn ra tuổi tác Linh tộc cô gái Bán Thần mở miệng.

	"Ta Thánh Linh điện phải về thần điện Taga, cũng là vì cho sắp đến cái này trận đại chiến tăng thêm một ít phần thắng, mong rằng lý giải."

	"Cái này cũng thú vị."

	Shawn sắc mặt trên lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Thần điện Taga trong tay các ngươi liền có thể cho sắp đến đại chiến tăng thêm phần thắng, lẽ nào ở trong tay ta liền không phát huy ra ứng có hiệu quả?"

	"Shawn các hạ, ngươi cũng biết, luyện chế thần điện Taga vị kia cường giả Thần cấp Thánh Linh điện quan hệ không ít, đối với cái này Thần khí, hiểu rõ nhất tự nhiên hay là chúng ta Thánh Linh điện."

	Không nhìn ra tuổi tác Linh tộc cô gái Bán Thần khẽ mỉm cười nói.

	"Vậy này càng không cần lo lắng, hấp thu Linh tộc chi thần truyền thừa kết tinh, đối với thần điện Taga quen thuộc trình độ, ta tự cho là nên là vượt quá các ngươi, lưu lại ở trong tay ta, hẳn là mới có thể đem cái này Thần khí uy lực trình độ lớn nhất phát huy, vì lẽ đó xin thứ cho ta từ chối không tiếp."

	Shawn tiếng nói bên trong mang theo trào phúng nói.

	"Ngươi. . ."

	Không nhìn ra tuổi tác Linh tộc cô gái Bán Thần bị Shawn lời này đỉnh nhất thời nói không ra lời, cho Shawn bố trí bộ, trái lại là đem chính mình bộ tiến vào, trong lúc nhất thời sắc mặt xanh một trận trắng một trận.

	"Với hắn phí lời cái gì, đem bắt giữ hắn đến, hắn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn giao ra."

	Một cái râu quai nón ông lão hừ lạnh, một tay đưa ra, hư không chụp vào Shawn.

	Theo hắn cái này một trảo, trong cung điện, một cái cực lớn màu vàng cự trảo xuất hiện, có tới mấy chục mét cực lớn, tựa như hoàng kim đúc, không khí bị xé rách, mang theo khủng bố thanh thế, hướng về Shawn chộp tới.

	"Nói cho cùng vẫn là muốn dựa vào nắm đấm sao?"

	Nhìn thấy hướng mình chộp tới to lớn màu vàng cự trảo, Shawn hừ lạnh, thân thể nhanh chóng bành trướng, rất nhanh liền hóa thành một con chiều cao vượt quá Cự Nhân tộc mười lăm mét màu vàng vượn lớn.

	Ầm!

	Đón màu vàng cự trảo, hắn tràn đầy lông vàng bàn tay khổng lồ không tránh không né, trực tiếp một cái tát vỗ tới.

	Oành!

	Màu vàng cự trảo cùng màu vàng bàn tay khổng lồ ở giữa không trung đụng vào nhau, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

	Sau đó, màu vàng cự trảo mặt ngoài bắt đầu xuất hiện lượng lớn rạn nứt vết tích, cuối cùng vang lên giòn giã một tiếng, hóa thành thuần túy khí lưu màu vàng óng, ở trong cung điện bắn ra bốn phía, tựa như một viên nổ tung bom giống như, ở trong cung điện nhấc lên khủng bố mười bảy cấp bão.

	Ở cái này khủng bố lực trùng kích phía dưới, hình ngũ giác vòng tròn bàn như tờ giấy hồ giống như bị xé nát, cũng hướng về trong cung điện chư vị Bán Thần phóng đi.

	Chư vị Bán Thần thực lực tất nhiên là không yếu, dồn dập triển khai từng cái thủ đoạn chống đối cái này chiến đấu dư âm.

	Mà lúc này, trong cung điện, cũng có đạo đạo trận văn ở cung điện vách tường, mặt đất, cột chống hiện nổi lên, theo những thứ này trận văn xuất hiện, trong cung điện cuồng phong lấy cực kỳ nhanh chóng độ trừ khử, hiển nhiên là bị áp chế lại.

	Ầm!

	Một chưởng vỗ nổ màu vàng cự trảo, Shawn không làm dừng lại, dưới chân giẫm một cái mặt đất, có tới mười lăm mét màu vàng thân hình thoát ra, xông hướng vừa nãy ra tay râu quai nón Bán Thần, một quyền hướng về đối phương nện đi.

	Nếu đối phương đã ra tay, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

	Oành!

	Râu quai nón Bán Thần phản ứng cực nhanh, nhìn thấy Shawn một quyền đập tới, lúc này một quyền đón lấy Shawn.

	Linh kỹ vận dụng, hắn cả cái cánh tay, lại trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một cái lập loè kim quang thước tấc không kém tại Viên hóa sau Shawn cánh tay, đón lấy Shawn.

	Oanh, oanh, oanh!

	Không chỉ có như vậy, tóc bạc trung niên Bán Thần, không nhìn ra tuổi tác cô gái Bán Thần, còn là một vị Linh tộc lão phu nhân Bán Thần, tất cả đều ra tay, đồng thời đánh úp về phía Shawn.

	Có hóa thành Hung thú dáng dấp Linh kỹ công kích, có như chùm sáng như thế trụ hình Linh kỹ công kích, còn có trực tiếp rút ra vũ khí, tựa như một vệt Phong Thứ hướng về Shawn.

	"Khinh người quá đáng!"

	Thấy Thánh Linh điện lại đầy đủ bốn vị Bán Thần hướng về Shawn ra tay, Trista, Longfellow, Tauth ba vị Bán Thần tất cả đều ra tay, chặn lại hướng về trừ râu quai nón Bán Thần ở ngoài ba vị Linh tộc Bán Thần.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Ba người cùng từng cái đối thủ từng cái giao thủ, hầu như là cân sức ngang tài, mỗi cái có ưu khuyết, nhưng đều cũng không nổi bật.

	Oành!

	Mà cùng Shawn giao phong râu quai nón Bán Thần nhưng là màu vàng bàn tay khổng lồ phá nát, cả người bay ngược, đánh vào một cái cột chống trên mới cuối cùng ngừng lại, sắc mặt trên hiện ra một tia không bình thường ửng hồng.

	Vận dụng thuấn thiểm sau khi, Shawn quyền đủ sức để đạt đến vượt qua bình thường cấp bậc Bán Thần, cùng Shawn lần này giao thủ, râu quai nón Bán Thần hiển nhiên là ăn một chút thiệt thòi.

	Thời khắc mấu chốt, vận dụng phòng ngự Linh kỹ, mới đưa Shawn cú đấm này lực phá hoại rơi xuống thấp nhất.

	Phần phật!

	Trong cung điện cuồng phong bừa bãi tàn phá, tựa như là một viên lại một viên kịch liệt bom nổ tung giống như, nếu là người bình thường ở trong đó, e sợ lập tức sẽ bị lôi kéo đến nát bấy.

	Từng đạo từng đạo trận văn xuất hiện lần nữa, cật lực vận hành, mới miễn cưỡng đem cái này chiến đấu dư âm áp chế lại, rõ ràng có thể nhìn ra, trận văn đã vận hành đến cực hạn.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một bóng người lại là bỗng xuất hiện Shawn bên cạnh người, một quyền đánh úp về phía Shawn, chính là tóc cây cọ ông lão Patrichi.

	Từ quả đấm của hắn bên trên, một con nổi giận hùng sư xuất hiện, mở ra dữ tợn miệng lớn, gầm thét lên, đánh úp về phía Shawn.

	"Thực lực không tệ, nhưng không khỏi quá không đem Thánh Linh điện để ở trong mắt!"