"Là khối này trắc lực thủy tinh có vấn đề hay là bởi vì không gian huyết mạch thiên phú quá mức đặc thù?"

	Cuối cùng cũng không nghĩ ra một cái nguyên cớ Shawn, đem trắc lực thủy tinh thu hồi Thứ nguyên không gian, hướng về ngoài phòng tu luyện đi tới.

	"Thiếu gia!"

	Mở ra phòng tu luyện cửa, Shawn từ trong phòng tu luyện đi ra, nghe được động tĩnh Linh tộc cô gái cung kính tiến lên đón.

	"Hừm, giúp ta chuẩn bị nước tắm, còn có chờ một chút không cần đem cơm nước đưa đến gian phòng đến, hôm nay ta chuẩn bị mình tới phòng ăn đi dùng cơm."

	Shawn mở miệng nói.

	"Vâng."

	Linh tộc cô gái cung kính đáp.

	Nửa giờ sau, thay đổi một thân khô mát quần áo Shawn, ngồi lên thang máy xuống tới tầng năm.

	tầng năm, giải trí tầng trệt, cả tầng lầu không có gian phòng, có chính là từng cái từng cái sàn giải trí.

	Có phòng ăn, có quán rượu, có lẫn nhau luận bàn cạnh kỹ đối chiến phòng, cũng không có thiếu cái khác nhàn nhã nơi. . .

	Lữ đồ quá mức dài dằng dặc, đối với không có phòng tu luyện không thể tu luyện những người kia tới nói, tự nhiên cần một ít giết thời gian phương thức.

	"Một phần sườn bò."

	Tiến vào một nhà hàng, tìm một tấm bỏ trống bàn ăn ngồi xuống, Shawn tiếp nhận đẹp đẽ Linh tộc nữ nhân viên cửa hàng đưa đến thực đơn, nhìn một hồi, điểm một phần sườn bò, lẳng lặng bắt đầu ăn.

	Cùng Thú nhân không giống, Linh tộc ở ăn uống phương diện cực kỳ chú trọng, nấu nướng quá trình cực kỳ chú ý, mà nấu nướng đi ra món ăn phẩm cũng xác thực là không thể chê, cực kỳ mỹ vị.

	Dùng hết ăn, Shawn cũng không có lập tức phản trở về phòng, mà là đi tới đối chiến phòng, trải qua lần trước chiến đấu, hắn phát hiện hắn đối với Linh tộc hiểu rõ thực sự là quá ít, vì lẽ đó hắn quyết định đi đối chiến phòng nhìn.

	Đối chiến phòng, tọa lạc tại tầng năm bên trái nhất một chỗ mấy ngàn mét vuông gian phòng, gian phòng ở giữa, có một cái nhô ra hơn một nghìn mét vuông bình đài, khi Shawn đến phòng, chỗ này bình đài trên đã đứng hai người.

	Một người trong đó, là một cái mỹ lệ cô gái tóc tím, cô gái một thân màu lam trang phục, đẹp đẽ vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ, khuôn mặt tinh xảo ở trong mang theo điểm điểm quyến rũ.

	Mà người còn lại, đây là một cái cao to nam tử tóc vàng, thể trạng cường tráng, phối hợp thật dài tóc vàng, tựa như là một con nổi giận hùng sư.

	"Clement, thu hồi trước ngươi nói, bằng không ta sẽ để ngươi nằm trên giường mấy tháng."

	Cô gái tóc tím mỹ lệ đẹp đẽ lông mày sâu nhíu, tiếng nói ở trong mang theo ngột ngạt tức giận.

	"Làm sao? Ta nói sai lầm rồi sao, ngươi Percy gia tộc không phải dựa vào mấy cô gái đẩy lên sao, nam nhân không phải kẻ vô dụng là cái gì?"

	Cao to nam tử tóc vàng nghe được cô gái chửi mắng, xem thường nở nụ cười.

	"Nếu như ngươi thật có thể để ta nằm trên giường mấy tháng, vậy coi như ngươi lợi hại, chỉ sợ ngươi bị ta làm nằm trên giường mấy tháng. . ."

	Hắn lộ ra mấy phần ý vị không rõ cười quái dị.

	"Ngươi, muốn chết!"

	Cô gái tóc tím hiển nhiên là nghe rõ ràng cao to nam tử tóc vàng trong lời nói ẩn hàm ý tứ, sắc mặt tức đến xanh một trận trắng một trận, hai tay bên trên, có nhạt hào quang màu xanh nhạt lấp loé, rõ ràng là đã vận dụng Linh kỹ.

	Vù!

	Bình đài bốn phía, một tầng trong suốt lồng phòng hộ bay lên lên, cô gái tóc tím đột nhiên vọt ra ngoài, một tay như hai cái roi dài rút ra, liên tiếp không ngừng đánh hướng về cao to nam tử tóc vàng.

	Oành!

	Cao to nam tử tóc vàng trên người không có bất kỳ quang mang lấp loé, chỉ là hai tay bổ ra, như hai cây thiết chùy, cùng Muriel quất tới tay đánh vào nhau.

	Hắn ở gia tộc Linh kỹ lấy thân thể cường hóa làm chủ, có thể đem sức mạnh của thân thể, tốc độ, phòng ngự, tăng lên trên diện rộng , bởi vì cường hóa chính là bên trong thân thể, vì lẽ đó bình thường là không nhìn thấy linh quang.

	Oành oành oành!

	Mấy lần va chạm, cao to nam tử tóc vàng lại nằm ở yếu thế, tuy rằng không có bị thương , bất quá nhưng là bị đụng phải liên tiếp lui về phía sau.

	"Hừ!"

	Liên tiếp bị đánh lui lại, cao to nam tử tóc vàng hừ lạnh một tiếng, trên người không có ánh sáng lấp loé, nhưng hai tay lại là mơ hồ bành trướng một vòng, gân xanh bạo hiện ra, đã do trước toàn thân cường hóa, biến thành đơn thuần cường hóa hai tay.

	Tuy rằng mất đi toàn thân cường hóa hiệu quả, nhưng sức mạnh của hai cánh tay lại là khủng bố tăng cường.

	Oành!

	Bành trướng một vòng hai tay quả nhiên so với trước cường không ít, vẻn vẹn một lần va chạm, cũng đã đem cô gái tóc tím va bay ra ngoài.

	"Hừ, Man Ngưu mà thôi!"

	Cô gái tóc tím hiển nhiên đối với tình huống như thế cực kỳ thấu hiểu, xoa xoa đau cánh tay, trên chân thanh quang lấp loé, né tránh cao to nam tử tóc vàng xông tới mặt một quyền, sau đó nhiễu hướng về phía cao to nam tử tóc vàng sau lưng, mà cao to nam tử tóc vàng nhưng là mau mau một cái xoay người.

	Cuối cùng, cuộc chiến đấu này cô gái tóc tím lấy thoáng ưu thế thắng lợi.

	Sau đó, lại có mấy tràng đối chiến phát sinh, đối chiến song phương đều là người trẻ tuổi, hiển nhiên chính xác minh câu nói kia: Người trẻ tuổi hỏa khí thịnh.

	"Cự Nhân tộc không có gặp phải còn không biết, nhưng chỉ ta người biết tộc, Thú Nhân tộc, Vu sư bộ tộc, đối mặt với Linh tộc Linh kỹ thì xác thực sẽ trình độ nhất định bị áp chế."

	Shawn trong lòng tự nói.

	Nhân tộc cùng Thú nhân bộ tộc, hai cái chủng tộc có thể nói là cực kỳ giống nhau, am hiểu đều là cận chiến, nếu như gặp phải Linh tộc đánh xa thủ đoạn thì rất có thể sẽ rơi vào chỉ có sức chống đỡ, không có lực trở tay bị động cục diện.

	Mà Vu sư bộ tộc, tuy rằng nắm giữ viễn trình thủ đoạn, nhưng cũng hầu như không có cái gì năng lực cận chiến, không bị gần người cũng là thôi, nếu như bị Linh tộc gần người, lập tức mười phần thực lực chỉ có thể phát huy ra hai, ba tầng.

	Đương nhiên, nơi này Nhân tộc, Thú nhân bộ tộc, Vu sư bộ tộc đều vẻn vẹn chỉ giống như tồn tại, mà cũng không bao gồm nắm giữ huyết mạch thiên phú tồn tại.

	Như Shawn, Linh tộc nghĩ muốn khắc chế hắn khả năng, ủng có đông đảo huyết mạch thiên phú hắn, chỉ có thể khắc chế Linh tộc.

	Linh tộc Linh kỹ là cần thông qua tu luyện mới có thể thu được đến, hơn nữa đẳng cấp càng cao Linh kỹ, tu luyện lên độ khó liền càng cao, mặc dù thiên phú cao đến đâu Linh tộc người, cũng không thể mỗi một dạng Linh kỹ đều biết.

	Mà Shawn trên người huyết mạch thiên phú , căn bản không cần tu luyện, phục chế dung hợp sau khi liền có thể như cánh tay sai khiến, hơn nữa còn có thể theo bản thân thực lực tăng cường theo tăng cường, vì lẽ đó, muốn nói khắc chế cũng là Shawn khắc chế Linh tộc người.

	Lại nửa tháng đi qua, Shawn thực lực đạt đến 160 vạn cân, mà lúc này, tinh thạch thuyền cũng tiến vào Midna lĩnh phạm vi, cuối cùng, tinh thạch thuyền ở Midna lĩnh lớn nhất thành trì thành Canouse hạ xuống.

	Từ quí khách khoang lối đi, Shawn rốt cục gặp phải cái khác quí khách khoang hành khách, cái này vừa nhìn lại là không khỏi trong lòng hơi kinh ngạc.

	"Lại tất cả đều là người trẻ tuổi?"

	Cả chiếc thuyền tổng cộng có mười cái quí khách khoang, ngoại trừ hắn ở ngoài, cái khác chín cái quí khách khoang rõ ràng đều là tuổi trẻ Linh tộc nam nữ, lại một cái hắn tuổi tác đoạn người đều không có, cái này liền khá là quái dị.

	Tuy rằng cũng có khả năng là trùng hợp, nhưng Shawn lại cảm thấy đây cũng không phải là trùng hợp, những người trẻ tuổi này cùng nhau đi tới thành Canouse, tất nhiên có nguyên nhân nào đó.

	Liền ở Shawn thầm nghĩ những thứ này lúc, một vị khuôn mặt anh tuấn tóc đỏ Linh tộc thanh niên hướng về hắn bên này đi tới.

	"Chào ngươi!"

	Đối phương tự nhiên hào phóng về phía Shawn tiếp lời nói.

	Tuy rằng kỳ quái đối phương tại sao đột nhiên hướng mình tiếp lời , bất quá có thể nhìn ra được đối phương cũng không có ác ý, Shawn cũng lễ phép đáp lại nói.

	"Chào ngươi!"

	"Lợi hại!"

	Tóc đỏ Linh tộc thanh niên nhìn hướng về Shawn ánh mắt mang theo kính nể.

	"Lợi hại?"

	Shawn nghi hoặc nhìn hướng về đối phương, đối phương lời này để cho hắn có chút không tìm được manh mối.

	"Không nghĩ tới ngươi thật có thể một tháng không ra khỏi phòng, nếu là ta, đã sớm đã phát điên!"

	"Một tháng không ra khỏi cửa?"

	Shawn rõ ràng đối phương trong miệng "Lợi hại" ý tứ, tuy rằng hắn một tháng này rời khỏi một lần gian phòng , bất quá hắn cũng không có ý giải thích.

	"Ta tên Bennidi, ta đi trước, Taga thần điện mở ra lúc gặp lại!"

	Thanh niên tóc đỏ hướng về Shawn gật gật đầu, liền cáo từ rời đi.

	"Taga thần điện? !"

	Nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Shawn hơi nhíu mày.

	Hắn cũng chưa từng nghe nói Taga thần điện, cũng không biết đây là một cái cái gì loại địa phương , bất quá hắn cũng không có đem thanh niên tóc đỏ gọi lại hỏi dò.

	Từ thanh niên tóc đỏ vô cùng chắc chắc hắn sẽ đi tới Taga thần điện đến xem, nơi này tuy không phải mọi người đều biết, nhưng cũng tuyệt đối là rất nhiều người biết được địa phương, hướng về đối phương hỏi dò, ngược lại sẽ gây nên đối phương nghi kỵ.

	Hơn nữa cái này Taga thần điện tên, cũng không khỏi gây nên Shawn một trận hứng thú, lại bị mang theo thần điện tên, nơi này e sợ không đơn giản.

	Ở tinh thạch thuyền ngừng nơi tìm hiểu một thoáng có hay không đi tới cùng Nhân tộc lãnh địa giáp giới thành trì tinh thạch thuyền, biết được, sớm nhất cũng phải nửa tháng sau mới có thể xuất phát, Shawn quyết định trước tiên đi tìm hiểu cái này Taga thần điện đến tột cùng là một cái cái gì loại địa phương.

	"Thật nhiều thiên phú không tệ tuổi trẻ Linh tộc người!"

	Đi ở toà thành trì này trên đường phố, Shawn phát hiện rất nhiều thiên phú không tệ Linh tộc người trẻ tuổi, thường thường có thể nhìn thấy nắm giữ đỉnh cấp Linh Sư thiên phú Linh tộc người trẻ tuổi, trác tuyệt cấp cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy.

	Nếu như là không có nghe nói "Taga thần điện" trước, hắn khả năng sẽ cho rằng Linh tộc ở trong, thiên tài sinh ra xác suất so với bao gồm Nhân tộc ở ngoài những chủng tộc khác lớn, nhưng hiện tại, hắn trái lại cảm thấy những thứ này người rất khả năng là từ những thành trì khác, thậm chí lãnh địa chạy tới nơi này.

	"Ai, năm nay là một cái cơ hội cuối cùng, vượt quá 25 tuổi liền không thể lại tiến vào Taga thần điện!"

	Ở Shawn phía trước, một cái quần áo chỉ có thể coi là bình thường Linh tộc người trẻ tuổi cảm thán một câu nói.

	Ở bên cạnh hắn, là một cái với hắn trang phục không sai biệt lắm Linh tộc người trẻ tuổi, nghe được hắn, không khỏi cười khổ một tiếng.

	"Ta cũng là, cái này cũng là ta một cái cơ hội cuối cùng."

	"Ngươi tốt hơn ta, năm ngoái đã tiếp cận 400 thước, năm nay hoàn toàn có thể tiến vào 400 mét, đến thời điểm liền có thể được đến Hoàng cấp Linh kỹ khen thưởng."

	"Hi vọng đi!"

	Người sau lắc lắc đầu, mặc dù đã tiếp cận, nhưng là có hay không có thể vượt qua, trong lòng hắn như trước không chắc chắn.

	"Cái này Taga thần điện tựa hồ là một cái khảo hạch địa phương, khảo hạch thành tích tốt tựa hồ có khen thưởng. . ."

	Nghe hai người nói chuyện, Shawn trong lòng suy đoán.

	"Không biết ngoại trừ Linh kỹ khen thưởng ở ngoài, còn có hay không cái khác khen thưởng. . ."

	Đối với không phải Linh Sư hắn, Linh kỹ khen thưởng tự nhiên là vô dụng, hắn tiếp tục nghe hai người trò chuyện.

	"Năm ngoái có người tiến vào đến 600 mét, không chỉ thu được Hắc cấp Linh Sư tu luyện pháp, hơn nữa còn thu được một tháng cấp sáu phòng tu luyện sử dụng tư cách, không biết năm nay còn có ai hay không có thể làm được?"

	"Hẳn là không thể, năm ngoái người kia tuổi tác đã vượt qua 25 tuổi, đã tham gia không được!"

	Nghe đến nơi này, Shawn trong mắt chợt toát ra một luồng tinh quang.

	Cấp sáu phòng tu luyện, cũng chính là sáu lần tốc độ tu luyện tăng cường, ở vào tình thế như vậy tu luyện, thực lực nhanh chóng tăng trưởng là tất nhiên, nếu như hắn có thể thu được như vậy một lần tu luyện cơ hội, thực lực chắc chắn tăng mạnh.

	Chỉ là không biết loại này khảo hạch có hay không lỗ thủng có thể xuyên, để cho hắn cái này không phải Linh tộc người cũng có tham gia cơ hội?