Đi tới trước biệt thự, Shawn lại là gặp phải một bức cao tới năm, sáu mét vách tường, hoàn toàn do cả khối tảng đá xanh xây thành vách tường, từng khối từng khối nối liền cùng nhau, đem toàn bộ trang viên bao vây lên, cũng không nhìn thấy lối vào, hiển nhiên, cái phương hướng này cũng không phải trang viên cửa.

Shawn không có tìm kiếm trang viên lối vào ý tứ, hắn rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm, lẫn lộn Thanh Kim thiết kiếm thể, mang theo màu xanh, như một vệt màu xanh tàn ảnh, từ phiến đá trên vách tường xẹt qua.

Xì, xì, xì, xì!

Tựa như món đồ gì bị cắt ra nặng nề âm thanh, phiến đá trên vách tường, xuất hiện một cái hình chữ nhật vết tích, sau đó cả khối hình chữ nhật phiến đá, từ trên vách tường bóc ra, về phía sau ầm ầm đổ tới.

Oành!

Nặng đến mấy trăm cân hình chữ nhật phiến đá ngã xuống đất, đập xuống đất, vung lên một chỗ tro bụi, nhất thời, hấp dẫn đến không ít Thi Ngẫu.

Chúng nó gầm thét lên, tựa như nhìn thấy máu giống như, nhanh chóng hướng về nơi này vọt tới.

Mà Shawn lại không uý kị tí nào, trực tiếp xuyên qua hình chữ nhật động, đi vào.

"Là tên tiểu tử kia! Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Đáng chết, hắn muốn làm gì?"

Ở Shawn đi tới trang viên trước thì khác một nhóm người cũng tới đến trang viên trước, cái này một nhóm người có bốn người, ba nam một nữ, vừa vặn chính là ở trước cửa thành nhắc nhở Shawn cái kia thiếu nữ nơi tiểu đội.

Rời đi cứ điểm, tiến vào hoang dã sau khi, bọn họ cũng không có như cái khác lính đánh thuê như thế, lung tung không có mục đích tìm kiếm, mà là mục đích rõ ràng hướng về nơi này chạy tới.

Bất quá bọn hắn cũng không có Shawn lớn mật như vậy, một đường đấu đá lung tung, bất luận Thi Ngẫu số lượng là nhiều là ít, đều không né tránh.

Bọn họ tránh né mấy cái Thi Ngẫu đông đảo thi quần, nhiễu không ít đường vòng, rốt cục đi tới nơi này, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, lại có thể có người nhanh chân đến trước, hơn nữa nhanh chân đến trước người này, bọn họ lại còn nhận thức.

Nhìn thấy xuất hiện ở đây Shawn, bọn họ khởi đầu là kinh ngạc, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, Shawn lúc này e sợ đã lành ít dữ nhiều, dù sao bị vài cái lính đánh thuê đội nhìn chằm chằm.

Sau đó trong lòng bọn họ đều là rùng mình, đối phương có thể xuất hiện ở đây, cái kia liền nói rõ đối phương cũng không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, xem ra trước mấy người bọn họ đều là nhìn nhầm.

Bất quá sau một khắc, Shawn cử động, lại là nhượng bọn họ tất cả đều vẻ mặt dại ra.

Shawn lại vọt thẳng tiến vào trang viên, hơn nữa là lấy động tĩnh lớn nhất phương thức vọt vào.

"Cái tên này xong!"

Trong bốn người người thanh niên trẻ thoáng tiếc hận lắc đầu, tuy rằng không rõ ràng thực lực của thiếu niên đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng thiếu niên nếu vọt vào, cái kia hầu như đã nhất định hẳn phải chết.

Thiếu nữ môi khẽ cắn, cuối cùng lắc lắc đầu, nàng cũng không có như chính mình huynh trưởng thỉnh cầu cứu thiếu niên này , bởi vì như vậy chỉ có thể hại chính mình bốn người.

Tra xét qua nơi này mấy ngày bọn họ, đương nhiên biết, ở cái này nơi trang viên bên trong, có cái gì loại nhân vật khủng bố.

Đó là một con Thi Ngẫu, một con thực lực đạt đến Vu đồ cấp Thi Ngẫu!

Không sai, đó là một con thực lực có thể cùng chính thức kỵ sĩ sánh vai Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

Trêu chọc tới như vậy một con khủng bố Thi Ngẫu, bọn họ không cho là Shawn còn có thể sống mệnh.

"Nếu tên đại gia hỏa kia đã bị kinh động, xem ra năm nay là không có hi vọng!"

Người thanh niên trẻ lắc đầu một cái.

Bọn họ đến mục đích, chính là vì thừa dịp con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu ngủ thì lặng lẽ ẩn núp đi vào, được đến bên trong thứ nào đó, nhưng hiện tại, nếu con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu đã bị kinh động, nghĩ muốn lặng lẽ ẩn núp đi vào, hiển nhiên đã không thể.

"Chúng ta đi thôi!"

Hắn nhìn hướng về thiếu nữ nói.

"Ừm."

Thiếu nữ tuy rằng bởi vì Shawn chuyện vẻ mặt khổ sở, bất quá vẫn gật đầu một cái, xoay người đi theo ba người hướng về xa cách biệt thự phương hướng mà đi.

Nhưng sau một khắc, nàng lại mãnh xoay người, không chỉ có là nàng , liền ngay cả thanh niên ba người, cũng là mãnh xoay người.

Ầm ầm ầm long!

Động tĩnh khổng lồ ở bên trong trang viên vang lên, tựa như có một chiếc xe ủi đất ở bên trong trang viên đấu đá lung tung giống như,

Không ngừng có kiến trúc sụp đổ, tro bụi nhào lên.

Đồng thời, nương theo còn có Thi Ngẫu tiếng rống giận dữ, đối với âm thanh này, bọn họ quá không thể quen thuộc hơn, đây là con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu âm thanh, chỉ là không giống chính là, lần này cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu âm thanh bên trong, tựa hồ là mang theo tức giận.

Nhưng sau xuống một khắc, bọn họ liền nhìn thấy một đạo quấn ở bạch quang ở trong bóng người thoát ra, sau đó nhanh chóng hướng về xa xa rời xa.

Sau lưng hắn, cao tới ba mét Vu đồ cấp Thi Ngẫu xuất hiện, nhưng nhưng bởi vì không đuổi kịp Shawn, chỉ có thể lớn tiếng rít gào, cũng ở trang viên ở ngoài trắng trợn phá hư một phen sau, lại trở về trang viên.

"Hắn, hắn là chính là kỵ sĩ! ! !"

Nhìn thấy một màn như thế, bốn người đều là trợn mắt ngoác mồm, cuối cùng vẫn là thiếu nữ nói lắp mở miệng nói.

Ba người khác không hề trả lời nàng, lúc này bọn họ trong đầu, đều không ngừng lóe qua, một cái cả người bao bọc ở bạch quang ở trong bóng người.

Tuy rằng bóng người này , bởi vì khoảng cách quá xa, hơn nữa lại bao bọc ở bạch quang ở trong, nhìn không rõ ràng, nhưng không nghi ngờ chút nào, là thiếu niên kia không thể nghi ngờ.

Dù sao đi vào người, vẻn vẹn thiếu niên kia một người mà thôi.

Sau một hồi lâu, người thanh niên trẻ mở miệng nói.

"Nơi này động tĩnh quá lớn, e sợ sẽ đem nơi khác Thi Ngẫu đều đưa tới, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói!"

"Được."

Bốn người không do dự nữa, mau mau xa rời khỏi nơi này.

Bọn họ biết, bọn họ lần này tính là chân chính nhìn nhầm.

Thiếu niên kia, không phải từ trong nhà trộm chạy ra ngoài bình thường con cháu quý tộc?

Buồn cười, bọn họ trước còn tưởng rằng đối phương chắc chắn bị cứ điểm những lính đánh thuê kia đội ăn được liền khớp xương đều không dư thừa, bây giờ nhìn lại, có cái nào lính đánh thuê đội có tốt như vậy răng miệng?

Đối phương sẽ xuất hiện ở đây, mà cái kia mấy cái nhắm vào hắn lính đánh thuê đội lại là không có nhìn thấy, e sợ rất lớn khả năng, đã bị thiếu niên này tiêu diệt.

Vèo!

Rời xa trang viên mấy cây số sau, một đạo bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người xuất hiện ở đây.

Phốc!

Bạch quang biến mất, lộ ra một người thiếu niên bóng người, người này chính là Shawn.

"Lại sẽ có một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu!"

Shawn khẽ nhíu mày.

Nguyên bản, hắn là hướng về phía giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu đi, nhưng không nghĩ, trái lại gặp phải một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

Giao thủ hơn mười chiêu sau, hắn tuy rằng ở Vu đồ cấp Thi Ngẫu trên người, lưu lại mấy đạo vết thương, nhưng cũng đều cũng không sâu, hiển nhiên Vu đồ cấp Thi Ngẫu trên người phòng ngự, không là bình thường cường hãn.

Lại thêm vào ở cái kia nơi trang viên, hắn cũng không có nhìn thấy nắm giữ giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, vì lẽ đó hắn trực tiếp bỏ chạy.

Tuy rằng chiến đến cuối cùng, hắn ứng nên có thể giết chết con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu, bất quá chính hắn cũng có thể sẽ ở trong chiến đấu bị thương.

Mà lấy Thi Ngẫu lây tính, một khi bị thương, tất nhiên sẽ bị lây, cuối cùng cũng biến thành Thi Ngẫu, kết quả cùng song song cùng chết cũng không có khác nhau, hắn tự nhiên không muốn cùng một con Thi Ngẫu song song cùng chết, mặc dù cái này con Thi Ngẫu là một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu cũng không được, vì lẽ đó hắn trực tiếp lựa chọn rời đi.

Đương nhiên, nếu như ngày nào đó huyết mạch thiên phú tới tay sau, thực lực càng mạnh hơn sau khi, hắn không ngại tới lấy cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu luyện tay nghề một chút, dù sao có thể có một cái da dày thịt béo miễn phí bồi luyện cũng là không sai.