Nhưng hiển nhiên Shawn cũng không có dừng tay như vậy ý tứ.

Đối với kẻ địch, hắn xưa nay sẽ không nương tay, trừ phi kẻ địch thực sự mạnh mẽ quá đáng, đã mạnh đến lớn hắn nhất định phải ẩn nhẫn mức độ, tựa như Lund gia tộc như vậy, nhưng rất rõ ràng, trước mắt đám người kia, còn không tư cách để cho hắn ẩn nhẫn!

Phốc, phốc, phốc!

Shawn mỗi một kiếm quét ra, liền có một cái lính đánh thuê bị giết.

Bất kể là giơ lên vũ khí hoành chặn, hay hoặc là muốn lấy thương đổi thương, ở Shawn dưới kiếm, đều không có một chút nào khác nhau.

Giơ lên vũ khí để ngang, vũ khí bị ung dung bổ ra, rồi sau đó kiếm dư thế không giảm đập tới.

Nghĩ muốn lấy thương đổi thương, vũ khí còn chưa xuống đến Shawn trên người, người cũng đã chết rồi.

Lúc này Shawn, ở trong mắt một đám người, tựa như ác ma.

"A, ác ma. . ."

Có lính đánh thuê tan vỡ xoay người chạy trốn, chờ đợi hắn lại là Shawn bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, rồi sau đó một kiếm tước qua.

Năm cái, bốn cái. . .

Xì xì!

Khi vị cuối cùng, cũng chính là một cái lính đánh thuê đội thủ lĩnh bị Shawn một kiếm xuyên thủng trái tim sau, phụ cận đã không có có thể đứng người, ngoại trừ Shawn.

Trên mặt đất tất cả đều là tàn khuyết thi thể, lấy Shawn kiến tập kỵ sĩ điên phong thực lực, mỗi một kiếm đều đạt đến cực kỳ khủng bố hơn 9000 cân, loại sức mạnh này, quét ở người thân trên, thi thể tàn khuyết là tất nhiên.

Bốn cái lính đánh thuê đội, ròng rã hơn 20 người, tất cả đều chết ở nơi này, thi thể bên trong chảy ra dòng máu, đã đem mảnh này hoang dã nơi nhuộm đỏ.

Đứng ở máu đan dệt mảnh này hoang dã trên đất, Shawn tựa như máu bên trong Tu La.

Bất quá hắn cũng không hối hận giết chết những thứ này người, nếu vì những thứ này người mà tiếc hận, vậy ai lại làm vì bị những thứ này người giết người mà tiếc hận?

Lấy những thứ này người lão luyện, hiển nhiên đã không phải lần đầu tiên cướp giết người khác chuyện, người như vậy, chết chưa hết tội!

Không lại đi quản cái này hơn hai mươi người trên người hoàn toàn bị máu ngâm tài vật, Shawn nhấc chân hướng về xa xa đi tới, trên chân dính vết máu để cho hắn mỗi một bước đều mang theo vết máu, hơn trăm mét sau, vết chân mới hoàn toàn biến mất.

Mãi đến tận xác thực Shawn đã đi xa sau, cách nơi này cách đó không xa một chỗ bụi cây sau có âm thanh.

Ở nơi đó, có bốn cái cái trán tận đổ mồ hôi lạnh nam tử, chính là đầy mặt dữ tợn nam tử cùng nam tử đầu trọc nơi bốn người lính đánh thuê tiểu đội.

"Lại. . . Toàn bộ chết rồi!"

Nhìn xa xa một đống thịt nát, nam tử đầu trọc đầy mặt dại ra, trong ánh mắt tất cả đều là sợ hãi.

"Sau ngày hôm nay, cái này bốn cái lính đánh thuê đội xem như là triệt để từ Tedara cứ điểm xoá tên."

Đầy mặt dữ tợn nam tử cũng là đầy mặt vẻ khiếp sợ.

Bốn cái lính đánh thuê đội gộp lại có tới hơn 20 người, trong đó còn có bốn vị kiến tập kỵ sĩ, lại bị một người chém giết, cái này cần thực lực rất mạnh? Mặc dù là chính thức kỵ sĩ cũng chỉ đến như thế chứ?

Mà mà để cho hắn khiếp đảm chính là, hắn lại đã từng nghĩ tới đánh đối phương chú ý, nếu không phải nghĩ ngư ông đắc lợi, đến chậm một bước, lúc này e sợ đã bước cái kia hơn hai mươi người gót chân.

"Đi, đi nhanh lên!"

Đầy mặt dữ tợn nam tử lòng vẫn còn sợ hãi hướng về nam tử đầu trọc cùng với hai vị khác lính đánh thuê chào hỏi.

"Lão đại, muốn đi đâu?"

Hai vị khác lính đánh thuê đã sớm bị sợ đến hoang mang lo sợ, lúc này nghe được đầy mặt dữ tợn nam tử lời nói, không khỏi theo bản năng hỏi.

"Rời đi hoang dã, rời đi Tedara cứ điểm."

Đầy mặt dữ tợn nam tử không chút do dự nói.

Tedara cứ điểm là không thể ở lại, đến rồi như vậy một cái mãnh nhân, nếu như tiếp tục ở lại đây, không chắc ngày nào đó liền lại trêu chọc tới, mà khi đó liền không chắc có hôm nay cái này dạng vận may.

"Vâng."

Nam tử đầu trọc cùng mặt khác hai cái lính đánh thuê ước gì cách đến càng xa càng tốt, nghe được đầy mặt dữ tợn nam tử nói muốn rời khỏi cứ điểm, nhất thời mau mau phụ họa nói.

Năm km, mười km.

Đem bốn cái lính đánh thuê tiểu đội tiêu diệt sau khi, Shawn một đường tiến lên, tựa như tin đình tản bộ, tốc độ lại không tính chậm, gần nửa canh giờ liền đi ra mười km.

Mặc dù có thể nhanh như vậy, là bởi vì hắn căn bản không che lấp.

Cái khác lính đánh thuê đội đều sẽ trước tiên cẩn thận dò xét nơi nào Thi Ngẫu nhiều, sau đó tránh ra thật xa, nhưng Shawn không có, hắn hầu như hiện thẳng tắp hình đi về phía trước, gặp phải thi quần, ngược lại sẽ vọt thẳng đi qua, nhìn có hay không huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu tồn tại.

Bất quá, cho tới bây giờ, hắn đều không có gặp phải giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

Nơi này dù sao khoảng cách cứ điểm không xa, nếu như thật sự có giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, e sợ đã sớm bị cứ điểm thanh lý, dù sao loại này Thi Ngẫu nguy hiểm đẳng cấp cùng bình thường Thi Ngẫu không giống, có thể bò lên trên cứ điểm tường vây, tự nhiên là vừa thấy được thì sẽ bị thanh lý.

"Là thiếu niên kia?"

"Quái, lại không chết?"

Dọc theo đường đi, cũng gặp phải một chút cái khác lính đánh thuê đội, những này lính đánh thuê đội ở nhìn thấy Shawn thì đều là một bộ gặp quỷ dáng dấp.

Tuy rằng bọn họ có chính mình nguyên tắc, xem thường tại làm loại này chặn đường cướp đoạt chuyện, nhưng cũng chắc chắn sẽ không lòng tốt cứu Shawn, đối với Shawn, bọn họ càng nhiều chính là lạnh lùng, vì lẽ đó, bọn họ tuy rằng đoán được Shawn kết cục, lại không chút nào xuất thủ cứu Shawn ý tứ.

Mà bây giờ, Shawn lại xuất hiện ở đây, hơn nữa trên người một điểm thương đều không có, bọn họ không khỏi kỳ quái, cái kia mấy cái lính đánh thuê đội đổi tính sao? Lại sẽ bỏ qua cho thiếu niên này?

Không để ý tới những lính đánh thuê này ánh mắt kỳ quái, Shawn trực tiếp từ những này lính đánh thuê đội bên cạnh đi qua.

Những này lính đánh thuê đội nhìn về phía hắn ánh mắt, tuy rằng mang theo vẻ kinh dị, nhưng không có nghĩ muốn động thủ ý muốn hại hắn, hắn tự nhiên cũng là không thèm để ý.

Hắn không phải thích giết chóc người, đến nay mới thôi, tất cả bị hắn giết người, đều là đối với hắn có sát tâm người, có thể nói, ở dưới tay hắn, không có một cái người vô tội.

Mười lăm dặm, hai mươi dặm.

Khi Shawn đi tới khoảng cách cứ điểm hai mươi dặm ở ngoài thì Thi Ngẫu số lượng rõ ràng biến nhiều.

Gặp phải thi quần, ít nhất cũng có mười mấy con, nhiều nhất thi quần, càng là đạt đến hơn năm mươi chỉ.

Đến nơi này, hắn cũng lại chưa bao giờ gặp cái khác lính đánh thuê đội, lấy nơi này trình độ nguy hiểm, phần lớn lính đánh thuê đội đều không lại muốn tới nơi này.

Xì!

Một kiếm đem một con đập tới bình thường Thi Ngẫu chém thành hai đoạn, Shawn ánh mắt nhìn về phía trước.

Ở nơi đó, có một chỗ rách nát to lớn trang viên.

Trang viên chiếm diện tích sợ là có mấy ngàn mét vuông, hiển nhiên trang viên nguyên nắm giữ người hẳn là rất có thế lực người, bằng không không thể ủng có như thế một tòa thật to trang viên.

Hơn nữa, từ hơn trăm năm thời gian trôi qua, chỗ này trang viên chủ thể dàn giáo hầu như không có sụp đổ liền có thể nhìn ra, lúc trước xây dựng chỗ này trang viên thì tuyệt đối là tiêu tốn rất lớn tài lực, cũng chỉ có nắm giữ thế lực cực lớn gia tộc, mới sẽ như vậy không tiếc thành phẩm xây dựng trang viên.

Gào, gào!

Có Thi Ngẫu âm thanh, từ bên trong trang viên truyền ra, hơn nữa nghe thanh âm còn không thiếu.

Shawn bước chân liên tục, trực tiếp hướng về bên trong trang viên đi tới.

Nếu như là những người khác, khi nghe đến bên trong trang viên truyền ra lượng lớn Thi Ngẫu âm thanh thì tuyệt đối là xoay người liền chạy, nhưng Shawn không giống, mục đích của hắn chính là tìm kiếm giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, mà nghĩ muốn tìm được giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, tự nhiên là ở Thi Ngẫu nhiều địa phương tìm kiếm, dễ dàng nhất tìm tới.