Trên bầu trời, ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ cùng ba vị áo bào đen Vu sư đánh nhau.

	Ngọn lửa, hàn băng, phong nhận tiếp liền xuất hiện, ở trên bầu trời như đóa hoa giống như tỏa ra, mỹ lệ nhưng cũng trí mạng.

	Mà ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ nhưng là thỉnh thoảng tránh né, thỉnh thoảng vũ khí kéo dài ra đi hơn hai mươi mét chém xuống, đem né tránh không kịp công kích đánh nát.

	Sáu người đều là kinh nghiệm chiến đấu phong phú hạng người, chiến đấu hoàn toàn rơi vào giằng co.

	Bất quá đang lúc này, ở sáu người trên đỉnh đầu, lại là đột nhiên xuất hiện một đạo lôi vân, lôi vân ở trong, có chớp giật đang lóe lên cùng ấp ủ.

	"Không được, đây là. . ."

	Ba vị áo bào đen Vu sư đều là biến sắc, đây căn bản không phải tự nhiên hình thành lôi vân, mà là vừa nãy loại kia giết chết bọn họ một cái đồng bạn lôi điện huyết mạch năng lực thiên phú.

	Cái kia nắm giữ lôi điện huyết mạch thiên phú huyết mạch kỵ sĩ đến rồi!

	Răng rắc!

	Một đạo cực lớn có tới dài hơn mười mét chớp giật đánh xuống, hướng về trong đó một cái áo bào đen Vu sư đánh xuống.

	Xèo!

	Có chuẩn bị áo bào đen Vu sư, mau mau điều động gió lắc mình tránh thoát, bất quá sau một khắc rồi lại là cuống quít sử dụng tới phòng ngự vu thuật.

	Oành!

	Sau một khắc, một thanh dài tới hơn hai mươi mét kỵ sĩ kiếm bổ tới, bổ vào phòng ngự vu thuật trên.

	Oành!

	Áo bào đen Vu sư trực tiếp bị một kiếm này đánh bay, tuy rằng bởi vì có phòng ngự vu thuật chống đối hắn cũng không có bị thương, dù vậy, cũng là kinh sợ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người , bởi vì phòng ngự vu thuật đã tới phá nát biên giới.

	"Triệt. . ."

	Thấy một màn này, khuôn mặt già nua Vu sư không cam lòng liếc mắt nhìn phía dưới cứ điểm, lớn tiếng nói.

	Thanh âm cực lớn, trực tiếp truyền khắp toàn bộ cứ điểm.

	Không nghi ngờ chút nào, không thể cứu vãn.

	Tiếp tục chiến đấu tiếp, mặc dù là ba người bọn họ cũng sẽ có tử vong nguy hiểm, dù sao bây giờ đối phương, chẳng những có ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ, càng là có một cái nắm giữ truyền kỳ chiến lực người ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm.

	Vèo!

	Hỏa cầu thật lớn bị khuôn mặt già nua Vu sư sử dụng tới, ngăn cản lại trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ bổ tới kiếm, khuôn mặt già nua Vu sư xoay người bỏ chạy mà đi.

	Ầm!

	Cực lớn hàn băng xuất hiện, mạnh mẽ va về phía thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ, nhân cơ hội này, mặt khác một cái áo bào đen Vu sư cũng xoay người bỏ chạy.

	Xèo xèo xèo xèo xèo xèo!

	Vô số Phong Nhận niêm phong lại trên người mặc đỏ đen giao nhau trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ tất cả con đường, vị cuối cùng áo bào đen Vu sư cũng dự định xoay người bỏ chạy.

	Nhưng vào lúc này, hắn giật mình phát hiện, một đạo dài tới hơn mười mét lôi đình trường thương, lại từ mặt đất hướng về hắn cấp tốc mà đến, mà lại đã ép tới gần.

	"Đáng chết!"

	Áo bào đen Vu sư biến sắc, mau mau sử dụng tới phòng ngự vu thuật che ở trước người mình.

	Bồng!

	Phòng ngự vu thuật phá nát, lôi đình trường thương cũng ầm ầm nổ tung, nhưng áo bào đen Vu sư nhưng là bị nổ tung nhấc lên không khí thổi đến mức thoáng lảo đảo một cái, suýt chút nữa từ không trung rớt xuống, bất quá bị hắn ổn định.

	"Cẩn thận mặt sau!"

	Bỗng nhiên, hắn nghe được đã bỏ chạy đến xa xa khuôn mặt già nua Vu sư lớn tiếng cảnh báo, hắn một cái cơ linh, quay đầu lại nhìn tới, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	Một thanh dài tới hơn mười mét kỵ sĩ kiếm cách hắn bất quá gang tấc.

	Phốc!

	Cuối cùng, hắn cái gì cũng không kịp làm ra, cũng đã bị chém trúng, không có một chút nào ngoài ý muốn bị đánh thành hai nửa.

	Bổ ra một kiếm này chính là trên người mặc đỏ đen giao nhau trang phục kỵ sĩ Truyền Kỳ kỵ sĩ, hắn phá tan Phong Nhận phong tỏa, trước tiên liền phát hiện bị Shawn cuốn lấy, không thể đúng lúc đào tẩu áo bào đen Vu sư, lúc này không chút do dự chém ra.

	"Hừ, coi như các ngươi thoát được nhanh!"

	Nhìn đã chạy ra cứ điểm còn lại hai vị áo bào đen Vu sư, ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ hừ lạnh một tiếng, khoảng cách này, đã không thể truy được tới.

	"Đi thôi, chúng ta xuống gặp gỡ vị này hiệp trợ chúng ta bằng hữu!"

	Trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ nam tử mở miệng nói.

	"Được."

	"Được."

	Trên người mặc thuần đen áo kỵ sĩ cùng trên người mặc đỏ đen giao nhau trang phục kỵ sĩ Truyền Kỳ kỵ sĩ cũng tất cả đều gật đầu, đối với cái này một cái ẩn giấu ở cứ điểm ở trong, nắm giữ truyền kỳ chiến lực huyết mạch kỵ sĩ, bọn họ cũng là hiếu kì vô cùng.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ba người rơi xuống đất thu lại trên người phòng ngự từ trường, rồi sau đó ánh mắt nhìn về Shawn, cái này vừa nhìn lại là tất cả đều ngạc nhiên.

	Nguyên bản bọn họ cho rằng, nắm giữ truyền kỳ chiến lực người ít nhất cũng là một vị trung niên, nhưng không nghĩ đối phương lại sẽ trẻ tuổi như vậy.

	Bất quá rất nhanh, bọn họ đã nghĩ đến nguyên nhân, không khỏi sắc mặt nghiêm nghị, có thể nuôi dưỡng được thực lực như vậy con cháu, e sợ cũng chỉ có đế quốc cái kia mấy cái gia tộc cao cấp.

	"Vừa nãy đa tạ ra tay giúp đỡ, xin hỏi các hạ là?"

	Trên người mặc huyết hồng trang phục kỵ sĩ Truyền Kỳ kỵ sĩ hướng về Shawn nói.

	"Shawn. Campbell."

	Shawn đáp.

	Ở ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ đánh giá hắn thì hắn cũng đang quan sát ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ, ba người đều nắm giữ đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, mà lại tuổi tác cũng không tính là nhỏ, ít nhất cũng là năm mươi tuổi trở lên, có thể nắm giữ truyền kỳ cảnh giới, cũng sẽ không khó lý giải.

	"Campbell gia tộc?"

	Trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ Truyền Kỳ kỵ sĩ hơi hơi nhíu mày, cướp đoạt trong đầu sở hữu trí nhớ, nhưng cũng là không tìm ra một cái cái họ này gia tộc cao cấp.

	Hắn không khỏi ánh mắt nhìn về hai người khác, lại là phát hiện hai người khác với hắn như thế, cũng là đầy mặt vẻ nghi hoặc.

	"Xin lỗi, xin hỏi gia tộc ngươi lãnh địa ở vào nơi nào?"

	"Các ngươi hiểu lầm, ta không phải đế quốc người!"

	Shawn lắc đầu nói.

	"Cái gì? Ngươi. . . Không phải người đế quốc? !"

	Thời khắc này, ba người mắt trong đều lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt, hầu như coi chính mình nghe lầm.

	Vương quốc ở trong bởi tài nguyên cùng với tố chất hạn chế, sinh ra truyền kỳ cấp bậc cường giả rất ít, tuy rằng ngẫu nhiên tình huống dưới, có thể đản sinh ra truyền kỳ cấp bậc cường giả, nhưng trẻ tuổi như vậy, hầu như cùng đế quốc gia tộc cao cấp kiệt xuất nhất con cháu không phân cao thấp, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	"Ta đến từ vương quốc Carole."

	Shawn thần sắc bình tĩnh.

	Hắn cũng không có lập cái gì giả tạo thân phận , bởi vì hắn biết, sau ngày hôm nay, đối phương e sợ sẽ lập tức báo cáo cũng điều tra hắn, dù sao truyền kỳ cấp bậc chiến lực, mặc dù là đế quốc Colby cũng tuyệt đối là không nhiều, mỗi xuất hiện một cái tự nhiên đều sẽ điều tra đến rõ rõ ràng ràng.

	Mà ở một cái đế quốc khổng lồ mạng lưới tình báo trước mặt, lại sao lại tra không ra thân phận của hắn thật giả, đã như vậy, còn không bằng vừa bắt đầu liền nói thật.

	. . .

	Ngày thứ hai, Shawn nơi ở.

	Ầm, ầm, ầm!

	Một tràng tiếng gõ cửa vang lên, chính ở trong viện luyện kiếm Shawn ngừng lại, thu kiếm trở vào bao, đi tới cửa viện.

	Mở cửa, ba vị trên người mặc cứ điểm áo binh lính binh lính xuất hiện ở Shawn trước mặt, một người trong đó ở trước, mà hai người khác nhưng là tất cả đều cõng lấy một cái lớn túi da.

	"Xin hỏi là. . . Shawn. Campbell đại nhân sao?"

	Ở mặt trước binh lính, hướng về Shawn thi lễ một cái, cung kính mở miệng nói, trong tiếng nói mang theo điểm điểm căng thẳng.

	"Ta là, có chuyện gì không?"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Đây là đại nhân lần này thu được quân công, là Thống lĩnh đại nhân để ta đưa tới."

	Nghe được Shawn hỏi dò, người lính này vội vàng nói.

	Nói, sau lưng hai vị binh lính mau tới trước, đem gánh vác ở tại bọn hắn trên lưng hai cái lớn túi da đặt ở Shawn trước người.

	Liếc mắt một cái hai cái phân lượng không nhẹ dây lưng, Shawn hướng về ba người nói.

	"Đa tạ, xin mời thay ta hướng về các ngươi thống lĩnh nói một tiếng cám ơn!"

	"Vâng."

	Ba vị binh lính cung kính theo tiếng, rồi sau đó rời đi.

	Đem viện cửa đóng lại, một tay nhấc theo một cái túi da trở lại phòng khách, Shawn đem trong túi da đồ vật trực tiếp đổ vào phòng khách trên sàn nhà.

	Đùng đùng đùng!

	Lượng lớn màu tím quân công tệ trút xuống mà ra, nện trên mặt đất phát ra lanh lảnh tiếng vang, cuối cùng xếp thành một toà ngọn núi nhỏ màu tím.

	"Ít nhất mười ngàn trở lên. . ."

	Qua loa nhìn lướt qua, Shawn cơ bản có thể kết luận, nơi này quân công tệ số lượng tuyệt đối sẽ không thấp hơn mười ngàn, thậm chí càng vượt qua không ít.

	"1, 2, 3. . . 14000 cái."

	Quả nhiên không ngoài dự đoán, khi đem tất cả quân công tệ kiểm kê một lần sau khi, Shawn phát hiện lại có tới 14,000 cái quân công tệ, bất quá, rất nhanh hắn liền nghĩ rõ ràng những thứ này quân công tệ nguyên do.

	Lần này, hắn tổng cộng giết một cái cấp ba Võ Sư, bốn cái cấp hai Vu sư , dựa theo một cái cấp ba Vu sư có thể hối đoái mười ngàn quân công tệ, một cái cấp hai Vu sư có thể hối đoái một ngàn quân công tệ hối đoái quy tắc, vừa vặn chính là 14000 quân công tệ, cùng con số này hoàn toàn ăn khớp.

	Đem tất cả quân công tệ lần nữa chứa đựng túi, thu nhập trong không gian thứ nguyên, Shawn trên mặt lộ ra một tia trầm tư.

	Lần này tuy rằng bộc lộ ra truyền kỳ chiến lực, nhưng liền kết quả tới nói coi như không tệ, cái này 14000 quân công tệ, hoàn toàn đủ hắn sau này hơn một năm thời gian phụ trợ tu luyện thuốc tiêu hao, nói cách khác sau này thời gian hơn một năm, hắn đều không khỏi sầu phụ trợ tu luyện thuốc chuyện.

	Cái này không thể nghi ngờ là một cái rất tốt tin tức, ở phụ trợ tu luyện thuốc sung túc tình huống dưới, hơn một năm thời gian, thực lực của hắn đạt đến Thánh kỵ sĩ là tất nhiên.

	Mà đến lúc đó, trải qua huyết mạch thiên phú tăng cường, sức chiến đấu của hắn e sợ lập tức có thể nhảy vọt đến thượng vị truyền kỳ, thậm chí thượng vị truyền kỳ đỉnh cao.

	Đương nhiên, lần này cùng vị kia cấp ba Vu sư chiến đấu, nhưng cũng là bộc lộ ra hắn hiện tại lớn nhất tai hại, cái kia chính là không thể phi hành, cái này có thể nói là phần lớn thông qua huyết mạch thiên phú đạt đến truyền kỳ cấp bậc chiến lực người cộng đồng tai hại.

	Trên thực tế, cái khác chiến lực đạt đến truyền kỳ cấp bậc người, tai hại đối lập với Shawn tới nói, còn nhiều hơn trên rất nhiều, có có phương diện tốc độ tai hại, có có phòng ngự phương diện tai hại, tổng tồn tại các loại dễ dàng bị nhằm vào điểm yếu.

	Hắn xem như là tương đối tốt, tốc độ, lực lượng, sấm sét ba loại huyết mạch thiên phú ở tay, cũng không tồn tại tốc độ này, phòng ngự phương diện tai hại, nhưng phi hành cái này tai hại lại là chân thực tồn tại.

	Nghĩ muốn thoát khỏi cái này tai hại, hoặc là tự thân cảnh giới đạt đến truyền kỳ cấp bậc, hoặc là học được phi hành vu thuật, hoặc là phục chế dung hợp nắm giữ năng lực phi hành huyết mạch thiên phú.

	Thực lực bản thân đạt đến truyền kỳ cấp bậc, bị Shawn tạm thời từ bỏ, đây căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể đạt đến.

	Hắn hôm nay, thực lực khoảng 17 vạn cân, nghĩ muốn đạt đến Truyền Kỳ kỵ sĩ tiêu chuẩn thấp nhất một triệu cân, mặc dù là phụ trợ tu luyện thuốc sung túc tình huống dưới, ít nhất cũng đến thời gian bảy năm, thời gian này quá dài.

	Mà như những kia cấp ba Vu sư như thế, học tập tương ứng phi hành vu thuật, cái này càng là bị Shawn trực tiếp từ bỏ.

	Mặc dù nói, cấp bậc thấp Vu sư cũng nắm giữ một ít điều động gió phi hành thủ đoạn, nhưng đó chỉ là tầng trời thấp phi hành, nói là phi hành không bằng nói là cách mặt đất mét không tới trôi nổi, nghĩ muốn chân chính đạt đến cấp ba Vu sư loại kia ở trên bầu trời tự như phi hành, ít nhất cũng phải là cấp ba phi hành vu thuật, mà lấy hắn trước mắt Vu sư thực lực, so với cảnh giới đạt đến Truyền Kỳ kỵ sĩ còn khó hơn.

	Dù sao, vẫn là cái thứ ba phục chế dung hợp một cái nắm giữ năng lực phi hành thiên phú, dễ dàng hơn thực hiện, bất quá điều này cũng có độ khó.

	Đến nay mới thôi, hắn tuy rằng nghe nói qua nắm giữ năng lực phi hành huyết mạch thiên phú, bất quá nhưng chưa bao giờ từng thấy, cho nên muốn muốn phục chế dung hợp nắm giữ năng lực phi hành huyết mạch thiên phú, cũng không phải như vậy dễ dàng làm được.