Răng rắc!

	Ở như vậy dày đặc ngọn lửa nướng xuống, màu xanh mô bắt đầu xuất hiện vết rạn nứt.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Vết rạn nứt càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng dày đặc.

	Lạch cạch!

	Rốt cục, màu xanh mô đến chịu đựng cực hạn, hóa thành lấm ta lấm tấm, triệt để nổ bể ra đến, mà ở vào màu xanh mô ở trong Vu sư, nhưng là lập tức bị ngọn lửa bao vây.

	"A!"

	Ngọn lửa đốt người để áo bào đen Vu sư phát ra một tiếng rên, cũng may, từ lúc nhìn thấy ngọn lửa dày đặc đập tới lúc, hắn cũng đã điều động chiều gió xa xa bỏ chạy, vẻn vẹn bị ngọn lửa đuôi diễm quét đến một thoáng mà thôi.

	Nhưng dù vậy, cũng là bị thương không nhẹ, dù sao ngọn lửa nhiệt độ không phải là bình thường cao.

	Trên người áo bào đen tàn tạ không chịu nổi, cùng quần áo ăn mày không có khác biệt, mà lại cả người đen sì sì, đâu đâu cũng có tảng lớn tảng lớn tổn thương.

	Kéo dài khoảng cách, nhìn đứng ở màu đen dây leo trên, trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử, áo bào đen Vu sư lạnh lùng nói.

	"Thủ đoạn cao cường, lại có thể đem sự công kích của ta hóa thành ngươi công kích."

	"Lăn ra ngoài vương quốc Carole."

	Trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử lạnh lùng nói.

	"Ta thừa nhận xác thực không làm gì được ngươi, thế nhưng ngươi xác định có thể vẫn bảo vệ cái này vương quốc?"

	Áo bào đen Vu sư cười lạnh nói.

	"Không thể."

	Đối mặt với áo bào đen Vu sư, trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử lắc lắc đầu, bất quá sau một khắc, lại là nhìn thẳng áo bào đen Vu sư, âm thanh lạnh như băng nói.

	"Nhưng ta có thể để cho cái khác Vu quốc cho vương quốc Carole chôn cùng, ngươi nên rõ ràng, đế quốc cùng Tây Cực Thánh vu quốc lập ra diệt quốc cấp không có thể tùy ý đối với vương quốc ra tay dụng ý chứ? Nếu như các ngươi không tuân thủ, cái kia đế quốc tự nhiên cũng sẽ không tuân thủ."

	"Tốt, tốt, ta nhớ kỹ."

	Hừ lạnh một tiếng, áo bào đen Vu sư điều động gió bắn như điện mà đi.

	Diệt quốc cấp, là đối với Nhân loại ở trong truyền kỳ kỵ sĩ lấy trở lên, Vu sư ở trong cấp ba Vu sư lấy trở lên gọi chung,

	Đến cấp bậc này, đã nắm giữ dễ dàng hủy diệt một cái vương quốc lực lượng.

	Nếu như không kiêng dè gì, nhân loại cũng tốt, Vu sư cũng được, ngoại trừ đế quốc cùng Thánh Vu quốc, cái khác vương quốc căn bản không hề năng lực chống cự, làm vì phòng ngừa tình huống như thế, đế quốc cùng Thánh Vu quốc mới làm ra "Diệt quốc cấp không có thể tùy ý đối với đế quốc cùng Thánh Vu quốc ở ngoài vương quốc ra tay" ước định.

	Lần này, nếu không phải hắn xuất từ Sriodora Vu quốc, nghe được Sriodora Vu quốc bị diệt cực kỳ phẫn nộ, cũng sẽ không mạo hiểm phá hư cái này ước định ra tay với vương quốc Carole.

	"Diệt quốc cấp. . ."

	Vương đô biên giới, nhìn cấp tốc biến mất ở xa xa áo bào đen Vu sư, Shawn sắc mặt bên trong có lái đi không được nghiêm nghị.

	Diệt quốc cấp, đây chính là diệt quốc cấp!

	Nếu như nói Thánh kỵ sĩ lực phá hoại còn ở miễn cưỡng có thể tiếp thu phạm vi, như vậy diệt quốc cấp lực phá hoại chính là triệt để "Không phải người", cái này đã không phải là người có khả năng nắm giữ lực phá hoại.

	Chẳng trách không được đế quốc Colby cùng Tây Cực Thánh vu quốc sẽ làm ra "Diệt quốc cấp không có thể tùy ý đối với đế quốc cùng Thánh Vu quốc ở ngoài vương quốc ra tay" như vậy ước định, xác thực, nếu là diệt quốc cấp tùy ý ra tay tới nói, e sợ đến cuối cùng, ngoại trừ đế quốc cùng Thánh Vu quốc, cái khác vương quốc, một cái đều khó mà tiếp tục sống sót.

	Sau ba ngày, vương cung bên trong, Shawn một đám người, tổng cộng bảy vị vương quốc cường giả lần thứ hai tụ hội.

	Ở đây, Shawn lần thứ hai nhìn thấy đế quốc Colby thập thất công chúa cùng với vẫn thị ở nàng bên cạnh vị kia tóc cây cọ người đàn ông trung niên, chỉ là trong ánh mắt lại là đã mang theo sâu sắc kiêng kỵ, không chỉ có là hắn, mấy vị khác vương quốc cường giả cũng giống như thế.

	Từng trải qua ba ngày trước trận chiến đó bọn họ, sâu sắc rõ ràng, trước mắt vị này tóc cây cọ người đàn ông trung niên, nắm giữ dễ dàng nghiền ép chết bọn họ bảy người thực lực.

	Làm cái này vương quốc cường giả, bọn họ thói quen tại nắm giữ tất cả, loại này mệnh không phải do mình cảm giác, có thể nói là nhượng bọn họ vô cùng khó chịu.

	"Lần này cần phiền phức chư vị!"

	Đế quốc Colby thập thất công chúa Scythia. Tomyris một thân màu tím váy dài, mỹ lệ bên trong lộ ra cao quý, ánh mắt nhìn về Shawn đám người nói.

	"Điện hạ khách khí."

	Shawn mấy người thái độ cung kính nói.

	Không lâu sau đó, lấy Song Đầu Báo kéo động chiếc kia cực lớn xe ngựa màu tím bầm dẫn đầu, mười mấy chiếc xe ngựa rời đi vương đô, hướng về Livia sơn mạch mà đi.

	Livia sơn mạch, ở vào vương quốc Carole phía tây, là một cái kéo dài thật dài, thậm chí đã lan tràn đến cái khác vương quốc sơn mạch, Shawn từng kinh doanh cứu săn bắt đội thì từng tới núi Tytora, liền thuộc về cái này điều sơn mạch.

	Lần này, Shawn mấy người nhiệm vụ, chính là trợ giúp đế quốc Colby thập thất công chúa Scythia. Tomyris đoàn người, ở Livia sơn mạch bên trong sưu tầm Long Giáp thú, mà căn cứ thập thất công chúa Scythia. Tomyris đoàn người miêu tả, nói đây là một con ngoại hình giống Long Quy Hung thú.

	Rừng núi trong, Shawn nhanh chóng qua lại, bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường tự động đem chặn ở mặt trước cành cây đẩy ra, khiến hắn tiến lên không chút nào sẽ bị nghẹt.

	Đi tới một chỗ núi đỉnh, Shawn tạm thời ngừng lại, ánh mắt nhìn về chu vi cái khác núi, ở cái này chút trong núi, mơ hồ có bạch quang lóe qua, những kia là với hắn như thế đồng dạng ở sưu tầm người.

	"Long Giáp thú. . ."

	Nghĩ đến lần này sưu tầm mục tiêu, Shawn khẽ nhíu mày.

	Người khác không rõ ràng vị này thập thất công chúa Scythia. Tomyris sưu tầm Long Giáp thú mục đích, hắn lại sao lại không biết.

	Đối phương nắm giữ đáng sợ cao cấp ngự thú huyết mạch thiên phú, tìm kiếm Long Giáp thú, tất nhiên là vì đem nô ngự, hóa thành chính mình Chiến thú, mà chính là bởi vì như vậy, hắn mới càng thêm cảnh giác.

	Có thể làm cho vị này đế quốc Colby thập thất công chúa nghĩ muốn nô ngự làm vì Chiến thú Hung thú, thực lực tất nhiên sẽ không đơn giản, Shawn thậm chí hoài nghi, cái này con Hung thú rất khả năng là một con thực lực có thể so với truyền kỳ kỵ sĩ, cũng chính là diệt quốc cấp Hung thú, cũng chỉ có loại này Hung thú, mới sẽ để vị này đế quốc Colby thập thất công chúa đến đây tìm kiếm.

	"Phải cẩn thận."

	Trong lòng có cảnh giác Shawn cẩn thận lên.

	Chạng vạng, một chỗ trên đất bằng dựng lâm thời trong doanh địa.

	Ăn qua bữa tối Shawn mấy người từng cái trở lại từng cái bên trong lều cỏ, trong đó, chủ lều vải trong.

	"Karl thúc thúc, ngươi cảm thấy bảy người kia thế nào?"

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris nhìn hướng về tóc cây cọ trung niên hỏi.

	"Ngoại trừ cái kia Shawn. Campbell bá tước, những người khác đều tiềm lực không lớn."

	Tóc cây cọ trung niên cũng chính là Karl. Cork, hơi nhướng mày, hồi đáp.

	"Há, Karl thúc thúc ngươi lại sẽ đối với cái kia Shawn. Campbell bá tước vài phần kính trọng?" . .

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris  tinh xảo trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc vẻ, khá là ngoài ý muốn nhìn hướng về Karl. Cork.

	"Ba ngày trước ta cùng cái kia cấp ba Vu sư thời điểm chiến đấu, đã từng có chiến đấu dư âm vừa vặn đập về phía vị kia Shawn. Campbell bá tước, bất quá lại bị vị kia Shawn. Campbell bá tước cản lại."

	Karl. Cork nói.

	"Há, lại có thể ngăn cản các ngươi công kích."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris  trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Tuy rằng chỉ là chiến đấu dư âm, nhưng cũng có thể uy lực cực mạnh mới đúng, hắn có Thánh kỵ sĩ thực lực?"

	"Hừm, đương thời hắn sử dụng chính là sấm sét, hẳn là có một loại nào đó lôi điện huyết mạch thiên phú, bản thân cấp độ hẳn là còn chưa tới Thánh kỵ sĩ."

	"Cái kia cũng rất tốt, hẳn là vẫn chưa tới hai mươi tuổi chứ? Thì đã có Thánh vị kỵ sĩ thực lực, đúng là đáng giá quan sát một chút."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris  nâng quai hàm nói.

	"Công chúa nghĩ mời chào hắn?"

	Karl. Cork sắc mặt cả kinh nói.

	"Có ý nghĩ này."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris  cười thần bí nói.

	Sau đó mấy ngày, Shawn mấy người dọc theo Livia sơn mạch một đường tiến lên, từng cái lục soát phụ cận mỗi một toà núi.

	Từng tia từng tia!

	Một cái dài hơn mười mét mãng xà từ một gốc cây khổng lồ cây cao to trên cây thoan xuống, hướng về Shawn chạy tới.

	Da của nó hiện diễm lệ màu lam, thân thể có tới bằng thùng nước, hành động lên, cả khỏa cây cao to cây run run rẩy rẩy, cực lớn miệng tựa như ban thành hai nửa giống như mở ra, nghiễm nhiên là nghĩ một hớp đem Shawn từ đầu bộ nuốt vào.

	Phốc!

	Một luồng ánh kiếm lóe qua, một viên dữ tợn đầu rắn xa xa quăng bay ra ngoài, từ mặt cắt nơi đỏ tươi máu rơi xuống, ở tại Shawn trên người, bất quá lại bị hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường ngăn trở.

	Liếc mắt một cái rơi xuống trên đất dữ tợn đầu rắn, Shawn lắc lắc đầu, này con mãng xà thực lực không yếu, vảy giáp cứng cỏi, tầm thường chính thức kỵ sĩ không chắc có thể một kiếm đánh nát, bất quá ở trước mặt hắn, tự nhiên là không đáng chú ý.

	Mà cái này đã không phải hắn gặp phải con thứ nhất thực lực có thể so với chính thức kỵ sĩ Hung thú, hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng vị kia thập thất công chúa tại sao muốn điều động bọn họ bảy vị vương quốc cường giả, cũng chỉ có bọn họ loại này vương quốc cường giả, mới có thể bình yên vô sự ở sơn mạch này bên trong đi xuyên.

	Bỗng nhiên, Shawn biến sắc, ánh mắt đột nhiên hướng về trên ngọn núi này nhìn tới, liền thấy từ trên núi không ngừng có các loại thú hoang chạy trốn mà xuống, có chút thậm chí hoảng không chọn đường trực tiếp từ trên vách núi rớt xuống.

	Cái này dị dạng một màn không khỏi để Shawn ngẩn ra, trong lòng sinh ra một cái suy đoán.

	"Sẽ không thật sự để ta gặp phải chứ?"

	Shawn sắc mặt biến ảo không ngừng.

	Từ khi đoán được vị này đế quốc Colby thập thất công chúa nghĩ phải tìm đến "Long Giáp thú" thực lực có thể sẽ phi thường khủng bố sau, hắn liền vẫn đối với muốn tìm Long Giáp thú cực kỳ kiêng kỵ, lúc này, nhìn thấy trên núi động tĩnh, hắn không khỏi do dự lên.

	Thoáng do dự sau, cuối cùng hắn vẫn là cắn răng hướng về trên núi lén lút lẻn đi.

	Tuy rằng con kia Long Giáp thú khả năng xác thực vô cùng khủng bố, bất quá hắn dù sao không phải muốn cùng giao thủ, chỉ cần xa xa xác thực có hay không là Long Giáp thú liền làm.

	Không dám thả ra phòng ngự từ trường, vẻn vẹn là đẩy ra bụi cây cùng cây cối cành cây, Shawn chầm chậm tiến lên, hắn đã rất lâu không có như vậy cẩn thận qua.

	Theo hướng về trên núi tiếp cận, Shawn dần dần có thể nhìn thấy một ít động tĩnh, cái kia động tĩnh liền tựa như là một con quái vật khổng lồ đang di động giống như, không ngừng có cao to cây cao to ngã sụp xuống, không nghi ngờ chút nào, hẳn là loại này động tĩnh, mới để những dã thú kia bị kinh động, cuối cùng hoảng không chọn đường chạy trốn.

	Hành động càng thêm cẩn thận, Shawn chậm rãi hướng về cái kia nơi địa phương lẻn đi, cuối cùng, hắn đi tới khoảng cách không ngừng có cây cao to sụp đổ địa phương, không đủ năm mươi mét địa phương.

	Đi tới nơi này, Shawn không có tiếp tục tiến lên, hắn bò lên trên một cây chu vi cao nhất cây cao to, hướng về cái kia nơi địa phương nhìn tới.

	Cái này vừa nhìn, chính là triệt để kinh hãi.

	Một con cao bảy, tám mét, thể dài tới hơn hai mươi mét quái vật khổng lồ chính di động, bất kể là cao to cây cao to vẫn là nặng đến mấy chục tấn núi đá, ở thứ khổng lồ này trước mặt, đều tựa như cỏ dại giống như, dễ dàng liền bị va ra.

	Nó có cực lớn tựa như nhà giống như quy xác, mọc đầy răng nhọn to lớn long đầu, còn có một cái kéo ở phía sau, mọc đầy lớp vảy màu xanh lục, tựa như đuôi rắn giống như đuôi.