"Uống!"
 
 	Hít sâu một hơi, Parma đôi chân vừa đạp mặt đất, tựa như một chiếc hình người xe tăng giống như, hướng về Shawn chạy đi.
 
 	Đồng thời, trong tay hắn chiến phủ, tựa như từ trên trời giáng xuống một vòng trăng tròn, từ trên xuống dưới, nhanh chóng đánh xuống, chính là hắn tu tập Phủ pháp bên trong thức thứ sáu —— Phủ Nguyệt Nha.
 
 	Xèo!
 
 	Nhìn cầm trong tay chiến phủ, khí thế hùng hổ chạy tới Parma, Shawn hai chân hơi cong, bồng một tiếng , tương tự mặt hướng Parma chạy như bay.
 
 	phóng chạy bên trong, một vệt hào quang màu bạc thoáng hiện, tựa như thời gian qua nhanh, trong thời gian ngắn, lan tràn mà ra, chính là kiếm trong tay của hắn.
 
 	Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, thức thứ hai, Ngân Xuyên Sơ Tuyết.
 
 	Đang!
 
 	Chiến phủ cùng kỵ sĩ kiếm đan vào với nhau, nhất thời, một tiếng nặng nề tiếng kim loại va chạm đột nhiên ở khách sạn sân sau vang lên, âm thanh vang vọng, thậm chí khách sạn ở ngoài đều có thể rõ ràng nghe được.
 
 	Thấy vậy, chu vi vây xem cả đám hầu như hô hấp đều chậm nửa nhịp, đều không chớp một cái nhìn chằm chằm hai người, lo lắng chờ đợi giao thủ kết quả.
 
 	Nhưng giữa tràng, cầm trong tay chiến phủ cùng kiếm đánh nhau hai người, lại là quỷ dị mà giằng co ở cùng nhau.
 
 	Một giây, hai giây.
 
 	Lúc đó đến thứ ba giây lúc, lính đánh thuê bên trong, thiếu nữ Leah rốt cục không nhịn được kinh ngạc thốt lên thành tiếng.
 
 	"Làm sao có khả năng? Tên kia lại chính diện chặn lại rồi đại ca lưỡi búa?"
 
 	Nàng quả thực không thể tin được, luôn luôn thần dũng đại ca lưỡi búa, lại bị một cái tuổi tác cùng chính mình không chênh lệch nhiều gia hỏa chặn lại rồi.
 
 	"Xem đi, ta liền nói Shawn thiếu gia càng lợi hại hơn một ít, hiện tại quả nhiên là như vậy."
 
 	"Baal, ngươi lúc nào nói Shawn thiếu gia lợi hại hơn? Ta làm sao chỉ nhìn thấy trước ngươi đầy mặt lo lắng, không nói một lời."
 
 	"Híc, ta ở trong lòng nói."
 
 	Lời nói dối bị đâm thủng, người sau thật không tiện gãi gãi đầu nói.
 
 	Nghe được Leah tiếng kinh hô, chu vi những người khác cũng phản ứng lại, Campbell đội buôn hộ vệ là vô cùng phấn khởi, mà một đám lính đánh thuê nhưng là đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	Thủ lĩnh cường đại bọn họ từ lâu từng trải qua, đối phó bọn họ ở trong bất cứ người nào, hầu như không cần thứ hai búa, như bọn họ như vậy thực lực gia hỏa, một người đánh hơn hai mươi cái là tuyệt không thành vấn đề.
 
 	Nhưng chính là cường đại như vậy thủ lĩnh, lưỡi búa công kích lại bị một cái còn ở kỵ sĩ học viện thiếu niên chặn lại rồi, nhượng bọn họ không nhịn được hoài nghi là không phải là mình hoa mắt nhìn lầm.
 
 	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Leah không nhịn được nghiêng đầu nhìn hướng về bên cạnh Locke.
 
 	Người sau khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, không xác định nói.
 
 	"Hẳn là đầu sợ sệt thương tổn được hắn, không có xuất ra hết toàn lực nguyên nhân chứ? !"
 
 	Nghe hắn, không ít lính đánh thuê nhất thời cảm thấy tìm tới nguyên nhân, tất cả đều tán đồng gật đầu.
 
 	"Đúng, chịu nhất định là cái này dạng, khẳng định là thủ lĩnh sợ thương tổn được hắn, vì lẽ đó không có xuất ra hết toàn lực."
 
 	"Đúng rồi, ta đã nói rồi, đầu làm sao sẽ liền một tiểu tử chưa ráo máu đầu đều đối phó không được, hóa ra là không có xuất ra hết toàn lực."
 
 	"Ta phỏng chừng, đầu liền bình thường ba phần mười thực lực đều không lấy ra, bằng không thiếu niên kia không thể có thể đỡ được đầu một đòn."
 
 	Nghe được phía bên mình lính đánh thuê, giữa tràng Parma trên mặt lại là không khỏi lóe qua một vệt đỏ ửng, may là hắn mặt đủ đen, cũng không có bị người nhìn ra.
 
 	Sợ thương tổn được thiếu niên, hắn xác thực không có xuất ra hết toàn lực, nhưng liền ba phần mười thực lực đều không có lấy ra, vậy thì thật là có điểm nói ngoa.
 
 	Đối phương dù sao cũng là xuất từ Antonio kỵ sĩ học viện cái này vương quốc tốt đẹp nhất học viện, cần thiết thận trọng hắn vẫn có, vì lẽ đó lần này ra tay, hắn sử dụng tám thành thực lực.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng như vậy đã đủ để bắt xuống thiếu niên này, lại không nghĩ rằng thực lực của thiếu niên này hoàn toàn vượt quá tưởng tượng, quả thực như một cái quái thai, lại có thể ngăn cản hắn tám thành thực lực một đòn, để cho hắn không nhịn được hoài nghi, cái tên này thật sự vẫn là kỵ sĩ học viện học sinh, hay hoặc là Antonio kỵ sĩ học viện mọi người đều như thế cường sao?
 
 	"Nhìn ra được, ngươi không có nắm xuất toàn lực, có muốn hay không làm lại?"
 
 	Chu vi lính đánh thuê tiếng nói Shawn tự nhiên cũng nghe được,
 
 	Hắn ánh mắt nhìn về Parma, dò hỏi.
 
 	Cũng không phải bởi vì hắn là người hiền lành, mà là bởi vì những thứ này người rất có thể sẽ trở thành đội buôn lính đánh thuê, nếu như không thể để cho đối phương triệt để tín phục, hộ tống lúc, xuất công không xuất lực, chịu thiệt ngược lại sẽ là đội buôn bên này.
 
 	Mà vì ngăn chặn tình huống như thế, hắn lúc này nhất định phải làm cho đối phương triệt để tâm phục khẩu phục, phòng ngừa hộ tống lúc xuất công không xuất lực, dù sau hắn không thể tự mình hộ tống đội buôn trở về thành Assey.
 
 	"Không cần."
 
 	Parma lắc đầu, thực lực của hắn tuy rằng còn có thể tăng lên một ít, nhưng phạm vi cũng không hề lớn, nhiều nhất để Shawn có chút chật vật mà thôi, còn không làm được triệt để đánh tan Shawn, vì lẽ đó hắn đơn giản từ bỏ đề nghị của Shawn.
 
 	"Đầu, như vậy có phải là lợi cho bọn họ quá rồi?"
 
 	"đúng, đầu, nếu đối phương nói lại so lại một lần, vậy thì lại so lại một lần thôi!"
 
 	Nghe được Parma, chu vi lính đánh thuê nhất thời hét lên.
 
 	Đây chính là tiền a? Đầy đủ nhiều gấp đôi tiền, đầu liền như thế từ bỏ, cái này nhượng bọn họ thực sự có chút không cam lòng.
 
 	"Không cần nói, ta đã quyết định."
 
 	Parma phất tay đánh gãy một đám lính đánh thuê, một đám lính đánh thuê tuy rằng trong lòng thoáng bất mãn, bất quá vẫn là đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, Parma uy nghiêm, từ lâu thâm nhập trong lòng bọn họ.
 
 	"Ta thua, ta sẽ thực hiện trước hứa hẹn."
 
 	Kêu dừng một đám lính đánh thuê, thanh niên khỏe mạnh ánh mắt nhìn về Shawn nói.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Shawn gật gật đầu, không nghi ngờ chút nào, kết quả mong muốn đã đạt được.
 
 	Cùng đội buôn thương lượng ngày mai rời đi thời gian, một đám lính đánh thuê liền từ khách sạn rời đi, trở về bọn họ điểm dừng chân.
 
 	Dọc theo đường đi bầu không khí hơi trùng xuống muộn, nguyên bản là có thể kiếm lời gấp ba tiền, nhưng bởi vì thủ lĩnh một câu nói, mà thiếu kiếm lời gấp đôi tiền, phần lớn lính đánh thuê trong lòng đều sinh ra một chút tâm tình bất mãn, dù sao có thể tới làm đem đầu thắt ở lưng quần mang theo lính đánh thuê người, phần lớn đều là cần dùng gấp tiền người, bọn họ tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Đem những cái khác lính đánh thuê vẻ mặt nhìn ở trong mắt, Locke do dự một lúc lâu, cuối cùng vẫn là mở miệng nói.
 
 	"Đầu, tại sao không đáp ứng lại so lại một lần?"
 
 	"Đúng vậy, đại ca tại sao không còn so lại một lần?"
 
 	Thiếu nữ cũng là đôi mi thanh tú cau lại, chu mỏ nói, nàng ngược lại không phải vì cái kia gấp đôi tiền, chỉ là cái kia mấy cái Campbell đội buôn hộ vệ làm thấp đi Parma, thực sự là làm cho nàng có chút tức giận bất bình.
 
 	Liếc mắt nhìn Locke, Leah, lại nghiêng đầu nhìn lướt qua sau lưng một đám lính đánh thuê thành viên, Parma thở dài, nói.
 
 	"Các ngươi cho rằng ta không nghĩ nhiều kiếm lời gấp đôi tiền sao?"
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Cái này vừa nói, Locke, Leah, còn có một đám lính đánh thuê đều không khỏi sững sờ, rồi sau đó tất cả đều lấy tràn đầy ánh mắt nghi hoặc nhìn hướng về Parma.
 
 	"Các ngươi cho rằng ta vừa nãy ra mấy thành thực lực?"
 
 	Đối mặt với cả đám ánh mắt nghi hoặc, Parma không trả lời mà hỏi lại nói.
 
 	"Nhiều nhất năm thành thực lực chứ?"
 
 	Locke rất là "Bảo thủ" nói, một ít lính đánh thuê nói ba phần mười thực lực không đến, lời này lại là hơi cường điệu quá, vì lẽ đó hắn nói ra một cái tự nhận là "Bảo thủ" con số.
 
 	"Năm thành thực lực?"
 
 	Nghe được Locke, nhìn thấy cái khác lính đánh thuê cực kỳ tán đồng ánh mắt, Parma cười khổ một tiếng, lắc đầu nói.
 
 	"Ta ra tám thành thực lực."
 
 	"Cái gì, làm sao có khả năng? Ra tám thành thực lực đầu lại đều không thể làm sao thiếu niên kia?"
 
 	Một đám lính đánh thuê quả thực sôi sùng sục, tất cả đều mặt lộ vẻ không dám tin tưởng vẻ mặt, thiếu niên kia lại chặn lại rồi chính mình thủ lĩnh tám thành thực lực một đòn, thực sự nhượng bọn họ có chút không chịu nhận có thể, dù sao còn là một người thiếu niên a!
 
 	"Hiện tại các ngươi biết ta tại sao từ bỏ lại so lại một lần chứ?"
 
 	Parma bất đắc dĩ thở dài.
 
 	"Thiếu niên kia có thể cùng ra tám thành lực ta chiến bình, vậy ta ra mười thành lực cũng khẳng định không làm gì được đối phương, hơn nữa ta còn hoài nghi, thực lực của thiếu niên kia còn không chỉ dừng lại tại đây. . ."
 
 	Kế tiếp thời gian, một đám lính đánh thuê lần thứ hai rơi vào trầm mặc, bất quá cùng với trước tâm tình bất mãn không giống, lúc này trong lòng bọn họ tràn ngập chính là tràn đầy khiếp sợ.
 
 	Mà thiếu nữ Leah cũng là không nhịn được thán phục liên tục, Antonio kỵ sĩ học viện học viên lại mạnh như vậy!
 
 	Nàng cuối cùng cũng coi như có chút rõ ràng Antonio kỵ sĩ học viện sinh viên tốt nghiệp tại sao luôn có thể được đến các đại thế lực tranh đoạt nguyên nhân.
 
 	Vẻn vẹn là một cái ở viện sinh, cũng đã có thể cùng mình tốt nghiệp nhiều năm đại ca chống đỡ được, cái kia tốt nghiệp đây?
 
 	Shawn rời đi học viện đi tới đội buôn nơi khách sạn, Benson nhưng là ở Wallace ra mệnh lệnh, nhắm mắt đi tới Shawn ký túc xá.
 
 	Hắn ở Shawn cửa túc xá trước bồi hồi hồi lâu, vẫn do dự không quyết định.
 
 	Nếu như Shawn đáp ứng rồi Wallace mời chào, như vậy không nghi ngờ chút nào, thực lực mạnh hơn hắn Shawn nhất định sẽ được đến Wallace trọng dụng, mà hắn lại sẽ trở thành biên giới nhân vật.
 
 	Hắn thực sự là không nghĩ Shawn cũng tiến vào Wallace thủ hạ làm việc, nhưng Wallace mệnh lệnh lại không thể không chấp hành, nếu không thì, trước đó, hắn thì sẽ bị Wallace một cước đá ra đi.
 
 	Thật vất vả ôm lên bắp đùi, nếu như liền như thế không còn, hắn thực sự không cam lòng.
 
 	Cuối cùng, hắn cắn răng, trong lòng âm thầm quyết định, sau đó nhất định phải đem phần này khuất nhục trả thù lại, sau đó chụp vang lên Shawn cửa.
 
 	Một phút, hai phút, ba phút. . .
 
 	Đầy đủ ba phút đi qua, cửa phòng như trước chưa hề mở ra ý tứ, hắn không nhịn được nhìn hướng về cửa phòng ổ khóa, không khỏi một trận hỏa khí trên mạo.
 
 	Hắn lại ở một gian không ai bên ngoài phòng bồi hồi đầy đủ nửa canh giờ! ! !