"Wallace thiếu gia, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a!"
 
 	Một toà thủ vệ nghiêm ngặt cực lớn trang viên trong, Benson một cái nước mũi một vệt lệ kêu thảm thiết.
 
 	Ở hắn đối diện, ngồi một cái anh tuấn thiếu niên, một thân xa hoa xa hoa lễ phục, giữa hai lông mày mang theo vênh váo hung hăng ngạo khí, chính là Wallace. Lund.
 
 	Ngay khi Shawn rời đi ngày thứ hai, Benson lén lút tránh thoát nhà Campbell giám thị, thoát đi thành Assey , tương tự chạy tới Vương đô.
 
 	Bởi vì sợ cùng Shawn ở trên đường gặp gỡ nguyên nhân, hắn thay đổi con đường, dọc theo con đường này, chịu không ít đau khổ, dựa vào trên người không có bị nhà Campbell lấy đi làm vì không nhiều tiền, rốt cục chạy tới Vương đô.
 
 	Đi tới Vương đô, hắn không có đi tới học viện báo danh , bởi vì hắn hôm nay căn bản chưa đóng nổi Antonio kỵ sĩ học viện cái kia đắt giá học phí, mà là đi thẳng tới Lund gia tộc dinh thự.
 
 	Đem hết cả người thế võ, hắn rốt cục thành công nhìn thấy Wallace. Lund, liền hắn lập tức kêu thảm thiết nổi lên gia tộc mình tao ngộ bi thảm, mà nhà Campbell thì lại trở thành một cái bá đạo, không chuyện ác nào không làm bọn cướp gia tộc.
 
 	Chán ghét liếc mắt nhìn, một cái nước mũi một vệt lệ Benson, Wallace trên mặt là dừng không được căm ghét.
 
 	"Nói cách khác, gia tộc của ngươi đã xong đời!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Benson không có nhận ra được Wallace sắc mặt biến hóa, mau mau tranh thủ đồng tình nói.
 
 	"Hơn nữa cùng Thackeray cũng chưa hoàn thành ban đầu ta mệnh lệnh."
 
 	"Vâng, vâng. . ."
 
 	Lúc này, Benson rốt cục phát hiện Wallace giọng nói còn có mặt mũi sắc có chút không đúng, nói chuyện không khỏi phun ra nuốt vào lên.
 
 	"Đã như vậy, ngươi còn có mặt mũi tìm đến ta?"
 
 	Wallace mặt triệt để lạnh xuống.
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ, đối với ta còn có giá trị sao? Gia tộc bị diệt, liền nộp học phí tiền đều không có, lập tức liền cũng bị Antonio kỵ sĩ học viện mạnh mẽ thôi học, ta muốn ngươi tới làm gì?"
 
 	"Có thể, nhưng là. . ."
 
 	Benson ánh mắt đờ đẫn nhìn Wallace, mấy ngày qua, hắn đem Wallace cho rằng cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, lại không nghĩ rằng lại sẽ là một kết quả như vậy, trong lúc nhất thời, trái tim của hắn trầm đến đáy vực.
 
 	"Xem ở ngươi tuỳ tùng qua ta phần trên, ta liền không truy cứu ngươi lần trước không có làm thỏa đáng ta bàn giao chuyện trách nhiệm, cút đi, ta không nghĩ lại nhìn tới ngươi!"
 
 	Căm ghét liếc mắt nhìn Benson, Wallace quát lớn nói.
 
 	"Không muốn a, không muốn a, Wallace thiếu gia, ta, ta có thể cho ngươi làm trâu làm ngựa, xin ngươi nhất định không nên đuổi ta đi. . ."
 
 	Benson mặt hiện vẻ tuyệt vọng, điên cuồng gào thét, thậm chí muốn nhào tới, ôm lấy Wallace chân.
 
 	Oành!
 
 	Nhưng hắn còn chưa kịp tới gần, liền bị một người đá bay, một người tuổi còn trẻ nam tử xuất hiện, ngăn ở Wallace cùng Benson trong lúc đó.
 
 	"Wallace thiếu gia, người này xử trí như thế nào?"
 
 	Nam tử cung kính mà hướng về Wallace dò hỏi.
 
 	"Ném ra ngoài, ta không nghĩ lại nhìn tới người này."
 
 	Wallace xem đều lười xem Benson một chút, vung tay lên, hướng về người thanh niên trẻ ra lệnh.
 
 	"Vâng, Wallace thiếu gia."
 
 	Người thanh niên trẻ cung kính mà đáp một tiếng, sau đó liền tiến lên, nắm lấy Benson quần áo, trực tiếp hướng phía ngoài kéo đi.
 
 	Dọc theo đường đi, Benson tự nhiên thiếu không được giãy dụa phản kháng, thế nhưng mỗi lần vừa định giãy dụa thì người thanh niên trẻ thì sẽ một đấm nện ở Benson trên bụng, để cho hắn mất đi năng lực phản kháng, trước mắt nam tử, ít nhất là một cái kiến tập kỵ sĩ cấp bậc cao thủ.
 
 	Mà cao thủ như vậy, trên thực tế, ở tòa này trong trang viên, cũng không có thiếu , bởi vì nơi này là ngàn năm Bá tước Lund gia tộc.
 
 	"Mất hứng!"
 
 	Tuy rằng bản thân đã bị bắt đi, nhưng bởi vì Benson chuyện, lại làm cho Wallace cảm giác vô cùng mất hứng.
 
 	Rời đi học viện mãi đến tận ăn tết trước, khoảng thời gian này, hắn vẫn ở một nơi tu luyện, mà cho hắn chỉ đạo, nhưng là một cái thực lực cực kỳ khủng bố cường giả.
 
 	Thật vất vả tu luyện kết thúc, mới vừa tiêu khiển mấy ngày, nhưng không nghĩ sẽ gặp phải cái này việc chuyện, để tâm tình vui vẻ của hắn trong nháy mắt không còn.
 
 	Hắn lúc này mới nghĩ lên, ở Antonio kỵ sĩ học viện, còn có một cái đắc tội rồi chính mình gia hỏa.
 
 	Trên thực tế, rời đi học viện trước, hắn đã dặn dò Benson cùng Thackeray liên thủ đối phó Shawn, nguyên bản hắn cho rằng đối phương đã bị chỉnh đến không ra hình thù gì, nhưng không nghĩ trái lại là người của mình bị chỉnh không ra hình thù gì, thậm chí ngay cả gia tộc đều bị chỉnh không còn.
 
 	"Wallace thiếu gia, đón lấy làm thế nào?"
 
 	Người thanh niên trẻ trở về, cung kính mà hướng về Wallace dò hỏi, lấy hắn đối với Wallace hiểu rõ, đối phương chắc chắn sẽ không như vậy giảng hoà, nếu như biết, vậy hắn cũng sẽ không là Wallace.
 
 	"Trước hết để cho người điều tra một chút cái kia gọi Shawn gia hỏa ở đâu, sau đó phái người đem hắn giải quyết."
 
 	Wallace sắc mặt hung tàn nói.
 
 	"giải quyết? Wallace thiếu gia, cái này có phải là quá mức rồi? Hắn là Antonio kỵ sĩ học viện học viên, nếu để cho Antonio kỵ sĩ học viện tra được là chúng ta làm, mặc dù lấy thân phận của ngươi cũng tuyệt đối phải bị trừng phạt."
 
 	Người thanh niên trẻ mặt có vẻ ưu lo nói.
 
 	Không chỉ là vì Wallace lo lắng, cũng là vì chính mình lo lắng, nếu như Wallace bị Antonio kỵ sĩ học viện tra được, chịu đến trừng phạt, vậy hắn cái này đi theo Wallace người, rất chắc chắn sẽ không dễ chịu, thậm chí nhất định sẽ vô cùng thê thảm, vừa nghĩ tới Lund gia tộc đối xử gây lỗi lầm người hình phạt tàn khốc, hắn liền một trận tê cả da đầu.
 
 	"Ai nói muốn chúng ta tự mình làm? Vương đô bên trong không phải có không ít chỉ cần trả tiền, chuyện gì cũng dám làm người sao?"
 
 	"Vâng, Wallace thiếu gia."
 
 	Người thanh niên trẻ lập tức tâm lĩnh thần hội, xoay người thi lễ một cái, cung kính mà lui xuống.
 
 	Cùng đội buôn đoàn người phân biệt, Shawn trực tiếp trở về học viện báo danh, cũng đem chính mình ký túc xá, quét tước một lần.
 
 	Tiếp cận hai tháng không có người ở, trong túc xá tràn đầy tro bụi, cũng không có thiếu mạng nhện, hắn tuy rằng không có bệnh thích sạch sẽ, nhưng cũng không phải lôi thôi người, đương nhiên sẽ không để cuộc sống mình hoàn cảnh gay go thành như vậy.
 
 	"Ngươi rốt cục về, ngày kia liền muốn khai giảng, thấy ngươi người này vẫn không có về viện, ta đều cho rằng trong nhà của ngươi có phải là xảy ra vấn đề rồi!"
 
 	Mới vừa quét dọn xong ký túc xá, liền cùng một người gặp gỡ, người này chính là Moore, nói cho đúng không phải gặp gỡ, mà là đối phương tìm tới cửa, đối phương mỗi ngày đều sẽ tới mấy chuyến, nhìn hắn có hay không trở về.
 
 	"Xin lỗi, để ngươi lo lắng, trên đường tốn nhiều một chút thời gian."
 
 	Nghe nói như thế, Shawn cười khổ một tiếng.
 
 	Trên thực tế, hắn hẳn là sớm mấy ngày liền có thể đến Vương đô, chỉ là đáng tiếc , bởi vì đội buôn tốc độ tiến lên quá chậm nguyên nhân, hắn bị bắt mệt mỏi, khiến giờ mới đến.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi, đi, hôm nay đi bên ngoài ăn, ta mời khách, coi như là cho ngươi đón gió."
 
 	Nện cho một cái Shawn ngực, Moore cười nói.
 
 	"Tốt, hôm nay ăn hôi."
 
 	Shawn cũng không khách khí, tuy rằng không biết Moore gia tộc thế lực đến tột cùng lớn bao nhiêu, nhưng cũng biết Moore cũng không thiếu tiền, cũng sẽ không cùng đối phương khách khí.
 
 	"Há, ta suýt chút nữa đã quên, từ hôm nay năm bắt đầu, ta biểu đệ Lambert. Leonard liền muốn ở Antonio kỵ sĩ học viện đi học, không ngại ta gọi lên hắn chứ?"
 
 	Moore vỗ đầu một cái, chợt nhớ tới nói.
 
 	"Cần gì phải nói như vậy, đi thôi, đi ngươi biểu đệ cái kia!"
 
 	Shawn cười nói.
 
 	Moore có thể nói hắn ở thế giới này cái thứ nhất chân tâm tiếp nhận bằng hữu, cùng đối phương ở chung, hắn cảm giác vô cùng ung dung, không khỏi nghĩ đến chính mình trước đây ở đại học đoạn thời gian kia.
 
 	"Đây là Shawn. Campbell, là bạn học ta kiêm bạn tốt, sau đó nhìn thấy liền gọi Shawn ca."
 
 	"Shawn ca, ngươi mạnh khỏe."
 
 	Đi ra mấy trăm mét, đi tới năm nay Antonio kỵ sĩ học viện làm vì tân sinh chuẩn bị ký túc xá, nhìn thấy Moore trong miệng Lambert. Leonard.
 
 	Đây là một cái cùng Moore đồng dạng có cây đay sắc tóc thiếu niên, khuôn mặt tuấn tú, chỉ là cùng Moore như quen thuộc không giống, thiếu niên khá là ngại ngùng, hiển nhiên cùng Moore tính cách là hai thái cực.
 
 	"Xin chào, không muốn nghe hắn, gọi ta Shawn là tốt rồi."
 
 	"Vâng, vâng, Shawn ca."
 
 	Nghe được Shawn, Lambert. Leonard mau mau đáp, cái kia hốt hoảng dáng dấp, nếu để cho Shawn kiếp trước một số yêu thích món chính Đại tỷ tỷ nhìn thấy, e sợ sẽ lập tức trong mắt bốc lên đào tâm.
 
 	Có Lambert. Leonard gia nhập, ba người một đường tiến lên, ra học viện, đi tới một chỗ tới gần học viện phồn hoa đường phố.
 
 	"Lạc, liền nhà này, thật giống là năm nay mới mở, cái kia lộc canh thịt chân tâm không sai, ngươi nếm trải sau khi tuyệt đối sẽ khen không dứt miệng."
 
 	Moore nuốt một thoáng nước miếng nói.
 
 	Trông thấy Moore phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chảy nước miếng dáng vẻ, Lambert. Leonard xấu hổ cùng Moore kéo ra một khoảng cách, sợ bị người khác nhìn ra hắn cùng Moore là cùng nhau, Shawn đúng là đã tập mãi thành quen.
 
 	Moore cái gì cũng tốt, nhưng cũng có một cái ham muốn, chính là yêu chuộng mỹ thực, có thể nói, vương đô cơ hồ tất cả hơi có danh tiếng mỹ thực điếm, đều bị hắn hưởng qua, cho nên đối với hắn loại này mất mặt dáng vẻ, đã tập mãi thành quen.
 
 	Hắn ngẩng đầu lên nhìn một chút, nhà hàng bảng hiệu, dùng cái đại lục này văn tự viết "Tam Tiên Lộc" .
 
 	"Ba vị thiếu gia xin mời vào!"
 
 	Ở một cái trên người mặc bồi bàn phục thanh niên dẫn đường xuống, ba người tiến vào phòng ăn, cũng bị dẫn vào một chỗ phòng riêng.
 
 	Chỉ là ba người ai đều không có chú ý tới, ở đường lớn một chỗ ngóc ngách, một cái ăn mặc giá rẻ quần áo nam tử nhìn ba người tiến vào phòng ăn, sau đó bước nhanh rời đi.
 
 	Nếu như không phải thân ở phố xá sầm uất, Shawn nói không chắc có thể phát hiện hắn , nhưng đáng tiếc thân ở phố xá sầm uất, người lui tới thực sự quá nhiều, mặc dù là Shawn thân là kiến tập kỵ sĩ minh mẫn cảm giác cũng không có thể lưu ý đến cái này cũng không có uy hiếp dòm ngó.