Bồng!

	Một đạo màu xanh Phong Nhận hướng về Shawn kéo tới, bất quá ở đụng vào Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường sau khi, liền tựa như đất cát giống như tự động rung chuyển ra.

	"Uy lực tuy rằng so với trước gặp phải con kia cường lên một ít, nhưng vẫn là quá thấp."

	Shawn lắc lắc đầu, trực tiếp từ này con thức tỉnh rồi Phong hệ tốc độ thiên phú Thi Ngẫu bên cạnh nhanh chóng lóe qua.

	Hắn không có chém giết cái này con Thi Ngẫu ý tứ, đối với hắn mà nói, tất cả thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu cũng là có thể di động bảo tàng, rất có thể sẽ trở thành hắn sau đó lột xác huyết mạch thiên phú một khối trọng yếu dựa vào, hắn tự nhiên không nỡ giết.

	Nếu như có thể, hắn thậm chí muốn đem tất cả thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu nắm lên đến nuôi nhốt, chỉ là trước mắt tới nói, tựa hồ còn không có khả năng lắm, làm chuyện như vậy không tới cần thực lực cường đại, còn cần thế lực mạnh mẽ, nhưng hắn hiện tại cũng không có loại này thế lực cường đại.

	Chờ đến sau đó, bồi dưỡng được thế lực của chính mình sau, đúng là có thể làm như vậy, thậm chí cũng không cần tự mình ra tay, chỉ để ý mệnh lệnh thủ hạ đi bắt là được, hiệu suất kia khẳng định so với hiện tại cao.

	Chạng vạng, hoang dã một chỗ vẫn tính sạch sẽ bỏ đi ốc xá bên trong.

	Đống lửa tất ba tất ba thiêu đốt, ở tại bên trên, có một cái giản dị cái giá, trên giá điều khiển một khối nặng một cân, đã ướp muối qua thịt bò kho tương, đang bị thiêu nướng, lách tách dầu mỡ nhỏ xuống, nồng nặc hương vị tứ tán ra.

	Shawn ngồi ở bên cạnh đống lửa, uống nước, chờ đợi thịt bò nướng kỹ.

	Hôm nay như trước không có tìm được thoả mãn có tấn công từ xa năng lực trung cấp huyết mạch thiên phú, tổng cộng gặp phải ba con giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu. , nhưng hắn đều không hài lòng lắm.

	Một con giác tỉnh sơ cấp lực lượng huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

	Một con giác tỉnh sơ cấp khống thực huyết mạch thiên phú, có thể khống chế dây leo công kích Thi Ngẫu.

	Còn có một con chính là trước vậy chỉ có thể bắn ra Phong Nhận giác tỉnh sơ cấp Phong hệ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

	Lực lượng thiên phú liền không nói, cũng không phải hắn hiện tại cần gấp, dù sao hắn hôm nay, lực lượng thiên phú đã đạt đến trung cấp, mặc dù là lại phục chế dung hợp một cái sơ cấp lực lượng thiên phú, cũng chưa chắc có thể có bao nhiêu tăng lên.

	Mà mặt sau khống thực huyết mạch thiên phú cùng Phong hệ huyết mạch thiên phú, tuy rằng đều có thể làm tấn công từ xa thủ đoạn, nhưng tăng cường cường độ cũng không lớn, Shawn phỏng chừng, nhiều nhất gấp ba bốn lần mà thôi.

	Trình độ như thế này, gia trì ở bây giờ đã là 21,000 cân lực trên người hắn, lại chỉ là miễn cưỡng đạt đến thượng vị kỵ sĩ trình độ, tự nhiên là đối với thực lực bây giờ của hắn không có một chút nào giúp ích.

	Bất quá như vậy vẫn tìm kiếm cũng không phải biện pháp, hắn có nghĩ tới tùy tiện tìm một cái tấn công từ xa huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp, sau đó như tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú như vậy, chờ mặt sau chậm rãi phục chế dung hợp đồng loại huyết mạch thiên phú, để cho lột xác thành trung cấp.

	Bất quá lời nói như vậy thế tất sẽ tiêu tốn mấy tháng thời gian, thậm chí còn khả năng không thôi.

	Nếu như không có đi tới qua Vu sư vương quốc, hắn khẳng định đồng ý đi dùng nhiều thời gian này, nhưng kiến thức qua Vu sư bộ tộc khủng bố gốc gác sau, trong lòng hắn lại là không nguyên do sinh ra một loại cảm giác gấp gáp, luôn cảm giác có nguy hiểm gì chính đang lặng lẽ áp sát.

	"Quên đi, ngày mai nhìn lại một chút đi."

	Lắc đầu một cái, Shawn đem loại này lo lắng tâm tư ném ra sau đầu, trong lòng hắn quyết định, nếu như ngày mai vẫn chưa thể phát hiện thoả mãn nắm giữ tấn công từ xa năng lực trung cấp huyết mạch thiên phú, cái kia liền tùy tiện tìm một con phục chế dung hợp, sau đó thông qua phục chế dung hợp chậm rãi chồng đến trung cấp đi.

	Dù sao phục chế dung hợp cơ hội, nếu như không dùng tới là sẽ không tích lũy, nói cách khác, hắn vận dụng phục chế dung hợp sau khi, lần sau khôi phục thời gian, bắt đầu từ vận dụng ngày đó bắt đầu tính lên sau một tháng.

	Gào, gào, gào!

	Phòng ốc ở ngoài, có Thi Ngẫu tiếng kêu đang áp sát, nghe số lượng cũng không ít, hiển nhiên là bị thịt bò nướng hương vị hấp dẫn tới.

	"Ồn ào —— "

	Shawn hơi nhướng mày, tâm tình khó chịu hắn, nhấc theo kỵ sĩ kiếm liền ra gian nhà.

	Phốc, phốc, phốc!

	Thiết qua chém món ăn âm thanh không ngừng vang lên, mấy phút sau, ngoài phòng đã không có Thi Ngẫu cái kia gào khóc thảm thiết tiếng kêu, Shawn trên người không có một chút nào vết máu trở về, chỉ là mới vừa đi tới cửa, lại là sửng sốt.

	Ở bên trong phòng, bên cạnh đống lửa, đã đứng một cái ăn mặc một thân màu vàng nhạt trang phục kỵ sĩ,

	Trên lưng gánh vác một cái huyết sắc chiến phủ, đầy mặt râu quai nón ngoài năm mươi tuổi nam tử.

	Shawn hơi nhíu mày, trong lòng lóe qua thận trọng, hỏi.

	"Ngươi là ai?"

	Buổi tối là Thi Ngẫu hoạt động nhất là nhiều lần lúc, vì lẽ đó dám ở hoang dã qua đêm người đều không phải người bình thường, không có trung vị thậm chí thượng vị kỵ sĩ thực lực, chỉ sẽ trở thành Thi Ngẫu trong bụng món ăn.

	Nhưng Shawn lại cảm thấy người trước mắt này cũng không phải là trung vị, thượng vị kỵ sĩ đơn giản như vậy , bởi vì hắn từ trên người người này cảm giác được nặng nề như núi khí thế, cái này rõ ràng là lực lượng tinh thần cực mạnh không tự chủ được tản mát ra tiêu chí.

	Nhân loại ở trong ngoại trừ hắn cái này trường hợp đặc biệt, tự nhiên không thể có người có thể tu luyện Vu sư bộ tộc minh tưởng pháp, vì lẽ đó tinh thần của người này lực tất nhiên là tu luyện kỵ sĩ pháp trong quá trình chuy luyện ra, tu luyện kỵ sĩ pháp đều có thể rèn luyện ra loại này lực lượng tinh thần, vậy này cá nhân kỵ sĩ thực lực, e sợ rất lớn khả năng là Đại kỵ sĩ cấp bậc, nói cách khác người này rất lớn khả năng là một cái vương quốc cường giả.

	Đầy mặt râu quai nón nam tử ánh mắt từ lâu rơi vào Shawn trên người, thoáng xem kỹ sau mở miệng nói.

	"Xin chào, Shawn. Campbell bá tước, lần đầu gặp gỡ, ta là Bilel. Turner công tước."

	"Huyết Phủ Bilel."

	Nghe được lời của đối phương, Shawn trong lòng lóe qua một tia quả thế vẻ mặt.

	Huyết Phủ Bilel, thành danh nhiều năm vương quốc cường giả, là danh xứng với thực lâu năm vương quốc cường giả, xuất từ Turner công tước gia tộc, là gia tộc này tộc trưởng, tu luyện cũng chính là gia tộc này truyền thừa kỵ sĩ Phủ pháp.

	Không chỉ có như vậy, Shawn còn biết, vương quốc sai phái tới đoạt lại Ftoe cứ điểm hai vị vương quốc cường giả bên trong, một người trong đó chính là hắn, bây giờ đối phương thường trú Ftoe cứ điểm , bởi vì cũng không quen, vì lẽ đó Shawn cũng không có đi tới đó bái phỏng qua đối phương, nhưng không nghĩ đối phương trái lại tìm tới chính mình.

	"Xin lỗi, tùy tiện trước tới quấy rầy, chỉ là vương quốc có khẩn cấp mộ binh xuống đến, vì lẽ đó cũng chỉ được trước đến quấy rầy."

	Bilel. Turner hướng về Shawn nói một tiếng khiểm sau, thoáng áy náy nói.

	Làm cái này Ftoe cứ điểm chủ sự một trong, hắn tự nhiên là biết được Shawn ở Ftoe cứ điểm, nguyên bản hắn là không muốn tìm trên Shawn, bất kỳ vương quốc cường giả đều hoặc nhiều hoặc ít có bí mật của chính mình, hướng về Shawn. Campbell loại này trẻ tuổi như vậy liền trở thành vương quốc cường giả càng là như vậy, nếu như mạo muội tiếp xúc, ngược lại sẽ làm cho đối phương cho rằng hắn đang nhòm ngó đối phương bí mật, thu nhận không cần thiết địch ý.

	Chỉ là rất không khéo, ngay hôm nay, vương quốc truyền đạt khẩn cấp mộ binh, không có biện pháp phía dưới, hắn cũng chỉ có thể tìm tới Shawn.

	"Khẩn cấp mộ binh?"

	Nghe đến nơi này, Shawn hơi nhướng mày.

	Vương quốc cường giả cùng vương quốc trong lúc đó trên thực tế cũng không có phụ thuộc quan hệ, cho nên đối với vương quốc mệnh lệnh, vương quốc cường giả là có lựa chọn tiếp thu hay không quyền lợi, nhưng có một loại mệnh lệnh, lại là không thể cự tuyệt, cái kia chính là khẩn cấp mộ binh.

	Loại này mộ binh sẽ chỉ ở khẩn cấp nhất tình huống dưới phát ra, mà lại mỗi một lần phát ra, đều báo trước vương quốc đối mặt tồn vong nguy cơ, cái này cũng là loại này mộ binh không thể cự tuyệt nguyên nhân, trừ phi nghĩ muốn triệt để thoát ly vương quốc Carole, nếu không thì, không người nào nguyện ý nhìn thấy vương quốc Carole liền như vậy diệt vong.

	"Đúng, triệu tập có hay không đóng giữ nhiệm vụ vương quốc cường giả đi tới Vương đô, tin tức đã truyền tới, vậy ta trước hết cáo từ."

	Bilel. Turner gật gật đầu, đi ra khỏi phòng, hướng về trong bầu trời đêm một huýt sáo, liền thấy một con cực lớn cánh triển có tới năm mét to lớn loài chim, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trượt tới vẻn vẹn mấy mét độ cao.

	Ngoài phòng cạo nổi lên kịch liệt gió, thông qua trong phòng đống lửa, Shawn nhìn thấy, đó là một con cả người có màu gỉ sét sắc lông chim, hình thể khá giống ưng loại cỡ lớn loài chim, bất quá cùng tầm thường ưng không giống thì đối phương tựa hồ có thể ở ban đêm coi vật, bằng không không thể sẽ trễ buổi tối còn bay ở trên trời.

	Bồng!

	Bilel. Turner nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, trong nháy mắt nhảy lên cao mấy mét, vừa vặn rơi vào cự ưng phía sau lưng bên trên, rồi sau đó rất nhanh biến mất ở trong bóng đêm.

	Hắn không có mời Shawn ngồi chung ý tứ , bởi vì hắn biết Shawn chắc chắn sẽ không tiếp thu.

	Tuy rằng lấy cự ưng phụ tải năng lực, mặc dù lại nhiều hơn chở hai người đều là không có vấn đề, nhưng nếu như tới ngồi lên, thế tất sẽ đem tính mạng của chính mình ký thác ở người khác trong tay, chuyện như vậy, bất luận người nào đều sẽ không cho phép, huống chi là cảnh giác cực mạnh vương quốc cường giả.

	Trông thấy biến mất ở bóng đêm ở trong một người một ưng, Shawn trên mặt lộ ra một tia quả thế vẻ.

	Trò chuyện trong quá trình, hắn tự nhiên là tra xét qua đối phương thiên phú, kết quả lại là phát hiện, đối phương ngoại trừ nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú cùng sơ cấp chiến phủ thiên phú ở ngoài, lại còn có một cái sơ cấp ngự thú huyết mạch thiên phú.

	Lúc đó, hắn liền mơ hồ suy đoán, đối phương có thể ở buổi tối hoang dã ở trong, chuẩn xác tìm tới hắn, e sợ rất lớn khả năng là thông qua cái này sơ cấp ngự thú thiên phú, mà hiện tại nhưng là hoàn toàn tìm được chứng minh, hiển nhiên, đối phương là thông qua cái này con cự ưng nhìn ban đêm năng lực phát hiện hắn.

	"Ngự thú thiên phú, rất thực dụng một cái huyết mạch thiên phú, nếu như sử dụng thoả đáng, nói không chắc có thể trở thành một cái cường đại trợ lực."

	So với thiên phú như thế lợi dụng thú hoang khác hẳn với người thường khứu giác, thính giác, thị giác các loại làm việc điểm ấy, Shawn càng coi trọng thiên phú như thế đối với thú hoang điều động năng lực, nếu như có thể điều động một con thậm chí mấy con thực lực có thể so với mình, thậm chí mạnh hơn chính mình thú hoang, như vậy chiến lực tuyệt đối là mấy lần tăng cường.

	"Đáng tiếc, đối với trước mắt ta tới nói, một cái uy lực mạnh mẽ tấn công từ xa huyết mạch thiên phú, trái lại càng trọng yếu hơn, nếu không, đúng là có thể mang cái này cái huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp."

	Một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh đống lửa, đem hương vị nồng nặc tứ tán thịt bò nướng gỡ xuống, cũng không chê nóng, Shawn một hớp cắn xuống, nhất thời miệng đầy đều là mùi thịt.

	Hắn quyết định sáng mai liền lên đường chạy về Vương đô , còn tấn công từ xa huyết mạch thiên phú, nhưng là tạm không phục chế dung hợp, ngược lại không phải nói hắn từ bỏ tấn công từ xa huyết mạch thiên phú, mà là hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Hoàng thất vẫn ở sưu tầm nắm giữ huyết mạch thiên phú người, mà lại rất khả năng trước đây thật lâu cũng đã bắt đầu rồi, qua nhiều năm như thế, hoàng thất thu thập được nắm giữ huyết mạch thiên phú người tuyệt đối là vô cùng nhiều, nhiều người như vậy ở trong, lẽ nào sẽ không có một cái nắm giữ trung cấp huyết mạch thiên phú người sao?

	Nếu như có thể tiếp xúc được nhóm người này, nói không chắc hắn có thể trực tiếp phục chế dung hợp đến nắm giữ xa chiến năng lực trung cấp huyết mạch thiên phú cũng không nhất định.