Lượng lớn chế tạo Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả, cái này bất luận thế nào nghĩ đều là cực đoan khủng bố chuyện.

	Đương nhiên chuyện như vậy khoảng cách Shawn còn quá xa xôi, hắn bây giờ, tuy rằng chiến lực đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc, nhưng bản thân cảnh giới vẻn vẹn mới Đại kỵ sĩ trung kỳ mà thôi, nghĩ muốn đạt đến loại kia cảnh giới, ít nhất là mấy chục năm chuyện sau đó.

	Bất quá cũng không phải nói mặc dù phục chế dung hợp đến cái này cao cấp ma hóa thiên phú, đối với hiện tại hắn sẽ vô dụng nơi.

	Nhà Campbell gốc gác quá mức yếu kém, mặc dù là hắn vơ vét một nhóm nắm giữ không sai thiên phú thiếu niên, thiếu nữ, nhưng nghĩ muốn trưởng thành, ít nhất cũng phải hơn mười năm sau.

	Nhưng nếu như nắm giữ cái này ma hóa huyết mạch thiên phú sau khi, hắn hoàn toàn có thể chế tạo ra một nhóm Đại kỵ sĩ thực lực người, hơn nữa bởi vì không có kỵ sĩ thiên phú hạn chế, hắn hoàn toàn có thể ở nội bộ gia tộc, có liên hệ máu mủ người ở trong chọn, nếu như vậy, so với từ bên ngoài tìm kiếm nắm giữ kỵ sĩ thiên phú người lại bồi dưỡng, trung thành tính lại muốn cao hơn không ít.

	Hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói, Đại kỵ sĩ thực lực đã không tính yếu đi, đặt ở vương quốc Carole như vậy địa phương, đều có thể bị gọi là vương quốc cường giả, cũng là đế quốc loại này tài nguyên tu luyện phong phú, nhân khẩu số lượng rất lớn, cường giả xuất hiện lớp lớp địa phương, Đại kỵ sĩ ánh sáng mới bị che giấu.

	Shawn cùng thiếu nữ Eve vừa phẩm trà vừa nói chuyện phiếm, đang tìm kiếm huyết mạch thiên phú quá trình ở trong, Shawn đi qua rất nhiều nơi, hiểu biết tất nhiên là không cần phải nói.

	Mà thiếu nữ Eve lại tựa như bị giam ở trong lồng chim bạch yến, đối với thế giới bên ngoài tràn ngập tò mò cùng khát vọng, có thể nói là tán gẫu đến rất hợp duyên.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, một bóng người hướng về bên này chạy tới.

	Tốc độ cực nhanh, hầu như trong chớp mắt cũng đã sắp áp sát thiếu nữ Eve bên cạnh, tốc độ này, rõ ràng là Thánh kỵ sĩ cấp bậc.

	Vèo!

	Người đến trên người mặc một thân màu đen trang phục, trên mặt dùng màu đen vải che khuất, chỉ có một đôi mắt còn lộ ở bên ngoài, lúc này tay chính nhanh chóng chụp vào thiếu nữ Eve.

	Đối mặt với cái này đột nhiên tập kích, Eve phản xạ có điều kiện lui về phía sau, nhưng vị này thân mặc màu đen trang phục người tốc độ thực sự quá nhanh, trong lúc nhất thời, Eve căn bản không tránh kịp.

	Oành!

	Nhưng ngay khi tay của hắn sắp đụng tới Eve lúc, lại là đột nhiên đột nhiên rút lui lại.

	Không, không phải rút lui mà quay về, mà là bị người một quyền đập bay trở lại.

	Bồng!

	Bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường chặn lại rồi đập tới nắm đấm, hắn lui về phía sau hơn 20 mét, ổn định thân hình của chính mình, ánh mắt nhìn về đập ra cú đấm này người.

	"Hừ!"

	Shawn hừ lạnh một tiếng, vừa nãy đập ra cú đấm này chính là hắn.

	Bởi vì biểu lộ ở bên ngoài thực lực là thông qua lôi điện huyết mạch thiên phú tăng cường chiến lực đạt đến truyền kỳ người, vì lẽ đó không thể bộc lộ ra truyền kỳ cấp bậc lực lượng cùng tốc độ, thế nhưng đem chính mình lực lượng cùng tốc độ tăng lên tới Thánh kỵ sĩ đỉnh phong vẫn là có thể.

	"Thừa dịp ta không có đối với ngươi động sát ý trước, chính mình rút đi."

	Nhìn hướng về thân mặc màu đen trang phục người, Shawn tiếng nói lạnh lẽo nói.

	Tuy rằng cùng thập thất công chúa có bảo vệ thiếu nữ Eve nửa năm thỏa thuận ở, nhưng hắn cũng không chuẩn bị cùng những người đó nghĩ muốn giết chết hay hoặc là bắt cóc thiếu nữ Eve thế lực quá đáng trở mặt, vì lẽ đó hắn cũng không chuẩn bị giết chết người này, nhưng nếu như người này không biết tiến thối, cái kia cũng không có biện pháp.

	Vèo!

	Thân mặc màu đen trang phục người cũng không để ý gì tới Shawn nhắc nhở, trái lại từ bên hông rút ra một thanh đao, cấp tốc lướt tới.

	"Chính mình muốn chết thì trách không được ta!"

	Nhìn thấy người này hành động, Shawn lắc đầu, một tia chớp ở hắn ngón tay trỏ trên xuất hiện, sau đó đột nhiên bắn nhanh ra như điện.

	Ầm!

	Thân mặc màu đen trang phục người trực tiếp bị cái này đạo lôi điện bắn trúng, bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường trước tiên phá nát, toàn bộ thân thể trong nháy mắt chịu đến sét đánh, tóc, thậm chí trên người đều truyền đến mùi khét.

	Đùng!

	Thân mặc màu đen trang phục nam tử đột nhiên ngã tại hơn 30 mét ở ngoài, thân thể không ngừng mà run cầm cập lên, bất quá nhưng không có trước tiên chết đi.

	"Ồ? Lại không chết?"

	Shawn phát ra một tia tiếng ồ lên, hắn phục chế dung hợp không ít sơ cấp lôi điện huyết mạch thiên phú, mỗi một loại lôi điện huyết mạch thiên phú đều có một loại điều động sấm sét đặc biệt thủ đoạn, nhiều như vậy gộp lại, hắn điều động sấm sét thủ đoạn tất nhiên là không ít, vừa nãy chính là trong đó một loại.

	Đây là một loại có thể từ ngón tay bắn ra sấm sét thủ đoạn, mạnh nhất lúc là từ mười ngón tay phân biệt bắn ra mười đạo lôi điện, vì lẽ đó đơn thuần một đạo, cũng không phải mạnh nhất, nhưng dù vậy cũng có thể đạt đến truyền kỳ cấp bậc, chịu như vậy một đòn, không nghĩ đến người này lại không chết.

	"Quên đi, không đáng kể!"

	Shawn trên tay lần thứ hai sáng lên một đạo nguy hiểm hồ quang điện, liền chuẩn bị đem cái này thân mặc màu đen trang phục nam tử đánh gục, nếu như đã đả thương thành như vậy, tự nhiên cũng không có hòa giải khả năng, đơn giản không bằng giết chết quên đi.

	"Không muốn —— "

	Bỗng nhiên, từ bên cạnh một bên có hai người thiếu niên vừa kêu sợ hãi vừa vọt tới bên này.

	"Không muốn, không nên động thủ."

	Vọt tới sau khi, hai người ngăn ở Shawn cùng thân mặc màu đen trang phục nam tử trước người liên tục nói.

	Trông thấy ngăn cản chính mình, ngăn cản tự mình động thủ hai cái này thiếu niên, Shawn khẽ nhíu mày, bất quá cuối cùng vẫn là thu lại trên đầu ngón tay ánh chớp.

	Hai cái này thiếu niên hắn gặp qua một lần, chính là ở vừa nãy cái kia nơi trong sân từng thấy, hắn không khỏi quay đầu lại nhìn hướng về thiếu nữ Eve.

	"Philip ca, Sciulli ca, tại sao các ngươi muốn ngăn lại Shawn đại ca, không cho hắn ra tay?"

	Thiếu nữ Eve cũng là phục hồi tinh thần lại, sắc mặt giật mình nhìn ngăn ở Shawn trước mặt hai người thiếu niên.

	Nghe được thiếu nữ mang theo giật mình hỏi dò, Philip cùng Sciulli hai người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng cười khổ một tiếng, mở miệng nói.

	"Đó là Laure thúc!"

	"Cái gì? Là Laure thúc? ! Cái này, chuyện này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thiếu nữ Eve đầy mặt không thể tin tưởng.

	"Có thể hay không trước tiên đem Laure thúc trước tiên khiêng xuống đi chữa trị, sợ thời gian dài sẽ. . ."

	Philip cùng Sciulli cười khổ.

	"Nhanh, nhanh. . ."

	Lúc này Eve cũng phản ứng lại, liền bốn người luống cuống tay chân mà đem trên người mặc trang phục nam tử nhấc đến dược sư nơi ở, như loại này đại gia tộc , bình thường đều sẽ phối có chính mình dược sư để làm khẩn cấp.

	Một phen trị liệu, màu đen trang phục nam tử mạng xem như là cứu về rồi, bất quá lại thương thế rất nặng , sau đó ít nhất phải nằm trên giường tốt mấy tháng.

	"Nói đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Dược sư ở cho thân mặc màu đen trang phục nam tử mớm thuốc, thiếu nữ Eve nhưng là ánh mắt bất thiện nhìn Philip cùng Sciulli hai người, trong mắt tất cả đều là lửa giận.

	Đối mặt với thiếu nữ Eve mang theo lửa giận hai con mắt, Philip cùng Sciulli cúi đầu không dám ngẩng đầu nhìn thiếu nữ Eve, ấp a ấp úng bàn giao lên.

	Nguyên lai hai người vì để cho Shawn chủ động xin triệt đổi, liền thuyết phục vừa mới cái kia thân mặc màu đen trang phục gọi Laure nam tử, để cho hắn làm bộ tập kích thiếu nữ Eve, làm vì chính là chứng minh Shawn không có bảo vệ thiếu nữ Eve thực lực, để Shawn chính mình hướng về thập thất công chúa xin triệt đổi.

	Kết quả nhưng không nghĩ, có Thánh kỵ sĩ thực lực Laure lại bị Shawn hai chiêu liền đánh bại, hơn nữa lập tức thì sẽ bị giết, hai người tự nhiên là đứng không vững, mau chạy ra đây ngăn cản Shawn động thủ.

	"Các ngươi, các ngươi. . . Quá phận quá đáng. . ."

	Nghe được lời của hai người, thiếu nữ Eve tức giận đến mũi đều sai lệch, đầu xoay qua một bên, không thèm nhìn hai người.

	Mà Shawn cũng là khá là không nói gì sờ sờ mũi, đến gia tộc này làm "Bảo tiêu" ngày thứ hai, liền đem gia tộc này một cái đại cao thủ đánh thành trọng thương, tuy rằng việc này cũng không phải trách nhiệm của hắn, nhưng nói thế nào đều có chút quái quái.

	Cũng còn tốt, hắn đương thời vẻn vẹn vận dụng một ngón tay phát ra sấm sét, nếu như mười ngón tay toàn bộ phát ra sấm sét, vậy này cái nam tử chỉ sợ là liền lập tức sẽ mất mạng thành than cốc.

	"Xin lỗi, Shawn đại ca."

	Thiếu nữ Eve áy náy hướng về Shawn nói.

	"Không có chuyện gì."

	Shawn lắc đầu một cái, hắn đúng là không đáng kể, dù sao bị thương không phải hắn.

	Không lâu sau đó, Leslie gia tộc một đám cao tầng chạy tới, nghe xong cả cái chuyện đã xảy ra, biết được gia tộc cao thủ Laure bị thương nặng, suýt chút nữa chết đi, bọn họ nghĩ sinh lột Philip cùng Sciulli hai người da đều có.

	Bất quá này sự kiện nhưng cũng là nhượng bọn họ yên lòng, một cái Thánh kỵ sĩ hậu kỳ cường giả, lại ở Shawn dưới tay liền hai chiêu đều đi bất quá, không nghi ngờ chút nào, Shawn chiến lực là truyền kỳ cấp bậc không thể nghi ngờ.

	Nguyên bản bọn họ còn đối với cái kia tin tức có chút hoài nghi, nhưng hiện tại lại là vững tin không thể nghi ngờ, chỉ là cái này vững tin đánh đổi có chút lớn, lại là lấy gia tộc một vị cao thủ trọng thương, thậm chí suýt chút nữa bị giết để đánh đổi.

	"Shawn các hạ, này sự kiện, chân tâm xin lỗi, ta nhất định sẽ nghiêm trị hai người bọn họ."

	Leslie gia chủ Warren. Leslie áy náy bên trong mang theo kính nể nhìn hướng về Shawn nói.

	"Không có chuyện gì, chỉ là hi vọng bọn họ sau đó không muốn lại đùa kiểu này là được, dù sao thật sự rất dễ dàng ngộ sát."

	Shawn nghiêm mặt nói.

	"Nhất định nhất định."

	Warren. Leslie cùng Leslie gia tộc một đám cao tầng gật đầu liên tục.

	Từ dược sư nơi ở đi ra, thiếu nữ Eve cũng không có tiếp tục đi dạo tâm tình, thẳng trở lại chính mình giữa sân, lấy ra một quyển thuộc da cuốn sách lật xem lên, bình thường tẻ nhạt lúc, tâm tình không tốt lúc, nàng thì sẽ dùng cuốn sách để giết thời gian.

	Thấy đối phương như vậy, Shawn cũng trở về đến gian phòng của mình, cũng chính là thiếu nữ Eve gian phòng cách vách, bắt đầu rồi minh tưởng pháp tu luyện.

	Sau đó mấy ngày, mỗi sáng sớm, Shawn đều sẽ bồi thiếu nữ Eve đi tới học tập lễ nghi khóa địa phương , sau đó hoặc là trực tiếp trở về trong viện, hoặc là ở trong hoa viên đi dạo một quãng thời gian lại trở về, nhìn ra được, thiếu nữ Eve sinh hoạt rất đơn điệu.

	Mà cái kia hai cái gọi Philip cùng Sciulli thiếu niên, Shawn cũng lại chưa từng nhìn thấy, nghe nói là bị gia chủ đem cấm đoán.

	Thời gian liền như thế đi qua, rốt cục, khoảng cách lần trước Shawn vận dụng phục chế dung hợp đã có thời gian nửa tháng, nói cách khác phục chế dung hợp đã có thể vận dụng một lần.

	Shawn thông lệ cùng đi Eve đi tới học tập lễ nghi địa phương, ở trong hoa viên đi dạo một lúc sau khi, cùng Eve trở lại giữa sân, Eve trở lại chính mình gian phòng, Shawn nhưng là trở lại căn phòng cách vách, mà chính là trong giây lát này, hắn động thiên phú La Võng phục chế dung hợp, mục tiêu chính là thiếu nữ Eve cao cấp ma hóa thiên phú.

	Vù!

	Nóng bỏng nhiệt ý ở trong người chảy xuôi, như dung nham giống như, dường như muốn đem trong cơ thể có lượng nước toàn bộ bốc hơi lên.

	Mồ hôi một giọt lại một giọt liên tục chảy xuống.

	Lúc này Shawn, tựa như chính đang tại trải qua một cơn bệnh nặng giống như, may là vào nhà trước hắn đã đem cửa sớm đóng lại, nếu không thì muốn để cho người khác nhìn thấy, không chắc muốn cỡ nào kinh ngạc.