Nhưng ngay khi hắn nói như thế lúc, lại là cả người bỗng nhiên sững sờ , bởi vì ở hắn đối diện trên người thiếu niên, lại có mông lung bạch quang xuất hiện.

	"Chuyện này. . ."

	Nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện bạch quang, nam tử trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Đại thúc, hữu duyên gặp lại!"

	Không để ý tới nam tử kinh ngạc, Shawn nói xong câu đó, vèo một tiếng, vọt ra ngoài.

	Người này mặc dù tốt tâm, nhưng hắn cũng chỉ có khước từ, dù sau hắn tới nơi này nhưng là có mục đích, mà khước từ đối phương nhanh nhất phương thức, tự nhiên là hướng về đối phương chứng minh chính mình xác thực có tự vệ thực lực, không thể nghi ngờ, phòng ngự từ trường chính là chứng minh tốt nhất.

	"Là hắn? !"

	Nhìn bao phủ ở bạch quang ở trong, nhanh chóng rời xa Shawn, nam tử chợt nhớ tới một chuyện.

	Trước đây không lâu, khoảng cách Ftoe cứ điểm thành Assey, ra một cái không tới 17 tuổi chính thức kỵ sĩ, bây giờ xem ra, cái kia không tới 17 tuổi chính thức kỵ sĩ, rất khả năng chính là trước mắt thiếu niên này.

	Cáo biệt Ftoe cứ điểm vị kia chính thức kỵ sĩ, Shawn tiếp tục tìm kiếm giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu.

	Sau mấy ngày, hắn gặp phải một đám có tới hơn 100 con Thi Ngẫu thi quần.

	Dựa theo thông lệ, hắn dựa vào vượt xa Thi Ngẫu tốc độ, ở thi quần quanh thân đảo quanh, tầm mắt ở một con lại một con Thi Ngẫu trên người đảo qua.

	Không có.

	Không có.

	Không có. . .

	Một con Thi Ngẫu một con Thi Ngẫu dò xét, ngay khi hắn dò xét đến một nửa lúc, hai hàng chữ xuất hiện ở hắn võng mạc trên, hắn nhìn hướng về văn tự, lập tức trên mặt vui vẻ.

	( chủng loại: Thi Ngẫu )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	Trong mấy ngày này, hắn gặp được hai con giác tỉnh huyết mạch thiên phú lúc, một con là giác tỉnh tốc độ huyết mạch thiên phú, một con khác nhưng là giác tỉnh có thể nguy cơ lúc thân thể mọc ra xước mang rô gai thuẫn huyết mạch thiên phú, đối với có phòng ngự từ trường hắn tới nói, cũng không có tác dụng gì.

	Vèo!

	Bạch quang hiện ra, Shawn trên người bao phủ lên một tầng bạch quang, vọt thẳng hướng về phía cái này đám có tới hơn trăm con Thi Ngẫu thi quần.

	Mấy phút sau, cái này hơn trăm con Thi Ngẫu tất cả đều không có tiếng thở, duy nhất sống sót một con Thi Ngẫu, cũng bị cắt đứt tứ chi, không thể động đậy, chính là con kia Shawn dò xét bên trong thức tỉnh rồi lực lượng huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

	Đùng!

	Đem kéo đến một chỗ không có vết máu địa phương, giải trừ phòng ngự từ trường, Shawn tay đè ở trên người, thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực phát động.

	Vù!

	Nóng bỏng nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể bừa bãi tàn phá, nóng rực tựa như trong thân thể có một cái lò lửa giống như.

	Sau mười phút, nhiệt ý biến mất, Shawn mau mau kiểm tra thiên phú của chính mình, không lâu sau đó, liền lộ ra vẻ thất vọng.

	"Thất bại!"

	Tựa như trước phục chế dung hợp tốc độ thiên phú lúc như thế, thất bại, lực lượng thiên phú cũng không có lột xác thành trung cấp.

	"Xem ra chỉ có thể chờ đợi tháng sau!"

	Nghĩ đến cái này, Shawn lắc lắc đầu.

	Thất bại hoàn toàn ở trong dự liệu của hắn, dù sao sơ cấp tốc độ thiên phú đều là trải qua hai lần phục chế dung hợp, mới thật vất vả lột xác thành trung cấp, lực lượng thiên phú đồng dạng cần mấy lần phục chế dung hợp, cũng là bình thường.

	Chẳng bằng nói, ban đầu lần đó, vẻn vẹn phục chế dung hợp một lần, liền đem cao cấp kỵ sĩ thiên phú lột xác thành đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, là thật sự gặp may.

	Một chưởng đem này con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu đập chết, Shawn đứng lên, hướng về cứ điểm phương hướng trở về.

	Phục chế dung hợp, muốn sau một tháng, mới có thể khôi phục, hiện tại mặc dù lại tìm được ủng có lực lượng thiên phú Thi Ngẫu, cũng là vô dụng.

	Trở lại cứ điểm, Shawn cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp trở về thành Assey, thành Assey khoảng cách Ftoe cứ điểm không xa, cưỡi ngựa, hai, ba tiếng liền có thể đến.

	Sau đó mấy tháng, thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực khôi phục, Shawn thì sẽ đi tới Ftoe cứ điểm, tìm kiếm Lực Lượng thi ngẫu phục chế dung hợp trên người đối phương lực lượng thiên phú, vẫn như vậy kéo dài, mãi đến tận sau ba tháng.

	Khoảng cách cứ điểm,

	Hơn 30 dặm địa phương.

	Hơn hai trăm con Thi Ngẫu không hề có một tiếng động cũng ở đây, trong không khí, tất cả đều là mùi máu tanh vị, máu thậm chí đã hội tụ thành uốn cong vũng nước nhỏ, chỉ là màu sắc lại là đỏ như màu máu.

	Những thứ này Thi Ngẫu, thân thể tất cả đều tàn khuyết, không phải khuyết đầu, chính là trực tiếp bị từ phần eo hoặc là bộ ngực chém thành hai đoạn.

	Ở cái này chút Thi Ngẫu ở trong, có hai con Thi Ngẫu tàn thi đặc biệt bắt mắt.

	Thân thể cao lớn nằm ở nơi đó, so với chu vi cái khác Thi Ngẫu, lớn hơn quá nhiều, quả thực lại như là xuất hiện ở Nhân loại ở trong cự nhân giống như.

	Có tới ba mét chiều cao, chứng minh bọn họ khi còn sống chính là Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

	Gào gừ!

	Không, cũng không phải là không có sống sót Thi Ngẫu, chỉ là lúc này, này con sống sót Thi Ngẫu, so với những kia chết rồi Thi Ngẫu, dáng dấp càng thêm thê thảm.

	Tứ chi bị trực tiếp vặn gãy, tựa như vải rách giống như treo ở trên người, phát ra một tiếng lại một tiếng phẫn nộ gào thét, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

	Bị cả người bao bọc ở bạch quang ở trong thiếu niên nhấc lên ở trong tay, giẫm hỗn hợp có máu bùn đất, hướng về xa xa mà đi.

	Thiếu niên có một đầu tóc vàng, tuổi tác khoảng chừng 17 tuổi, bên hông đeo một thanh kiếm, đó là một cái lấy Tử Sa ngư da làm vỏ kiếm, lấy quý giá trình độ có thể so với đỉnh cấp châu báu thước kim thạch khảm nạm cán kiếm kiếm.

	Mà người này chính là Shawn.

	Ba tháng trôi qua, thời gian đã qua năm, Shawn đã 17 tuổi.

	17 tuổi hắn, trên mặt ít một chút non nớt, nhiều hơn một chút thành thục.

	Bị hắn nắm ở trong tay cái này con Thi Ngẫu, là một con Lực Lượng thi ngẫu.

	Kết nối với ban đầu lần đó, hắn đã liên tục vận dụng phục chế dung hợp ba lần, bất quá lực lượng thiên phú như trước không có lột xác thành công.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có thu hoạch, tuy rằng đồng dạng là sơ cấp lực lượng thiên phú, nhưng hiện tại sơ cấp lực lượng thiên phú, tăng lên phạm vi, lại muốn so với trước cường một chút, đạt đến khoảng chừng gấp bốn lần.

	Bất quá trình độ như thế này, khoảng cách Shawn nghĩ muốn đạt đến, lại là cách nhau rất xa.

	Hắn mới vào chính thức kỵ sĩ thì trung cấp tốc độ thiên phú liền có thể để tốc độ của hắn đạt đến Đại kỵ sĩ cấp bậc.

	Mà bây giờ, hắn lực lượng đã đạt đến 16,000 cân, nhưng lực lượng thiên phú như trước không đủ để đem hắn lực lượng tăng lên tới có thể so với Đại kỵ sĩ trình độ, hiển nhiên, sơ cấp cùng trung cấp so ra, kém xa.

	Đi tới một chỗ không có vết máu địa phương, Shawn trực tiếp đem này con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu vứt trên mặt đất, sau đó giải trừ phòng ngự từ trường, một chưởng xoa bóp đi lên.

	Vù!

	Nóng bỏng nhiệt ý xuất hiện lần nữa, bừa bãi tàn phá ở trong cơ thể hắn.

	Hắn biểu hiện trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, nhiều lần loại cường độ này phục chế dung hợp, ngươi đã đối với trình độ như thế này nhiệt ý có thích ứng.

	Hắn lẳng lặng chờ đợi, thời gian đi qua.

	Một phút.

	Hai phút.

	Ba phút.

	. . .

	Mười phút.

	Lúc đó đến thứ sau mười phút, trên người hắn nhiệt ý như bỗng nhiên xuất hiện lúc như thế, bỗng nhiên biến mất.

	Hắn không thể chờ đợi được nữa đối với mình vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực thiên phú.

	( họ tên: Shawn. Campbell )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

	( đao thuật thiên phú: Trung cấp )

	( tốc độ thiên phú: Trung cấp )

	( lực lượng thiên phú: Trung cấp )

	Khi nhìn thấy lực lượng thiên phú mặt sau trung cấp chữ thì Shawn trong mắt lóe sáng lên rồi biến mất.

	Vận dụng quý giá phục chế dung hợp năng lực bốn lần, rốt cục đem lực lượng thiên phú lột xác thành trung cấp, chân tâm không dễ dàng.

	Nhưng hắn biết, cái này đều là đáng giá.

	Thành công đem sơ cấp tốc độ thiên phú lột xác thành trung cấp tốc độ thiên phú hắn, so với cái gì người đều rõ ràng hơn, huyết mạch thiên phú sơ cấp cùng trung cấp ở giữa chênh lệch.