Trong nháy mắt, hơn 40 ngày đi qua, thời gian đã qua năm, mà khoảng cách Shawn trở về học viện ngày cũng đã không xa.
 
 	Antonio kỵ sĩ học viện một năm này học phí, nhà Campbell sớm một tháng trước cũng đã làm vì Shawn chuẩn bị thỏa đáng, không chỉ có như vậy, càng là đem hắn sinh hoạt phí tăng cao gấp đôi.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy, một mặt là bởi vì nuốt vào nhà Adams một phần tài vật, nhà Campbell đại phát một phen phát tài, hiện tại cũng không thiếu tiền, mặt khác, thì lại là bởi vì nhà Campbell tất cả mọi người đều xem trọng Shawn sự phát triển của tương lai, cảm thấy số tiền kia đầu tư là hoàn toàn có lời.
 
 	Nhà Campbell sân sau sân huấn luyện bên trong, hai người chính đang luận bàn.
 
 	Một người trong đó, râu quai nón, thân thể cường tráng cao lớn, chính là Ruse, hắn cầm trong tay một cái nặng đến mấy chục cân kim chúc trường thương, tựa như ở vung múa một cây tăm giống như ung dung.
 
 	Mà người còn lại, là một cái thiếu niên, chính là Shawn, hắn trên người mặc tinh xảo xa hoa bông chất quần áo, cầm trong tay một thanh trường kiếm, đối mặt với Ruse cuồng oanh loạn tạc giống như công kích, chỉ là hời hợt vung ra trường kiếm, liền đem những công kích này toàn bộ ngăn lại.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn mỗi một kiếm, nhìn như tùy ý, lại thế đại lực trầm, bức bách đến Ruse không thể không đem hết toàn lực chống đối, dù vậy, Ruse cũng mơ hồ hiện ra bại trận.
 
 	Oành!
 
 	Rốt cục, nương theo một tiếng cực lớn tiếng kim loại va chạm, cầm trong tay kim chúc trường thương Ruse trực tiếp bị Shawn một kiếm đập bay, đầy đủ lui về phía sau bảy, tám bước sau, mới ngừng lại.
 
 	"Ngươi đã đạt đến kiến tập kỵ sĩ?"
 
 	Đứng vững sau khi, Ruse nhất thời đầy mặt khó mà tin nổi nhìn Shawn, trong lòng tất cả đều là phức tạp.
 
 	Mấy ngày qua, hắn thỉnh thoảng sẽ cùng Shawn luận bàn, vì lẽ đó Shawn trưởng thành hắn là đặt ở trong mắt, dù vậy, khi nhận ra được Shawn thực lực đã đạt đến kiến tập kỵ sĩ thì hắn vẫn cứ không khỏi một trận thán phục.
 
 	Dù sao đây cũng là kiến tập kỵ sĩ a, hắn cái này tu tập kỵ sĩ pháp mấy chục năm người không có đạt đến, trái lại là một người thiếu niên trước tiên đạt đến, trong đó tâm tình có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ngày hôm qua mới vừa đạt đến."
 
 	Shawn trên mặt lộ ra một nụ cười, có thể ở trở về Antonio kỵ sĩ học viện trước trở thành kiến tập kỵ sĩ, đối với kết quả này hắn cũng là khá là thoả mãn.
 
 	Trước đây hắn, vẻn vẹn chỉ có thể coi là tu tập kỵ sĩ pháp người, cũng không có bất kỳ chức danh , bởi vì không đủ tư cách, mà hắn bây giờ, rốt cục có thể tính làm một vị kỵ sĩ, tuy rằng vẻn vẹn là kiến tập kỵ sĩ, nhưng cũng tốt xấu có có thể bị tán đồng chức danh.
 
 	Bất quá, cái này còn không là làm hắn nhất là phấn chấn, nhất là làm hắn phấn chấn chính là —— thiên phú La Võng lột xác.
 
 	Không sai, thiên phú La Võng lột xác!
 
 	Nhận ra được thiên phú La Võng phát sinh lột xác, mặc dù chính hắn cũng có một loại bị trên trời bỗng nhiên rơi xuống đĩa bánh nện đến cảm giác.
 
 	Kiếp trước, thiên phú La Võng nương theo hắn hai mươi mấy năm, cũng chưa từng có thay đổi chút nào, được đến lúc là cái gì dáng vẻ, chết lúc nhưng vẫn là cái gì dáng vẻ, nguyên bản, hắn cho rằng đây chính là La Võng toàn bộ năng lực, bây giờ xem ra, thiên phú La Võng cũng không chỉ là như vậy một cái năng lực.
 
 	Mà sở dĩ sẽ phát sinh lột xác nguyên nhân, Shawn cũng mơ hồ nhận ra được.
 
 	Kiếp trước hắn, tuy rằng cuối cùng đứng ở "Hóa học" điên phong, nhưng liền tố chất thân thể tới nói, lại vẻn vẹn là một người bình thường mà thôi, cùng với những cái khác người cũng không có bản chất tính khác nhau.
 
 	Cái này một thế, hắn tu tập kỵ sĩ pháp, tố chất thân thể càng ngày càng mạnh, từ từ cùng người bình thường kéo dài khoảng cách, hướng về "Không phải người" trình độ thay đổi.
 
 	Loại này thay đổi, chính là một loại sinh mệnh bản chất tiến hóa hoặc là nói lột xác, e sợ chính là bởi vì loại này sinh mệnh bản chất lột xác, ảnh hưởng đến linh hồn, mới cuối cùng dẫn đến thiên phú La Võng xích lột xác.
 
 	Cho tới lột xác sau khi thiên phú La Võng, càng làm cho hắn có một loại cảm giác vui mừng.
 
 	Lột xác trước, thiên phú La Võng năng lực có hai cái, cái thứ nhất là dò xét, chỉ cần thông qua tứ chi tiếp xúc, liền có thể kiểm tra mục tiêu sinh vật có thiên phú, mà thứ hai nhưng là phục chế dành trước, cũng chính là đem người khác thiên phú phục chế, cưỡng chế chuyển đổi thành chính mình.
 
 	Mà bây giờ,
 
 	Thiên phú La Võng lột xác sau khi, cái thứ nhất năng lực dò xét cũng không có phát sinh thay đổi, nhưng thứ hai năng lực lại là phát sinh thay đổi, phục chế dành trước đã biến thành phục chế dung hợp.
 
 	Nói cách khác, khi hắn phục chế người khác thiên phú thì không còn là dùng người khác thiên phú thay thế hiện hữu thiên phú, mà là đem người khác thiên phú dung hợp tiến vào chính mình hiện hữu thiên phú ở trong, đạt đến một thêm một bậc thành hai hiệu quả.
 
 	Đối với thiên phú La Võng cái này lột xác năng lực, hắn có thể nói là hết sức hài lòng.
 
 	Phục chế người khác thiên phú, nhiều nhất đạt đến người khác trình độ, nghĩ muốn vượt qua phục chế đối tượng là không thể.
 
 	Mà bây giờ, không còn là đơn thuần phục chế, càng là đem phục chế thiên phú dung hợp tiến vào vốn có thiên phú bên trong, nói cách khác, hoàn toàn có thể thông qua thêm cái đồng loại thiên phú dung hợp thành một cái càng cao hơn thiên phú, để thiên phú vượt qua phục chế đối tượng, có thể tưởng tượng, chuyện này đối với Shawn ý nghĩa lớn bao nhiêu.
 
 	Đương nhiên, càng làm cho Shawn coi trọng vẫn là thiên phú La Võng có thể phát sinh lột xác này sự kiện bản thân.
 
 	Vẻn vẹn lột xác một lần, liền dẫn cho hắn lớn như vậy vui mừng, nếu như lại lột xác một lần, thậm chí mấy lần đây?
 
 	Hắn đã bắt đầu chờ mong, lần sau lột xác, lại sẽ phát sinh thế nào thay đổi.
 
 	Lúc này, ở sân huấn luyện ở ngoài, vây quanh một đám người, bọn họ đều là nghe nói Shawn cùng Ruse luận bàn, lại đây vây xem, dù sao loại này "Kỵ sĩ" tranh tài, cũng không thấy nhiều.
 
 	Mà nghe được Ruse tiếng kinh hô, Shawn chính mồm thừa nhận, một đám người vây xem đều bị chấn kinh đến không nhẹ.
 
 	"Kiến tập kỵ sĩ, ta không nghe lầm chứ? Ruse Hộ vệ trưởng lại còn nói Shawn thiếu gia đã là kiến tập kỵ sĩ!"
 
 	"Ngươi không nghe lầm, ta cũng nghe được, ai ya, Shawn thiếu gia lại là kiến tập kỵ sĩ."
 
 	"Chuyện này. . . , chuyện này. . . , Shawn thiếu gia mới bao lớn? Thì đã là kiến tập kỵ sĩ!"
 
 	Trong đám người, có một thiếu nữ, thiếu nữ khuôn mặt tinh xảo, trên người quần dài trắng đem nàng yểu điệu vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ, nàng chính là Shawn trên danh nghĩa tỷ tỷ Una, nghe tới Shawn chính mồm thừa nhận chính mình nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực thì nàng tinh xảo trên mặt tất cả đều là vẻ vui mừng.
 
 	"Shawn đã là kiến tập kỵ sĩ? !"
 
 	Cùng những thứ này bình thường người hầu không giống, đã bắt đầu tiếp xúc gia tộc làm ăn nàng, nhưng là biết, một cái kiến tập kỵ sĩ địa vị cùng tầm quan trọng.
 
 	Không chút khách khí nói, nắm giữ kiến tập kỵ sĩ gia tộc cùng không có kiến tập kỵ sĩ gia tộc, địa vị chênh lệch là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Trước đây nhà Campbell, tuy rằng đồng dạng đứng hàng thành Assey mấy đại thế lực một trong, nhưng bởi vì không có kiến tập kỵ sĩ nguyên nhân, ở cái này mấy đại thế lực ở trong, trên thực tế là lót đáy, vì thế, mất đi không ít quyền lên tiếng.
 
 	Bây giờ, nhà Campbell cũng có kiến tập kỵ sĩ, cuối cùng cũng coi như có cùng những kia xếp hạng hàng đầu gia tộc nói chuyện ngang hàng tư cách, sau đó, nàng cùng những kia gia tộc bàn bạc thì không thể nghi ngờ sẽ càng nắm chắc hơn khí.
 
 	Ở thiếu nữ bên cạnh, có một cái trên người mặc tàng đen hồng giao nhau áo bào, trên người lộ ra uy nghiêm khí tức nam tử, chính là nhà Campbell gia chủ Brodd, nghe tới Shawn chính mồm thừa nhận thì trên mặt hắn không nhịn được lộ ra sướng hoài nụ cười.
 
 	Tốt, rất tốt!"
 
 	Hắn đã có thể tưởng tượng, mấy năm sau, có Shawn vị này cường đại kỵ sĩ tọa trấn nhà Campbell, đem sẽ là cái gì loại cường thịnh.
 
 	Không có bất cứ lúc nào, hắn là như vậy vui mừng, chính mình lúc trước lực bài chúng nghị làm ra đem Shawn đưa vào Antonio kỵ sĩ học viện đi học quyết định.
 
 	Tuy rằng ngay lúc đó thật có tư tâm thành phần, nhưng không nghi ngờ chút nào, quyết định này là hoàn toàn chính xác, bây giờ Shawn biểu hiện, càng là hoàn toàn đúng nổi lúc trước đầu nhập.
 
 	"Gia chủ."
 
 	Ngay vào lúc này, một người có mái tóc mặc dù đã hoa râm, nhưng tinh thần mạo lại rất tốt lão nhân đi tới bên cạnh hắn, cung kính nói.
 
 	"Pound quản gia, chuyện gì?"
 
 	Brodd đáp một tiếng, nghi hoặc mà nhìn hướng về Pound quản gia.
 
 	Đối phương bởi vì tuổi tác quá lớn nguyên nhân, rất nhiều không quá trọng yếu chuyện đã không còn tiếp quản, bây giờ đối phương nếu lại đây, cái kia liền đại biểu này sự kiện không bình thường.
 
 	"Phủ thành chủ mới vừa phái người đưa tới đón xuân tiệc tối thư mời!"
 
 	Pound quản gia mở miệng nói.
 
 	"Tới sao?"
 
 	Nghe nói như thế, Brodd sắc mặt nhất thời nghiêm nghị.
 
 	Đón xuân tiệc tối, có thể nói là thành Assey mỗi đầu năm trọng yếu nhất một cái tiệc tối , bởi vì buổi dạ tiệc này, đem quyết định một năm này thành Assey các thế lực lợi ích phân phối, tầm quan trọng tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Năm ngoái, nhà Campbell liền là bởi vì ở đón xuân tiệc tối trên, không thể tranh thắng mấy thế lực lớn khác, mà mất đi không ít lợi ích.
 
 	"Năm nay, ta cũng sẽ không lại giống như năm ngoái như thế. . ."
 
 	Nghĩ đến cái này, Brodd ánh mắt không khỏi nhìn hướng về bị bầy người quay chung quanh, tựa như hạc đứng trong bầy gà bên trong Shawn, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.