Thành Cain một gian khách sạn ở trong.

	"Trưởng lão, ta đúng là đem trang bị Long Huyết thảo hộp gỗ đựng vào nhẫn không gian ở trong. . ."

	Một cái nam tử mập mạp quỳ rạp dưới đất, đầu đầy mồ hôi, ở hắn đối diện, ngồi hai nam tử, một cái trong đó nam tử đầu trọc, sắc mặt giận dữ, gầm hét lên.

	"Phế vật, ngươi tên rác rưởi này, liền đồ vật cấp người trộm cũng không biết!"

	Tộc lão một cái chân bị cắt đứt, chiến lực bị hao tổn không nói, càng là bởi vì không thể tu luyện nguyên nhân, đoạn tuyệt tiến thêm một bước khả năng.

	Nghe nói Tử Ngọc đấu giá hội món đồ đấu giá ở trong, có một cây ngàn năm Long Huyết thảo, hắn lúc này mang theo tinh thạch mạo hiểm chạy tới, làm vì chính là đập mua lại cái này cây ngàn năm Long Huyết thảo, luyện chế thành Long huyết dịch, để chính mình tộc lão đứt rời chân một lần nữa mọc ra.

	Nhưng không nghĩ phái đi đập mua người, tuy rằng đem đồ vật đập mua lại, nhưng cũng bị người đánh cắp đi rồi , liền ngay cả cái này cây Long Huyết thảo hiện tại rơi vào trên tay người nào đều không biết được.

	"Đả thương tộc lão người kia cũng tham gia lần này đấu giá, chỉ sợ là hắn ra tay, hơn nữa hắn vừa vặn biết không gian huyết mạch thiên phú, hoàn toàn khả năng có từ nhẫn không gian ở trong đánh cắp đồ vật thủ đoạn."

	Một cái khác mặt vuông nam tử lông mày nhíu chặt phân tích nói.

	"Người kia lần này đập mua món đồ gì?"

	"Hắn đấu giá một khối Nguyệt kim chúc, nha, đúng rồi, hắn đập mua Nguyệt kim chúc lúc, tựa hồ chọc giận gia tộc Hudson."

	Nam tử mập mạp mau mau đáp.

	"Chọc giận gia tộc Hudson?"

	Mặt vuông nam tử híp mắt lại, hỏi tới.

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	"Ta xác định, đấu giá được cuối cùng lúc, gia tộc Hudson gia chủ tiếng nói rõ ràng mang theo tức giận."

	Nam tử mập mạp vô cùng khẳng định nói.

	"Làm sao, ngươi cho rằng gia tộc Hudson vì buổi đấu giá trên một chút xung đột, sẽ hướng về cái này Shawn ra tay?"

	Nam tử đầu trọc liếc mắt nhìn mặt vuông nam tử, lắc lắc đầu nói.

	"Gia tộc Hudson làm việc từ trước đến giờ bá đạo, nhưng còn không đến mức làm vì ngần ấy xung đột, liền hướng về cái này Shawn ra tay."

	Mặt vuông nam tử lại là ý tứ sâu xa nói.

	"Xác thực, gia tộc Hudson sẽ không vì một tí tẹo như thế xung đột liền hướng về cái này Shawn ra tay, nhưng giả như trong đó có thể có lợi đây?"

	Nam tử đầu trọc không phải người ngu, lập tức rõ ràng mặt vuông nam tử ý nghĩ.

	"Ý của ngươi là trả giá thật lớn xin mời gia tộc Hudson. . ."

	"Ừm."

	Mặt vuông nam tử gật gật đầu.

	"Bất quá này sự kiện, cũng không chỉ chúng ta gia tộc Griffin chuyện, liên hệ gia tộc Olli cùng gia tộc Hawke, nói vậy bọn họ cũng đồng ý ra một phần lực. . ."

	Hơn mười ngày sau.

	Cầm trong tay Minh Văn bút Shawn, ở một khối màu bạc kim chúc khay tròn trên

	Tập trung tinh thần vẽ, cái trán hơi thấy mồ hôi, trong mắt chỉ còn dư lại trước mắt khối này màu bạc khay tròn.

	Màu bạc khay tròn chính là sử dụng Nguyệt kim chúc chế tạo phòng tu luyện chủ thể, đương nhiên, trong đó cũng không chỉ Nguyệt kim chúc cái này một loại kim chúc, ngoài ra còn có rất nhiều cái khác kim chúc, cũng may những kim loại này cũng không tính là hi hữu, Shawn rất dễ dàng liền tập hợp.

	Hiện tại chính là bước cuối cùng, vẽ phòng tu luyện trận văn.

	Làm cái này cấp bốn phòng tu luyện, cấp bậc là đạt đến tứ giai, đối với hiện tại Shawn tới nói, độ khó luyện chế có thể nói là khá cao.

	Keng!

	Theo cái cuối cùng hoa văn khắc pháp, Shawn dừng lại vẽ, đem Minh Văn bút đặt ở giá bút trên.

	Lúc này màu bạc khay tròn trên, tràn đầy màu vàng sậm hoa văn, rườm rà, nhưng cũng không có vẻ hỗn loạn, trái lại tràn ngập tác phẩm nghệ thuật giống như vẻ đẹp.

	Luyện chế đã hoàn thành, hiện tại liền xem luyện chế có thành công hay không!

	Đâm vào hai viên màu vàng tinh thạch, Shawn đưa tay đặt tại màu bạc kim chúc bàn khởi động hoa văn trên, một tia phòng ngự lực tràng quán tiến vào.

	Vù!

	Theo Shawn phòng ngự từ trường rót vào khởi động hoa văn ở trong, màu bạc khay tròn trên màu vàng sậm hoa văn chậm rãi sáng lên, càng ngày càng sáng, cuối cùng, toàn bộ hoa văn đều đã biến thành sáng kim vẻ.

	"Xong rồi!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn hài lòng gật gật đầu, cái này cấp bốn phòng tu luyện luyện chế là thành công.

	"Rất tốt, có cái này cấp bốn phòng tu luyện, việc tu luyện của ta tốc độ ứng nên có thể lần thứ hai tăng vọt một đoạn."

	Bởi vì thực lực đột phá đến Phong Hào truyền kỳ, thân thể phát sinh lột xác , liên đới tốc độ tu luyện cũng tăng cường nguyên nhân, Shawn tháng gần nhất thực lực tăng trưởng, đạt đến khủng bố 2 triệu cân.

	Lần này, thu được gấp bốn lần phòng huấn luyện, tốc độ tu luyện lần thứ hai tăng lên dữ dội, một tháng tăng trưởng, không nói đạt đến 4 triệu cân, nhưng nói vậy 350 vạn cân là không có vấn đề.

	Đem gấp bốn lần phòng tu luyện thông qua Thứ nguyên không gian chuyển tới Shawn bản thân tay trong sau, Shawn phân thân rời đi thành Anniro.

	Hắn lần này, chuẩn bị đi tới Chiến Thần điện một chuyến, đương nhiên, là lặng lẽ.

	Lần trước bán 3000 phân Tử Tâm dịch cho Chiến Thần điện, khiến đoạn thời gian gần đây, trên căn bản không có cái gì Chiến Thần điện đệ tử đi tới hiệu thuốc Tử Tâm, hắn quyết định lén lút đi tới Chiến Thần điện, tìm kiếm đáng giá phục chế dung hợp thiên phú.

	Vèo!

	Rời đi thành Anniro, Shawn lúc này chuẩn bị thuấn di đi tới Chiến Thần điện.

	Đừng xem thành Anniro là khoảng cách Chiến Thần điện gần nhất mấy tòa thành trì một trong, nhưng khoảng cách Chiến Thần điện như trước cực xa.

	Cái này cũng là lần trước, Tai họa chi thú xuất hiện, nhận được tin tức, Shawn chạy tới, Chiến Thần điện như trước không có chạy tới nguyên nhân.

	Vèo, vèo, vèo!

	Bỗng nhiên, bốn bóng người cấp tốc lướt tới, từ hắn trái phải trên dưới bốn cái phương hướng bao vây mà đến, tốc độ cực nhanh, tựa như sấm sét, thình lình đều đạt đến Địa cấp kỵ sĩ.

	"Muốn chết, lại còn dám ngược lại tính toán ta!"

	Shawn biến sắc, trên mặt tất cả đều là băng hàn.

	Lướt tới bốn người này ở trong, có ba người hắn đều biết, chính là gia tộc Olli, gia tộc Griffin, gia tộc Hawke tộc lão.

	Ba người này kể cả mặt khác một cái hắn cũng không quen biết người xuất hiện ở đây, hơn nữa còn đem hắn bao vây lên, hiển nhiên cũng không phải mang theo thiện ý đến.

	"Shawn, cái kia cây ngàn năm Long Huyết thảo có phải là ngươi trộm đi?"

	Gia tộc Griffin ông lão, trên người mặc một thân màu xanh sẫm hào hoa phú quý quần áo, bàn chân lại là chỉ có một cái, ánh mắt của hắn phẫn nộ nhìn hướng về Shawn nói.

	"Là ta nắm, gia tộc Olli bồi thường ta mấy triệu, ngươi gia tộc Griffin bồi thường một cây Long Huyết thảo, xem như là tiện nghi."

	Shawn khẽ cười một tiếng, chuyện như vậy cũng không có che giấu cần thiết, lấy hắn cùng gia tộc Griffin ân oán, đem gia tộc Griffin diệt tộc cũng không tính là quá đáng, dù sao gia tộc Griffin vị này tộc lão lúc trước nhưng là muốn giết hắn.

	"Quả nhiên là ngươi. . ."

	Gia tộc Griffin ông lão tức giận đến thân thể đều hơi run.

	Bị Shawn chặt đứt một chân tạm lại không nói, mới vừa bay lên đoạn chi hi vọng hồi sinh, rồi lại lập tức bị Shawn phá hư, hắn bây giờ hận không thể sinh ăn Shawn.

	"Shawn, ngày hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"

	Gia tộc Olli ông lão khuôn mặt già nua chòm râu hoa râm, cánh tay trái nơi ống tay áo không mò mò, đứt đoạn mất một đoạn, hắn nhìn hướng về Shawn ánh mắt ở trong tất cả đều là lạnh lẽo sát ý.

	"Với hắn phí lời cái gì, giết hắn!"

	Gia tộc Hawke lão phu nhân giọng nói ở trong đồng dạng tràn đầy sát ý.

	Tuy rằng không có như gia tộc Olli ông lão, gia tộc Griffin ông lão như vậy bị Shawn gãy tay gãy chân, nhưng hiện tại Shawn, đối với gia tộc Hawke tới nói liền tựa như một viên bom hẹn giờ, vì lẽ đó đang nghe nói gia tộc Griffin nhằm vào Shawn vây giết kế hoạch thì liền lập tức đồng ý.