Hai người ở hoàng thất ban tặng Shawn dinh thự bên trong đợi đến nhanh đến chạng vạng mới cưỡi xe ngựa trở về Leslie gia tộc.

	"Eve, trước đi đâu?"

	Hai người mới vừa xuống xe ngựa, liền bị một cái tuổi tác hơn 20 tuổi thanh niên tóc tím ngăn cản đường đi, chính là Eve đại ca Kellan Leslie.

	"Đi Shawn đại ca dinh thự chơi một chuyến, làm sao rồi?"

	Eve sắc mặt kỳ quái dò hỏi.

	"Gia gia trở về."

	Kellan Leslie cười nói.

	"A, gia gia trở về, quá tốt rồi!"

	Eve nhất thời đầy mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng, vội vội vàng vàng liền hướng về chủ trạch chạy đi.

	Thấy đối phương bộ này vội vội vàng vàng dáng dấp, Shawn cùng Kellan Leslie liếc mắt nhìn nhau, hai người bất đắc dĩ nhún nhún vai, chỉ được tăng nhanh bước chân cùng sau lưng nàng.

	Eve gia gia, Leslie gia tộc đời trước gia chủ, đối với người này Shawn là nghe nói qua , bởi vì người này chính là Leslie trong gia tộc duy nhất một cái Truyền Kỳ kỵ sĩ.

	Nghe nói đối phương có trung vị Truyền Kỳ thực lực, chỉ là ở Shawn đến trước cũng đã bị thương, vẫn ở nơi khác dưỡng thương, vì lẽ đó Shawn cũng chưa từng thấy đối phương.

	Bây giờ đối phương trở về, chỉ sợ là bởi vì hắn cùng thập thất công chúa nửa năm ước hẹn đã sắp đến.

	Không sai, sắp đến rồi !

	Hắn đã ở Leslie gia tộc ở lại hơn năm tháng, còn có hơn mười ngày, hắn cùng thập thất công chúa nửa năm ước hẹn liền đến kỳ.

	Hai người theo Eve đi tới nơi ở, liền thấy chủ trạch trong phòng, một đám Leslie gia tộc dòng chính đều ở trong đó.

	Ngồi trên chủ vị, không phải Leslie gia chủ, mà là một vị khuôn mặt gầy gò ông lão, Leslie gia chủ nhưng là ngồi ở hắn đầu dưới vị, một bộ cung kính mà dáng vẻ.

	"Gia gia, gia gia!"

	Eve "Bạch bạch bạch" chạy tiến vào, lập tức nhào vào ông lão trong lòng, mà ông lão nhưng là trong mắt tất cả đều là hiền lành, đưa tay mò ở Eve trên đầu, cười nói.

	"Trở về rồi!"

	Đem Eve kéo đến bên cạnh chỗ ngồi ngồi lên, ông lão ánh mắt nhìn về sau một bước đi vào gian phòng Shawn, mặt lộ vẻ cảm kích nói.

	"Vị này chính là Shawn các hạ chứ? Lão đầu tử không có ở nửa năm này, nhờ có Shawn các hạ rồi!"

	"Ta cũng chỉ là được thập thất công chúa thuê mà thôi."

	Shawn lắc đầu một cái, con ngươi võng mạc trên lại là đã hiện ra thiên phú của ông lão.

	( họ tên: Bruno Leslie )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Trung cấp )

	( lôi điện thiên phú: Trung cấp (Lôi long) )

	Nhìn thấy thiên phú này, Shawn đại khái đã biết ông lão là tình huống thế nào.

	Bản thân thực lực tới nói, ông lão hẳn là còn chưa đạt tới Truyền Kỳ, hẳn là vẫn còn ở Thánh kỵ sĩ cấp bậc , bất quá cao tới trung cấp lôi điện thiên phú, để sức chiến đấu của hắn mức độ lớn tăng cường, vượt qua hạ vị Truyền Kỳ, đạt đến trung vị Truyền Kỳ cấp bậc.

	Trình độ nào đó trên nói, hắn cùng tóc cây cọ trung niên Karl tình huống rất giống , tương tự là bản thân cảnh giới không có đạt đến Truyền Kỳ , bất quá huyết mạch thiên phú lại cao tới trung cấp , bất quá duy nhất không giống chính là ông lão tuổi tác so với Karl lớn hơn quá nhiều, khiến hắn bản thân thực lực mạnh hơn Karl trên không ít, tăng cường sau chiến lực cũng đạt đến trung vị Truyền Kỳ cấp bậc.

	"Shawn các hạ không cần khiêm tốn, ngươi cứu Eve nhiều lần, đây là sự thực."

	Ông lão lắc lắc đầu, trong tiếng nói mang theo trịnh trọng.

	Mãi đến tận chạng vạng sau khi, Eve mới lưu luyến không rời rời đi chủ trạch, hướng mình ở lại sân đi tới, Shawn đi theo sau lưng nàng.

	Trên đường đi, trên mặt của hắn hơi mang theo chút nhiệt ý , bất quá cũng không mãnh liệt, lại thêm vào khí trời nhiệt độ không cao nguyên nhân, khiến Eve cũng không có phát hiện hắn dị thường.

	Lúc rời đi, hắn đem trên người lão giả trung cấp lôi điện thiên phú phục chế dung hợp lại đây.

	Trong một tháng này, hắn vẫn không có cơ hội ra ngoài phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó hai lần phục chế dung hợp cơ hội cũng không có đụng tới, mắt thấy không cần tiếp tục sẽ lãng phí, hắn đơn giản đem trên người lão giả trung cấp lôi điện thiên phú phục chế dung hợp lại đây.

	Tuy rằng phục chế cái này cái trung cấp lôi điện thiên phú, để lôi điện thiên phú do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, nhưng dù sao cũng hơn liền như thế đem phục chế dung hợp cơ hội thả ở trong tay lãng phí đi tốt.

	Sau 20 phút, phục chế dung hợp hoàn thành, Shawn nhìn một chút chính mình lôi điện thiên phú, chính như dự liệu giống như, cũng không thể phát sinh lột xác.

	Bởi vì có dự liệu, vì lẽ đó cũng không cảm thấy thất vọng, hơn nữa mặc dù không thể để cho lôi điện thiên phú phát sinh lột xác, nhưng cũng có thể đã để lôi điện thiên phú phát sinh phạm vi nhỏ tăng lên, chỉ là loại này tăng lên, không đạt tới lột xác điều kiện chính là.

	Hơn mười ngày sau, Shawn cùng thập thất công chúa ước định thời gian nửa năm ngày cuối cùng.

	"Shawn đại ca chuẩn bị lúc nào rời đi đế đô?"

	Nhìn Shawn, Eve trong ánh mắt tràn đầy không muốn.

	"Ngày mai ở đế đô mua lên một ít lễ vật, hẳn là liền sẽ rời đi."

	Thấy đối phương dáng dấp kia, Shawn bất đắc dĩ nói.

	"Yên tâm đi, sau đó đến đế đô lúc sẽ tìm đến ngươi chơi, dù sao ta ở đây còn có một bộ phòng, còn có một cái bá tước tước vị."

	"Cái kia nói định đi, nhất định phải tới thăm ta!"

	Eve con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Shawn.

	Buồn cười nhìn đối phương một chút, Shawn nghiêm túc nói.

	"Hừm, nhất định!"

	Cộc cộc cộc!

	Ngoài sân có tiếng bước chân tiếp cận, hai người ngẩng đầu nhìn hướng về cửa viện lối vào, liền thấy một cái thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ, trên người mang theo anh khí đẹp đẽ cô gái tóc đen đi vào.

	"Biểu tỷ, ngươi lúc nào trở về?"

	Eve kinh ngạc nhìn người đến, cũng hướng về đối phương nhẹ chạy tới, ôm đối phương cánh tay nói.

	Người đến chính là thập thất công chúa Scythia Tomyris.

	"Mới vừa trở về."

	Bị Eve kéo cánh tay đi vào sân, thập thất công chúa ánh mắt nhìn về giữa sân Shawn, mở miệng nói.

	"Chuẩn bị lúc nào về vương quốc Carole?"

	"Muộn nhất ngày kia đi!"

	Shawn hơi nhíu mày, cau mày dò hỏi.

	"Làm sao rồi?"

	"Gần nhất Vu sư bộ tộc hành động rất nhiều lần, đế quốc mấy chỗ cứ điểm trước sau đều gặp phải Vu sư bộ tộc tập kích, hơn nữa có tình báo nói, cái khác vương quốc có áo bào đen Vu sư tung tích, hoài nghi có thể sẽ ra tay với cái khác vương quốc."

	Thập thất công chúa thần sắc nghiêm túc nói.

	"Nếu như ngươi phải đi về, tốt nhất mau chóng lên đường."

	Nghe nói như thế, Shawn trong lòng rùng mình, hướng về thập thất công chúa trịnh trọng nói nói cám ơn.

	"Đa tạ."

	Ở Vu sư bộ tộc ở trong, áo bào trắng Vu sư đại biểu Vu sư học đồ, Vu sư áo bào xám nhưng là đại biểu cấp một, cấp hai Vu sư, cũng chính là Đại kỵ sĩ, Thánh kỵ sĩ, mà áo bào đen Vu sư thì lại đại biểu cấp ba thậm chí cấp bốn Vu sư, đối ứng nhân loại đẳng cấp chính là Truyền Kỳ kỵ sĩ, Phong Hào kỵ sĩ.

	Nếu như thật sự có áo bào đen Vu sư chuẩn bị đối với vương quốc loài người ra tay, cái kia e sợ đúng là ngoại trừ đế quốc ở ngoài không có bất kỳ nhân loại vương quốc có thể chống đối.

	"Không cần."

	Thập thất công chúa lắc lắc đầu.

	"Ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, áo bào đen Vu sư chuẩn bị đối với vương quốc loài người động thủ còn chỉ là suy đoán, còn không có được chứng thực, dù sao đế quốc cùng Tây Cực Thánh vu quốc là có Truyền Kỳ thậm chí Truyền Kỳ trở lên cấp bậc không có thể tùy ý đối với hai nước ở ngoài cái khác vương quốc ra tay ước định."

	"Hừm, ta biết."

	Shawn gật gật đầu , bất quá tâm trái lại là càng thêm lo lắng lên.

	Xác thực, đế quốc Colby cùng Tây Cực Thánh vu quốc xác thực làm ra loại kia ước định, nhưng ước định thứ này, căn bản cũng không có cưỡng chế hiệu ứng, bị xé bỏ cũng là hoàn toàn có thể.

	Tựa như lần đó, liền có một cái cấp ba Vu sư tập kích vương quốc Carole vương đô, nếu không phải đương thời thập thất công chúa cùng với Karl ở vương quốc Carole vương đô, e sợ lúc này vương quốc Carole đã sớm tiêu diệt, thậm chí hắn khả năng cũng đã chết rồi , bởi vì hắn lúc đó, thực lực nhiều nhất cũng chính là Thánh kỵ sĩ cấp bậc mà thôi, căn bản không thể là thực lực có thể so với Truyền Kỳ cấp ba Vu sư đối thủ.

	Hơn nữa, hắn luôn cảm giác gần nhất Vu sư bộ tộc hoạt động thực sự quá mức nhiều lần, cái này cũng không bình thường.

	Cùng ngày , bởi vì ma hóa thiên phú đã khôi phục, Eve đi tới thập thất công chúa dinh thự, mà Shawn cũng hộ tống đi tới.

	"Đây là. . . ?"

	Ma hóa kết thúc sau khi, ba người đi tới dinh thự sân sau, Shawn cùng Eve lập tức bị một cái ở trong sân ngủ say quái vật khổng lồ khiếp sợ đến.

	Thân dài đạt đến 25 mét, trên người có tựa như nham thạch giống như quy xác, như rắn giống như mọc đầy vảy giáp thô đuôi to, mọc đầy răng nhọn miệng, thô to đối lập với thân dài hơi ngắn bốn cái chân.

	Cái này chính là Long Giáp thú, nhưng cùng với trước Long Giáp thú so sánh lẫn nhau, lại có sự khác biệt.

	Trước, Long Giáp thú thân dài, tuy rằng cũng vượt quá 20 mét, nhưng cũng vẻn vẹn 20 mét hơi hơi ra mặt, cũng là 21 mét mà thôi, nhưng hiện tại, con này Long Giáp Thú hình thể rõ ràng lớn hơn một vòng, liền tựa như đột nhiên bành trướng giống như.

	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đột nhiên lớn lên nhiều như vậy?"

	Shawn cùng Eve đều giật mình nhìn thập thất công chúa.

	"Còn nhớ ta ở di tích ở trong được đến cái kia bình dược tề sao?"

	Thập thất công chúa không hề trả lời, mà là nhìn hướng về Shawn nói.

	"Lẽ nào là bởi vì cái kia bình dược tề? Nhưng cái này sao có thể? Vẻn vẹn nhỏ như vậy một bình dược tề, liền để Long Giáp thú phát sinh như vậy biến hóa lớn?"

	Shawn đầy mặt giật mình, tuy rằng đoán được thập thất công chúa biết này loại dược tề tác dụng, lại không nghĩ rằng tác dụng lại sẽ to lớn như thế, lại có thể làm cho một con Hung thú hình thể tăng trưởng nhiều như vậy.

	Hơn nữa tăng trưởng khẳng định không chỉ là hình thể, bất kể là thực lực vẫn là phòng ngự, e sợ cũng đã mức độ lớn tăng cường.

	Trước đây Long Giáp thú, thực lực đại khái nằm ở trung vị Truyền Kỳ cấp bậc, phòng ngự nhưng là nằm ở thượng vị Truyền Kỳ đều khó mà thương tổn được trình độ, lần này sau khi, thực lực hoàn toàn có thể đạt đến thượng vị Truyền Kỳ , còn phòng ngự, e sợ hạ vị Phong Hào truyền kỳ đều chưa chắc có thể thương tổn được.

	"Cụ thể là nguyên nhân gì ta cũng không rõ ràng."

	Thập thất công chúa lắc đầu.

	"Bất quá viễn cổ văn minh đối với Hung thú nghiên cứu cực sâu, chẳng những có thể đối với Hung thú tiến hành lượng lớn hóa bồi dưỡng, càng là khai phá ra có thể làm cho Hung thú thực lực tăng trưởng thậm chí biến dị dược tề, trước ta chiếm được cái kia bình dược tề, chính là một loại có thể làm cho Hung thú thực lực tăng trưởng dược tề."

	Nghe nói như thế, Shawn trong lòng tất cả đều là khiếp sợ, cái này viễn cổ văn minh hơi bị quá mức khủng bố, vẻn vẹn là một bình dược tề liền có thể để một con Truyền Kỳ hung thú phát sinh biến hóa lớn như vậy, chẳng trách không được sẽ bị nhận làm cái này mặc dù là đế quốc Colby cùng Tây Cực Thánh vu quốc liên thủ đều không phải là đối thủ cường đại văn minh, đối phương xác thực là có tư cách này.

	Chỉ là không biết loại thuốc này có thể hay không lượng lớn sinh sản, nếu như vẻn vẹn có thể chút ít sinh sản, như vậy mặc dù không địch lại nhưng cũng chắc chắn sẽ không chênh lệch đến tuyệt vọng trình độ, còn nếu như có thể lượng lớn sinh sản, một khi là địch, cái kia đúng là chỉ còn tuyệt vọng.