"Thật sự, ta thật sự cũng có thể trở thành là kỵ sĩ sao?"
 
 	Nghe được Shawn lời nói, Lambert đầu đột nhiên giơ lên, trong mắt là nóng rực khát vọng.
 
 	Mấy ngày qua, ở kỵ sĩ kiếm pháp tu luyện tới không hề tiến thêm, để cho hắn gần như sắp muốn tuyệt vọng.
 
 	Mắt thấy những học sinh mới khác đã bắt đầu vận dụng kỵ sĩ kiếm pháp rèn luyện thân thể, tố chất thân thể ở tăng lên trên diện rộng, nhưng chỉ có hắn, còn dậm chân tại chỗ, đừng nói dùng kỵ sĩ pháp rèn luyện thân thể, mặc dù là đem thành thục triển khai ra, đều rất khó khăn.
 
 	Sâu sắc tuyệt vọng bao bọc hắn, thậm chí đã để cho hắn bắt đầu sinh ra thôi học ý nghĩ.
 
 	Ngay vào lúc này, biểu ca Moore vì khích lệ hắn, nói cho hắn Shawn đã từng là trải qua, hắn tựa như nắm lấy cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng, khẩn cầu Moore, dẫn hắn tới gặp Shawn, hy vọng có thể từ đối phương chỗ đó biết được thoát khỏi hiện tại cảnh khốn khó phương pháp.
 
 	Tuy rằng hắn biết, hi vọng cực kỳ xa vời, nhưng dù là còn có một phần vạn hi vọng, hắn đều muốn thử một lần.
 
 	Gặp qua hắn diễn luyện kỵ sĩ pháp sau, Shawn câu nói đầu tiên, xác thực là để cho hắn rơi vào tuyệt vọng, nhưng một câu tiếp theo nói, lại làm cho cả người hắn đều kích động lên, trong lòng không nhịn được nói: Quả nhiên đến đúng rồi, hắn quả nhiên có biện pháp trợ giúp ta thoát khỏi hiện tại cảnh khốn khó.
 
 	Bên cạnh, từ khi cùng Shawn ánh mắt giao lưu sau khi, liền vẫn trầm mặc Moore, cũng là mặt lộ vẻ vui mừng nhìn hướng về Shawn.
 
 	"Shawn, thật sự có biện pháp?"
 
 	"Ừm."
 
 	Đối mặt với hai người chờ đợi ánh mắt, Shawn trịnh trọng gật gật đầu.
 
 	Trải qua suy nghĩ, hắn cảm thấy, như Lambert tình huống như thế, cũng không phải là không có trở thành kỵ sĩ khả năng, ít nhất so với lúc trước Shawn tốt hơn không ít.
 
 	Ngăn cản Lambert trở thành kỵ sĩ chính là kiếm thuật của hắn thiên phú, thứ cấp kiếm thuật thiên phú để cho hắn ở kiếm thuật trên tiến giai chầm chậm, khai giảng đầy đủ nửa tháng, mặc dù đến hiện tại vẫn cứ không thể thành thục triển khai kiếm pháp, nếu liền thành thục triển khai đều không làm được, tự nhiên cũng không có biện pháp dựa vào kiếm pháp rèn luyện thân thể, tăng cao thực lực.
 
 	Đây mới là mấy ngày qua, những học sinh mới khác thực lực đã có tăng trưởng, nhưng chỉ có hắn còn dậm chân tại chỗ nguyên nhân.
 
 	Bất quá, hiện tại không đạt tới thành thục triển khai kiếm pháp, không có nghĩa là sau đó không đạt tới, tuy rằng vẻn vẹn là thứ cấp thiên phú, nhưng cuối cùng cũng coi như vẫn có, chỉ cần đối phương có chính xác chỉ đạo, cũng kiên trì tu luyện, tin tưởng một ngày nào đó, kiếm pháp của đối phương, có thể đạt đến thành thục triển khai trình độ.
 
 	Mà khi đó, đối phương cao cấp kỵ sĩ thiên phú, liền có thể thể hiện ra chân chính tiềm lực, nhanh chóng truy đuổi lên những kia đã từng vượt quá hắn người, cái này cũng là Shawn cảm giác được đối phương có thành làm vì kỵ sĩ khả năng nguyên nhân.
 
 	Chỉ là trước đó, đối phương cần chịu đựng dài dằng dặc, không thấy được thực lực tăng trưởng khủng hoảng, nếu như đối phương có thể gắng vượt qua, như vậy chính là thật có thể phá kiển thành điệp.
 
 	"Shawn, ta chưa bao giờ cầu qua ngươi, bất quá lần này, xin ngươi nhất định phải giúp một chút hắn!"
 
 	Nghe được Shawn cái này vô cùng khẳng định trả lời, Moore tâm tình kích động nói.
 
 	Mấy ngày qua, Lambert từ thất vọng đến tuyệt vọng toàn bộ quá trình hắn nhìn ở trong mắt, hắn lòng như đao cắt, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, tìm đến Shawn cũng là mang theo thử một lần trong lòng, lại không nghĩ tới Shawn cho hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.
 
 	"Yên tâm, nếu như là những người khác, ta không chắc sẽ giúp, nhưng nếu là ngươi biểu đệ, ta đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ."
 
 	Shawn cười nói.
 
 	Như Lambert tình huống như thế, ngoại trừ kiên trì không ngừng, một lần lại một lần rất phiền phức tu luyện kiếm pháp ở ngoài, còn cần ủng có nhất định kiếm thuật cảnh giới người thường thường chỉ điểm, nếu không thì, đơn dựa vào tự mình tìm tòi, nghĩ đạt đến thành thục trình độ, tuyệt đối là cực kỳ gian nan chuyện, không biết phải tới lúc nào.
 
 	Mà Shawn sở dĩ sẽ đồng ý, một mặt, là bởi vì Moore quan hệ, còn mặt kia, nhưng là cảm giác mình chiếm đối phương không nhỏ tiện nghi.
 
 	Đối phương cao cấp kỵ sĩ thiên phú đã bị hắn chiếm được, tuy rằng bởi vì phục chế nguyên nhân, cũng không có làm cho đối phương cao cấp kỵ sĩ thiên phú biến mất, nhưng luôn cảm giác có chút thua thiệt đối phương, mà giáo dục đối phương kiếm pháp, chính là cho đối phương một loại bồi thường.
 
 	Nghĩ đến đây,
 
 	Shawn ánh mắt lại nhìn phía Lambert, trịnh trọng nói.
 
 	"Ngươi tuy rằng xác thực có trở thành kỵ sĩ khả năng, nhưng cũng phải nhìn ngươi nỗ lực trình độ, chuyện trước tiên là nói rõ trước, đây nhất định sẽ rất khổ cực, nếu như ngươi có thể chịu đựng, như vậy ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi, nếu như không thể, như vậy ta khuyên ngươi tốt nhất sớm thôi học , bởi vì như vậy chỉ có thể lãng phí thời gian của ngươi."
 
 	"Ta có thể chịu đựng."
 
 	Không chút do dự nào, Lambert ngữ khí kiên định nói.
 
 	Từ đối phương trong ánh mắt, bất kể là Shawn vẫn là Moore, đều có thể nhìn ra vẻ kiên định, hiển nhiên, đối phương là quyết tâm muốn trở thành kỵ sĩ.
 
 	"Tốt, bắt đầu từ ngày mai, mỗi trời xế chiều liền tới nơi này, ta sẽ chỉ đạo ngươi kiếm pháp."
 
 	Shawn gật gật đầu.
 
 	Tuy rằng mỗi ngày có thêm một hạng giáo dục nhiệm vụ, bất quá cũng sẽ không phí quá nhiều thời gian, dù sau hắn mỗi ngày vốn là muốn tới nơi này tu luyện, hắn hoàn toàn có thể thừa dịp ở giữa lúc nghỉ ngơi, chỉ điểm đối phương kiếm pháp.
 
 	Không lâu, trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng Moore cùng Lambert cùng rời đi, rừng cây nhỏ bên trong chỉ còn dư lại Shawn một người.
 
 	Lambert đúng là rất nhớ hôm nay liền bắt đầu tiếp thu Shawn chỉ đạo, bất quá lại bị Shawn lấy vẫn không có lập ra tốt tu luyện kế hoạch vì lý do từ chối.
 
 	Hắn tự nhiên không phải là bởi vì vẫn không có lập ra tốt tu luyện kế hoạch , còn nguyên nhân mà, liền là bởi vì, hắn hiện tại hoàn toàn không rảnh.
 
 	Liền ở vừa nãy, từ Lambert cái kia phục chế cao cấp kỵ sĩ thiên phú đã hoàn toàn dung hợp tiến vào trước đây kỵ sĩ thiên phú bên trong, lúc này, ở Shawn võng mạc trên, xuất hiện như vậy mấy dòng chữ.
 
 	( họ tên: Shawn. Campbell )
 
 	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )
 
 	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )
 
 	( tốc độ thiên phú: Sơ cấp )
 
 	Không sai, ở phục chế dung hợp Lambert cao cấp kỵ sĩ thiên phú sau khi, hắn cao cấp kỵ sĩ thiên phú lại phát sinh lột xác, đã biến thành đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú.
 
 	Đỉnh cấp thiên phú, đây chính là đỉnh cấp thiên phú a, mặc dù là kiếp trước, hắn cũng chỉ có một cái đỉnh cấp thiên phú, cái kia chính là hóa học thiên phú, hắn chính là dựa vào thiên phú này trở thành tuổi tác nhỏ nhất Nobel hóa học thưởng người đoạt giải.
 
 	Mà cái kia thiên phú lai lịch, nhưng cũng là khá là khúc chiết, ở một cái mắc phải tuyệt chứng thiếu niên thiên tài trên người, hắn phục chế đến thiên phú này, mà đối phương nhưng là ở không lâu sau đó chết đi, cái này cũng là tại sao giới khoa học chỉ có hắn tên mà không có thiếu niên kia tên nguyên nhân.
 
 	Đáng tiếc chính là, xuyên qua đến thế giới này, hắn những kia phục chế đến thiên phú, toàn bộ biến mất, mà còn tồn tại trong đầu những kia hóa học kiến thức, hắn đã từng thí nghiệm qua, lại là phát hiện, thế giới này có độc thuộc về tự mình hóa học nguyên lý, kiếp trước hóa học kiến thức căn bản không thể sử dụng ở thế giới này.
 
 	Hiển nhiên , bởi vì thế giới không giống, quy tắc cũng không giống nhau, khiến hóa học nguyên lý cũng không giống nhau.
 
 	Nếu như cái kia đỉnh cấp hóa học thiên phú vẫn còn, hắn nói không chắc có thể thông qua chính mình tìm tòi, thăm dò thế giới này hóa học nguyên lý , nhưng đáng tiếc, cái kia thiên phú đã biến mất, không thể không nói đây là một cái tiếc nuối.
 
 	Mà bây giờ, hắn lại lần thứ hai nắm giữ đỉnh cấp thiên phú, có thể tưởng tượng trong lòng hắn phấn chấn, mà càng làm hắn phấn chấn chính là, cái này đỉnh cấp thiên phú, không phải từ trên người người khác phục chế đến, mà là, phục chế dung hợp mà đến.
 
 	Cũng là nói, hắn hoàn toàn có thể thông qua tương đồng phương thức, ở phục chế dung hợp ra cái khác đỉnh cấp thiên phú, thậm chí nhìn một chút đỉnh cấp thiên phú sau khi phong cảnh.
 
 	Kiếp trước, hắn sở dĩ muốn từ trong lịch sử những kia vĩ đại nhà khoa học trên thi thể phục chế thiên phú, liền là bởi vì hắn cảm thấy ở đỉnh cấp thiên phú bên trên, hẳn là còn có càng mạnh hơn thiên phú, nếu không thì, liền khó mà giải thích, trong lịch sử những kia nhà khoa học vì sao lại có như vậy nhiều có thể nói vượt thế kỷ "Thành quả" .
 
 	"Nhìn một chút đỉnh cấp thiên phú đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"
 
 	Shawn trong mắt loé ra vẻ mong đợi vẻ, lập tức rút ra kỵ sĩ kiếm, bắt đầu tu luyện kỵ sĩ pháp.
 
 	Trải qua âm thầm quan sát nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú bạn học tu luyện tiến độ, hắn đã phát hiện cao cấp kỵ sĩ thiên phú tốc độ tu luyện, đại khái là sơ cấp kỵ sĩ thiên phú khoảng chừng gấp mười lần.
 
 	Cũng là nói, nếu như nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú người tu luyện mười ngày, hắn chỉ cần một ngày liền có thể đạt đến đồng dạng hiệu quả.
 
 	Thời gian quá ngắn, khả năng không nhìn ra loại này chênh lệch to lớn, nhưng nếu như đem thời gian thả dài, liền sẽ phát hiện, cái này gấp mười lần chênh lệch, là cực kỳ khủng bố.
 
 	Tu luyện một năm, liền tương đương với, nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú người tu luyện mười năm, tu luyện mười năm, liền tương đương với nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú người tu luyện trăm năm, hầu như tương đương với người khác một đời, mà nếu như tu luyện năm mươi năm, chính là tương đương với nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú người tu luyện 500 năm.
 
 	Có thể ngẫm lại, một cái tu luyện 500 năm người, thực lực sẽ là cái gì loại cường hãn, đừng nói người, mặc dù là một con heo, nếu như tu luyện 500 năm, e sợ cũng phải mạnh đến nỗi rối tinh rối mù.
 
 	Tu luyện kiếm pháp hơn mười lần sau khi, Shawn ngừng lại, tinh tế cảm thụ thân thể biến hóa, rồi sau đó con mắt đột nhiên mở, trong mắt tất cả đều là vẻ khiếp sợ, hắn bị đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú tốc độ tu luyện sợ rồi.
 
 	Ba mươi lần, đầy đủ ba mươi lần!
 
 	Đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú tốc độ tu luyện lại đầy đủ là sơ cấp kỵ sĩ thiên phú ba mươi lần, con số này, chân tâm có chút dọa người rồi.
 
 	Dựa theo thế giới này một năm 360 ngày tới tính, nói cách khác, hắn chỉ cần tu luyện mười mấy ngày, cũng đã tương đương với, nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú người một năm thành quả tu luyện, tốc độ này, chính là chính hắn cũng không nhịn được ở trong lòng nói một câu "Bật hack."
 
 	Tu luyện một năm, liền tương đương với người khác tu luyện ba mươi năm, đây thật sự là hiện thực bản bật hack!