Chuyện tiếp theo, làm từng bước tiến hành, đọc diễn cảm quý tộc tuyên ngôn, tiếp thu trình diện quý tộc chúc mừng. . . , ở Shawn buồn bực ngán ngẩm bên trong, rốt cục ngao đến kết thúc.

	Ngày thứ hai, một nhánh đội buôn rời đi Vương đô, Shawn liền ở trong đó.

	Nếu như đã tốt nghiệp, tự nhiên không có cần thiết tiếp tục ở lại Vương đô, hắn quyết định trở về thành Assey.

	Ba tháng qua, hắn ngoại trừ tu luyện cùng học tập các loại tu luyện ở ngoài kỹ xảo, cũng không hề từ bỏ đối với nắm giữ huyết mạch thiên phú người tìm kiếm.

	Kết quả lại là thất vọng, toàn bộ Antonio kỵ sĩ học viện bên trong, bao gồm giáo sư ở bên trong, cũng không có một cái nắm giữ huyết mạch thiên phú người, không chỉ có là Antonio kỵ sĩ học viện, mặc dù là tìm khắp cả toàn bộ Vương đô, hắn cũng không có phát hiện nắm giữ huyết mạch thiên phú người.

	Nguyên bản, hắn cho rằng điều này là bởi vì giác tỉnh huyết mạch thiên phú người xuất hiện xác suất cực thấp nguyên nhân, mãi đến tận một ngày nào đó, hắn ở nhà hàng dùng cơm, trong lúc vô tình nghe được hai người trò chuyện sau khi, cuối cùng đã rõ ràng rồi nguyên nhân.

	Nguyên lai cũng không phải là bởi vì giác tỉnh huyết mạch thiên phú người xuất hiện xác suất cực thấp, khiến toàn bộ Vương đô đều tìm không ra một cái, mà là bởi vì người như vậy, một khi xuất hiện, lập tức sẽ mất tích bí ẩn.

	Hiển nhiên, ở cái này sau lưng, nhất định có một cái thần bí thế lực, ở sưu tập nắm giữ huyết mạch thiên phú người.

	Từ nắm giữ huyết mạch thiên phú người vừa xuất hiện, liền lập tức sẽ biến mất đến xem, đối phương có mạng lưới tình báo khổng lồ, quả thực doạ người, bằng không không thể nào làm được trình độ như thế.

	Mà đối với cái này thần bí thế lực, Shawn cũng có một cái suy đoán.

	Toàn bộ Vương đô, cái gì thế lực cường đại nhất?

	Không phải Hầu tước gia tộc, không phải Công tước gia tộc, mà là vương quốc Carole hoàng thất!

	Vương đô , làm cái này vương quốc Carole hoàng thất đại bản doanh, nếu như thật sự có như vậy một cái thần bí thế lực ở cướp bóc nắm giữ huyết mạch thiên phú người, hoàng thất là không thể không biết, không thể không làm ra phản ứng, nếu không có, như vậy giải thích duy nhất chính là, hoàng thất chính là cái kia thần bí thế lực.

	Cho tới đối phương vì sao lại vơ vét nắm giữ huyết mạch thiên phú người, điều này cũng rất tốt giải thích.

	Lấy giác tỉnh huyết mạch thiên phú người có đáng sợ tiềm lực, một khi hơn nữa bồi dưỡng, liền lập tức có thể trở thành là thuận buồm xuôi gió lợi khí, loại này lợi khí, hoàng thất tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Không chỉ là Vương đô, Shawn thậm chí hoài nghi, vương quốc Carole những thành trì khác, cũng có thể cũng có loại này thần bí thế lực, ở vơ vét nắm giữ huyết mạch thiên phú người , còn cái thế lực này, có hay không như trước thuộc về hoàng thất, liền không nói được rồi, dù sao mặc dù là hoàng thất, cũng không thể nào làm được một tay che trời, tầm mắt trải rộng toàn bộ vương quốc Carole.

	Nói chung, nghĩ muốn từ Nhân loại ở trong tìm kiếm giác tỉnh huyết mạch thiên phú người, bây giờ nhìn lại là không thể.

	Nếu ở Nhân loại ở trong tìm không được giác tỉnh huyết mạch thiên phú người, tự nhiên cũng chỉ có giống như trước như thế, đem chủ ý đánh tới Thi Ngẫu trên người.

	Mà rất khéo, thành Assey vừa vặn liền tiếp giáp vương quốc Carole ba toà cứ điểm một trong Ftoe cứ điểm, hắn hoàn toàn có thể mỗi tháng dùng tới một ít thời gian, thông qua cứ điểm đi tới hoang dã, tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

	Chạng vạng, đội buôn ở xe bên đường một chỗ trên đất trống dựng trại đóng quân, chuẩn bị bữa tối, mà Shawn nhưng là nhân cơ hội này, bắt đầu rồi kỵ sĩ kiếm pháp tu luyện, ban ngày đội buôn muốn chạy đi, tự nhiên là không có thời gian cho hắn tu luyện.

	Tu luyện mấy lần kỵ sĩ kiếm pháp sau khi, Shawn ngừng lại, không phải hắn tu luyện kết thúc, mà là bởi vì ở bên cạnh, đã đứng một cái hình thể phúc hậu người trung niên.

	"Watt quản gia, có chuyện gì không?"

	Shawn dò hỏi.

	"Shawn đại nhân, bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng."

	Nghe được Shawn hỏi dò, hình thể phúc hậu người trung niên cung kính nói, trên mặt tất cả đều là khiêm cung vẻ.

	"Được rồi, cảm tạ."

	Shawn gật gật đầu, nói một tiếng cám ơn.

	Trên thực tế, cái này chi đội buôn cũng không phải hắn tùy ý ngồi lên, mà là Moore giúp hắn sắp xếp, tự nhiên, cái này chi đội buôn là thuộc về Moore ở gia tộc đội buôn.

	Biết được Shawn muốn trở về thành Assey, Moore liền giúp Shawn sắp xếp cái này chi mục đích là Ftoe cứ điểm,

	Vừa vặn phải trải qua thành Assey đội buôn.

	Làm cái này chỉ đội buôn gia tộc dòng chính bạn của con cháu, Shawn ở cái này đội buôn hưởng thụ đãi ngộ, tự nhiên là cao nhất qui cách, cái này cũng là vị này rõ ràng là đội buôn quản sự, lại tự mình đến thông báo Shawn "Bữa tối đã chuẩn bị kỹ càng" loại chuyện nhỏ này nguyên nhân.

	Một đường không có chuyện gì, Shawn trở về thành Assey, mà theo hắn trở về thành Assey, toàn bộ thành Assey nhưng là triệt để sôi trào.

	Biết được Shawn đã là chính thức kỵ sĩ, hơn nữa đã bị trao tặng Nam tước tước vị, nhà Campbell tự nhiên là sẽ không bỏ qua cái này tuyên truyền gia tộc thực lực cơ hội, lúc này đem này sự kiện tuyên truyền ra ngoài, cũng vì này long trọng cử hành thịnh yến.

	Biết được tin tức này, thành Assey các thế lực tự nhiên khiếp sợ cực kỳ.

	Bọn họ không biết trẻ tuổi như vậy liền trở thành chính thức kỵ sĩ đại diện cho cái gì, nhưng bọn họ biết chính thức kỵ sĩ đại biểu cái gì.

	Thực lực mạnh mẽ, đến từ vương quốc dành cho các loại đặc quyền, mấu chốt nhất chính là, nắm giữ chính thức kỵ sĩ gia tộc này lập tức có thể bước lên làm vì quý tộc giai tầng.

	Tuy rằng vẻn vẹn là cấp bậc thấp nhất Nam tước gia tộc, nhưng đối với bọn hắn những thứ này sinh sống ở xa xôi thành trì, liền quý tộc đều chưa từng thấy mấy người tới nói, đã là không thể tưởng tượng chuyện.

	Không thấy thành Assey thành chủ Orlando. Joyce cũng là Nam tước mà thôi, mặc dù đối phương nắm giữ đất phong, điểm này là Shawn không có nắm giữ, nhưng ai có thể bảo đảm, Shawn sau đó không sẽ vì vương quốc làm ra cống hiến, được đến đất phong ban thưởng.

	Tiệc rượu trên, thành Assey các lớn nhỏ gia tộc dồn dập đến chúc mừng, bầu không khí so với thành chủ tiệc tối không kém chút nào , liền ngay cả thành chủ Orlando. Joyce cũng tự mình trình diện chúc mừng.

	Những gia tộc khác tầm mắt quá thấp , căn bản không rõ ràng, một cái mới có mười sáu tuổi chính thức kỵ sĩ đại biểu cái gì, nhưng làm cái này nắm giữ tước vị người đứng đầu một thành, đã có thể tiếp xúc được quý tộc giai tầng hắn tới nói, lại sao lại không biết.

	Vương quốc cường giả tiềm lực, đây chính là đại diện cho nắm giữ vương quốc cường giả tiềm lực!

	Lãnh địa mình bên trong đột nhiên xuất hiện một cái chính thức kỵ sĩ, nguyên bản hắn là hẳn là chèn ép, dù sao đối phương xuất hiện, thế tất sẽ phân bạc gia tộc mình lợi nhuận, nhưng hắn nhưng không có, trái lại tự mình đến chúc mừng , bởi vì hắn biết, đối phương thế giới chắc chắn sẽ không vẻn vẹn dừng lại ở thành Assey, cũng chắc chắn sẽ không với hắn tranh đoạt thành Assey quyền khống chế.

	Như vậy một cái cùng chính mình không có xung đột lợi ích tương lai cường giả, nếu như hắn không nghĩ biện pháp kết giao, vậy hắn cũng không xứng ngồi ở vị trí hiện tại lên.

	Đối với trận này tiệc tối, Shawn chỉ là lúc đầu lộ một lần mặt sau khi liền hoàn toàn biến mất, hắn thực sự là không thích loại tình cảnh này.

	Rõ ràng là một đám, không có đã gặp mặt mấy lần người, lại nhiệt tình trò chuyện, phảng phất mười năm không thấy bạn cũ, trên mặt tất cả đều là giả tạo nụ cười, chuyện này thực sự là để cho hắn có chút không chịu nhận đến.

	Bất quá, cũng may có Campbell gia chủ Brodd, cùng với Shawn vị kia nắm giữ siêu cao thiên phú buôn bán tỷ tỷ Una, bầu không khí cũng không đến nỗi sân khấu vắng lặng.