"Shawn thiếu gia, không thể, ngươi nếu như xảy ra chuyện, ta làm sao cùng Lão gia bàn giao?"
 
 	Nghe được Shawn lại muốn cùng là lính đánh thuê thủ lĩnh tráng hán động thủ, Pound quản gia lúc này kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Tuy rằng Shawn là Antonio kỵ sĩ học viện học viên, càng là có đem giặc cướp đầu lĩnh đánh gục chiến tích, nhưng dù sao quá trẻ.
 
 	Mà trước mắt vị này lính đánh thuê thủ lĩnh, không nghi ngờ chút nào, khẳng định là từ kỵ sĩ học viện tốt nghiệp người, tuy rằng khẳng định không phải tốt nghiệp từ Antonio kỵ sĩ học viện cái này vương quốc Carole học viện tốt nhất, nhưng đối phương dù sao so với Shawn nhiều tu luyện hơn mười năm, hoàn toàn đủ để trung hoà học viện mang đến chênh lệch, thậm chí còn có vượt qua.
 
 	"Không có chuyện gì, Pound quản gia, yên tâm đi, mặc dù không phải là đối thủ của hắn, tự vệ vẫn không có vấn đề."
 
 	Shawn cho Pound quản gia một cái an tâm ánh mắt, an ủi.
 
 	"Tiểu thiếu gia, là phải ở chỗ này động thủ sao?"
 
 	Nghe được Shawn "Tràn đầy tự tin" bảo đảm, Parma mặt lộ vẻ xem thường, hắn đứng dậy, từ phía sau lưng rút ra chiến phủ, nhìn hướng về Shawn khẽ cười nói.
 
 	Hai mét có thừa chiều cao, lại thêm vào lưỡi dao sáng như tuyết sắc bén, nặng đến mấy chục cân chiến phủ, cho người một loại vô cùng cảm giác bị áp bách mãnh liệt , bình thường người ở trước mặt hắn, e sợ động thủ dũng khí đều không có.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Ngay vào lúc này, Shawn mở miệng ngăn cản nói.
 
 	"Làm sao, không dám?"
 
 	Thấy Shawn đột nhiên kêu dừng, Parma trên mặt xem thường càng tăng thêm hơn mấy phần.
 
 	"Không dám?"
 
 	Phát hiện Parma đem hắn "Kêu dừng" lý giải làm vì chột dạ không dám, Shawn lắc đầu.
 
 	Đối phương tuy rằng người cao mã đại, nhưng thực lực không chắc có thể so với kiếp phỉ đầu lĩnh mạnh hơn bao nhiêu, bằng không cũng không thể vẻn vẹn là một cái nhỏ lính đánh thuê đội đầu lĩnh, trình độ như thế này, còn không đến mức để cho hắn e ngại.
 
 	Hắn mắt nhìn Parma nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ta không tiếp nổi ngươi một búa, mà ta cho rằng ta có thể, nếu đánh cược, tự nhiên đến có tiền đặt cược, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Này ngược lại là, đánh cược tự nhiên đến có tiền đặt cược."
 
 	Parma tán đồng gật gật đầu, Shawn lời này xem như là nói đến hắn tâm khảm bên trong đi tới.
 
 	"Vậy được, ngươi nói cái gì cá cược thích hợp?"
 
 	Shawn đã sớm đang chờ hắn câu nói này, nghe được đối phương hỏi dò, liền nói ngay.
 
 	"Như vậy đi, các ngươi đã mới vừa ở trao đổi tiền hoa hồng mức, vậy thì lấy tiền hoa hồng làm tiền đặt cuộc đi."
 
 	"Nếu như ta thua, cái kia tiền hoa hồng cứ dựa theo ngươi nói tính, mà nếu như ta thắng, ta cũng không muốn cầu ngươi trắng hộ tống đội buôn một chuyến, cứ dựa theo Vương đô hiện tại giá thị trường tính đi, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	"Có thể, bất quá ngươi làm được chủ sao?"
 
 	Parma gật gật đầu, bất quá ánh mắt lại là nhìn hướng về bên cạnh Pound quản gia, ý tứ không cần nói cũng biết, hiển nhiên cũng không cho là Shawn có thể làm chủ.
 
 	"Shawn thiếu gia là ta nhà Campbell đời tiếp theo gia chủ, hắn ý tứ, liền là chúng ta đội buôn ý tứ."
 
 	Nhận ra được Parma ánh mắt, Pound quản gia hừ lạnh một tiếng, lúc này bảo đảm nói.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không coi trọng Shawn có thể ngăn cản trước mắt lính đánh thuê thủ lĩnh, nhưng cũng sẽ không ở vào thời điểm này rơi xuống Shawn mặt mũi, mặc dù vì vậy mà tổn hại tiền tài, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp ở phía sau kinh doanh bên trong, kiếm về bù đắp đi.
 
 	"Cái kia liền không có vấn đề."
 
 	Parma cười hì hì, một búa liền có thể nhiều kiếm lời gấp đôi tiền, chuyện tốt như thế, hắn đương nhiên tình nguyện làm.
 
 	Cho tới Shawn có thể ngăn cản lại hắn lưỡi búa, đừng nói chuyện cười, hắn tu tập kỵ sĩ pháp hơn mười năm, chưa bao giờ gián đoạn, lại liền một cái chưa tốt nghiệp tiểu tử đều đánh không lại, vậy hắn còn không bằng tìm một khối đậu phụ đâm chết được.
 
 	Cuối cùng, hai người vẫn không có ở trong phòng khách động thủ, mà là đi tới khách sạn sân sau một chỗ trên đất trống.
 
 	Trên đất trống, Parma cùng Shawn đối lập mà đứng, một người cao lớn cao lớn, mà một cái khác tuy rằng tương đối bạn cùng lứa tuổi tới nói cũng không lùn, nhưng so với thanh niên khỏe mạnh tới nói, lại là lùn một chút mảng lớn.
 
 	Bên cạnh, hơn hai mươi người ở cách đó không xa vây xem, trong đó, có Campbell cửa hàng hộ vệ, cũng có lính đánh thuê đội đội viên.
 
 	"Locke đại ca, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Đại ca không phải đến trao đổi giá cả sao? Làm sao theo người động tay?"
 
 	Lính đánh thuê đội bên này, phần lớn đều là nam tử trưởng thành, bất quá trong đó lại là có một người mặc màu trắng giáp da, khuôn mặt đẹp đẽ, tuổi tác cùng Shawn không chênh lệch nhiều thiếu nữ.
 
 	Nàng tên là Leah. Sato, chính là Parma em gái ruột, lúc này, nàng chính nhìn giữa tràng giằng co Parma cùng Shawn nghi ngờ nói.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng, thật giống là đầu cùng thiếu niên kia đánh cược, nếu như thiếu niên kia có thể đỡ hắn một búa, thuê kim liền giảm phân nửa, nếu như không thể ngăn xuống, cái kia cứ dựa theo trước chúng ta báo thuê kim tính."
 
 	Bị hắn hỏi dò nam tử, cũng chính là Locke , tương tự thân hình cao lớn, tuy rằng hơi có không bằng cùng Shawn giằng co Parma, nhưng ở một đám lính đánh thuê bên trong, cũng coi như là thân hình cao lớn loại hình, nghe được Leah hỏi dò, hắn không khỏi giải thích.
 
 	"Há, lại như vậy, cái tên này tuổi tác thoạt nhìn theo ta không sai biệt lắm, hắn làm sao có khả năng chống đỡ được đại ca một búa? Hắn sẽ không bị đại ca một búa phách thương chứ?"
 
 	Leah nhất thời hứng thú, bất quá tâm bên trong nhưng cũng là làm vì Shawn bóp một cái mồ hôi lạnh, đại ca của mình thực lực, nàng chính là biết đến, tuyệt đối cực mạnh, Shawn trẻ tuổi như vậy, làm sao có khả năng chống đỡ được.
 
 	"Hẳn là không đến nỗi, dù sao ở người khác địa bàn, thiếu niên kia tựa hồ là cái này chi đội buôn thiếu gia, đả thương e sợ không tốt bàn giao, đầu nên lưu thủ."
 
 	Locke hơi lắc đầu.
 
 	"Bất quá ta phỏng chừng tiểu tử kia chịu thiệt là khẳng định, nha, đúng rồi, ta nghe nói tiểu tử kia là Antonio kỵ sĩ học viện học viên."
 
 	"Antonio kỵ sĩ học viện học viên?"
 
 	Nghe nói như thế, Leah trong đôi mắt đẹp không khỏi lộ ra một tia ước ao, nàng cũng là kỵ sĩ học viện học sinh, bất quá không phải Antonio kỵ sĩ học viện, mà là Vương đô khác một khu nhà học viện —— Tử Quân kỵ sĩ học viện học viên.
 
 	Nàng không phải là không muốn ở Antonio kỵ sĩ học viện học tập, chỉ là Antonio kỵ sĩ học viện thu phí dị thường cao, căn bản không phải ca ca của nàng thu nhập có khả năng gồng gánh nổi.
 
 	Đừng nói một cái nho nhỏ lính đánh thuê đội thủ lĩnh, coi như là Shawn nơi nhà Campbell tộc gánh nặng Shawn học phí đều là cực kỳ gian nan.
 
 	Phải biết hàng năm học phí đầy đủ cao tới một ngàn kim tệ, cái giá này, hầu như là nhà Campbell một nửa tài chính thu nhập, lúc trước, phụ thân của Shawn, nhà Campbell gia chủ, cũng là cân nhắc một lúc lâu, mới cuối cùng quyết định, đem Shawn đưa vào cái này sở học viện.
 
 	Đương nhiên, cùng đắt đỏ học phí so với, Antonio kỵ sĩ học viện, cũng có cùng với đối ứng ưu việt điều kiện.
 
 	Đỉnh cấp kỵ sĩ kiếm pháp, toàn bộ do chính thức kỵ sĩ tạo thành thực lực mạnh mẽ giáo sư đội ngũ, còn có tình cờ được đặc cách vương quốc cường giả chỉ điểm các loại, những thứ này đều là bình thường kỵ sĩ học viện dành cho không được.
 
 	"Phủ loại kỵ sĩ pháp!"
 
 	Ở nhìn thấy lính đánh thuê thủ lĩnh trên lưng gánh vác lưỡi búa thì Shawn liền biết, lính đánh thuê thủ lĩnh tu tập hẳn là phủ loại kỵ sĩ pháp.
 
 	Kỵ sĩ pháp, kỵ sĩ dùng để rèn luyện thân thể cùng phương pháp chiến đấu gọi chung, lại có kỵ sĩ kiếm pháp, kỵ sĩ đao pháp, kỵ sĩ Phủ pháp, kỵ sĩ thương pháp các loại phân loại.
 
 	Bất quá thông thường mà nói, chủ lưu là kiếm pháp, Antonio kỵ sĩ học viện kỵ sĩ pháp —— Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, chính là một bộ kiếm pháp, hơn nữa bộ kiếm pháp kia, ở vương quốc Carole một đám kỵ sĩ học viện kỵ sĩ pháp bên trong, cũng là đỉnh cấp nhất.
 
 	"Tiểu thiếu gia, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Parma đem lưỡi búa gánh trên vai trên, khẽ cười một tiếng, nhìn Shawn nói.
 
 	"Tốt."
 
 	Vị này lính đánh thuê thủ lĩnh xem thường, Shawn tự nhiên có thể cảm giác được ra, bất quá hắn cũng không để ý, hắn không vội không nóng nảy từ bên hông rút ra kỵ sĩ kiếm, giơ ngang ở trước ngực nói.
 
 	Campbell đội buôn bên này, một đám hộ vệ mỗi cái sắc mặt nghiêm nghị, không chớp một cái nhìn chằm chằm giằng co hai người.
 
 	"Các ngươi nói Shawn thiếu gia có thể ngăn trở hay không tên kia?"
 
 	Một cái trong đó tuổi tác chỉ có hơn hai mươi tuổi thanh niên, mặt lộ vẻ vẻ lo âu nói.
 
 	"Nói cái gì đó? Liền ngay cả cái kia giặc cướp đầu lĩnh đều không phải Shawn thiếu gia đối thủ, huống chi là người lính đánh thuê này đầu lĩnh."
 
 	Cửa hàng hộ vệ đội trưởng Thor bất mãn vỗ vỗ đối phương đầu, quát lớn nói.
 
 	Trên thực tế , liền ngay cả chính hắn cũng là khá là lo lắng, bất quá thời điểm như thế này, tự nhiên là không thể yếu đi khí thế, như vậy sẽ chỉ làm bên cạnh những lính đánh thuê kia chế giễu.
 
 	"Chính là, đừng xem tên kia nhìn cao to, không chắc mạnh bao nhiêu, kỵ sĩ thực lực cũng không phải xem chiều cao!"
 
 	"Nói rất đúng, nói không chắc cái tên này chính là cái gối thêu hoa."
 
 	Một ít hộ vệ cũng lần lượt mở miệng nói.
 
 	"Hừ, đáng ghét."
 
 	Nghe được Campbell đội buôn hộ vệ làm thấp đi từ huynh trưởng mình, Leah nhíu mày, lúc này nghĩ lên tiếng phản bác, bất quá nhưng là bị người ngăn cản.
 
 	"Không cần phải để ý đến bọn họ, bọn họ càng như vậy nói, càng là biểu thị bọn họ chột dạ."
 
 	Locke lắc đầu nói.
 
 	"Hừm, cũng vậy."
 
 	Nghe nói như thế, Leah tâm tình nhất thời khoan khoái dễ chịu không ít, cũng không có cùng những hộ vệ này tính toán ý tứ, mà là ánh mắt nhìn về cùng mình huynh trưởng giằng co Shawn.
 
 	Đối với trước mắt vị thiếu niên này, trong lòng nàng thật tò mò, dù sao đối phương xuất từ cái kia tràn đầy sắc thái truyền kỳ học viện.
 
 	Đặc biệt đối với đối phương học viện bộ kiếm pháp kia, nàng càng là hiếu kỳ vô cùng , bởi vì nàng không chỉ một lần nghe giáo sư tán thưởng Antonio kỵ sĩ học viện bộ kiếm pháp kia, nàng ngược lại muốn xem xem, bộ kiếm pháp kia tốt tại nơi nào.