Phốc, phốc, phốc!

	Theo nam tính Vu Sư ngón tay khô gầy chỉ về Shawn phương hướng, tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Ở chung quanh hắn trên mặt đất, có rõ ràng vết rách xuất hiện, từ vết rách bên trong, từng cây từng cây có to bằng cánh tay trẻ con màu xanh dây leo, như sau mưa xuân măng mọc như vậy, nhanh chóng vụt lên từ mặt đất, xem số lượng, không thấp hơn mấy chục cây, vừa xuất hiện, liền dồn dập hướng về Shawn tuôn tới, tựa như bầy rắn giống như.

	Nhìn thấy một màn như thế, Shawn sắc mặt biến thành thận trọng, đã sớm nghe nói Vu Sư thủ đoạn lấy quỷ dị xưng, bây giờ xem ra, quả thế, thậm chí ngay cả thực vật đều có thể thao túng!

	Bên hông kỵ sĩ kiếm ra khỏi vỏ, Shawn kỵ sĩ kiếm vung lên, hóa thành một vệt hàn quang, ở trước người dệt thành một tấm gió thổi không lọt lưới.

	Xì, xì, xì!

	Phàm là tới gần tới dây leo, đều dễ dàng bị Shawn kiếm quang quét gãy.

	Lạch cạch!

	Bị chém đứt dây leo, rơi xuống trên đất, phát ra kim thiết giao kích âm thanh, có thể thấy được nó tính chất, là cái gì loại cứng rắn.

	Đừng xem Shawn chặt đứt những thứ này dây leo tựa hồ vô cùng ung dung, nhưng nếu là đổi một người, mặc dù là một cái thượng vị kỵ sĩ, cũng chưa chắc có thể một kiếm quét gãy như thế một cái dây leo.

	Những thứ này dây leo, nhìn như bình thường, kỳ thực không phải vậy, mỗi một cái ở sinh trưởng trong quá trình, đều bị Vu thuật cải tạo qua, tính chất trở nên càng thêm chất mật, chất liệu trở nên cứng cáp hơn, xưng là cứng như sắt thép, cũng hào không quá đáng.

	Vèo!

	Đem tất cả dây leo quét gãy, Shawn cả người bao phủ bạch quang, nhanh chóng hướng về vị này nam tính Vu Sư phóng đi.

	Thành thật mà nói, hắn cũng không muốn cùng cái này Vu Sư giao chiến, bất quá nếu như đã không thể tránh khỏi, cái kia liền muốn tận lớn nhất nỗ lực trở thành đứng ở người cuối cùng.

	"Thực lực không sai, chẳng trách không được có thể giết số hai mươi thí nghiệm tư liệu sống!"

	Thấy dây leo bị Shawn kiếm dễ dàng quét gãy, cũng nhanh chóng hướng mình vọt tới, nam tính Vu Sư ánh mắt lạnh lẽo, ngón tay trỏ ở bên cạnh vị trí hơi điểm nhẹ.

	Phốc, phốc, phốc!

	, lần thứ hai có dây leo sinh trưởng mà ra, lần này bọn họ không có nhanh chóng dâng tới Shawn, trái lại là ở nam tính Vu Sư trước người, nhanh chóng lẫn nhau đan xen vào nhau, dệt thành một mặt rộng cùng cao đều cực kỳ khuếch đại màu xanh vách tường, che ở Shawn trước mặt, ngăn cản Shawn đường đi.

	Nhiễu chỉ có thể càng tốn thời gian,

	Shawn lực lượng rót vào ở kiếm trên, liên tục ba kiếm chém vào mà ra, hướng về màu xanh vách tường bổ tới.

	Xì, xì, xì!

	Màu xanh dây leo đan dệt thành tường, bị Shawn ba kiếm này bổ ra một cái vừa vặn có thể cho phép xuống một người thông qua động, Shawn mau mau chui vào.

	Nhưng hắn lập tức phát hiện, màu xanh dây leo phía sau từ lâu không có nam tính Vu Sư bóng người, Shawn ánh mắt tìm kiếm, liền thấy nam tính Vu Sư dưới chân bao bọc màu xanh gió, chính đứng ở đằng xa, chính mục quang lãnh đạm nhìn hắn, sau đó liền thấy đối phương lần thứ hai hướng về hắn một điểm.

	Bồng!

	Lần này xuất hiện, không còn là màu xanh dây leo, mà là một viên toả ra u lam quang mang cầu hình ngọn lửa, có tới bóng đá to nhỏ.

	Cầu hình ngọn lửa cả người có màu lam nóng rực ngọn lửa quấn quanh, đang tản phát ra kinh người nhiệt lượng, kéo màu lam đuôi diễm, chính nhanh chóng hướng về Shawn bay nhanh đến, tựa như màu lam sao băng.

	Còn chưa tới gần, Shawn liền cảm giác nhiệt ý phả vào mặt, hiển nhiên, cái này ngọn lửa cầu nhiệt độ không phải là bình thường cao.

	Bạch!

	Shawn hai tay cầm kiếm, một kiếm từ trên xuống dưới thụ phách, vừa vặn bổ vào ngọn lửa màu xanh lam cầu ở giữa.

	Ầm!

	Một tiếng nổ vang, ngọn lửa màu xanh lam cầu trực tiếp bị Shawn một kiếm này chém thành hai khúc, cuối cùng hoàn toàn nổ bể ra đến, mảnh vụn chung quanh bắn.

	Rõ ràng chỉ có móng tay lớn như vậy một chút hỏa tinh mảnh vụn, rơi xuống ở nơi nào, liền lập tức có một đám lớn một đám lớn bị nướng qua đen nhánh xuất hiện.

	Đùng, đùng, đùng!

	Hỏa tinh mảnh vụn không thể tránh khỏi bắn dính đến phòng ngự từ trường bên trên, Shawn liếc mắt nhìn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Ở trung cấp lực lượng thiên phú gia trì dưới, hắn phòng ngự trở nên cực kỳ khủng bố, mặc dù là ở Đại kỵ sĩ ở trong, cũng tuyệt không là mới vào loại cấp bậc đó, ngọn lửa cầu mảnh vụn tuy rằng uy lực không tầm thường, nhưng hiển nhiên vẫn không có đạt đến kích phá phòng ngự từ trường trình độ.

	"Hả?"

	Lần này, nam tính Vu Sư lạnh lẽo trên mặt có thêm một tia thận trọng.

	Nếu như nói màu xanh dây leo bị Shawn chặt đứt, còn ở hắn theo dự liệu, này màu xanh lam ngọn lửa cầu bị Shawn một kiếm đánh nát, liền có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Thao túng màu xanh dây leo Vu thuật dây leo, là một cái bình thường cấp một Vu thuật, uy lực cũng không coi là nhiều mạnh, ở cấp một Vu thuật ở trong, tính là cực kỳ bình thường Vu thuật.

	Khi cái kia thao túng màu lam quả cầu lửa Vu thuật u hỏa liền không giống, đó là ở cấp một Vu thuật ở trong, cũng là khá là cường đại Vu thuật, là hắn ngoại trừ ép đáy hòm Vu thuật ở ngoài mạnh nhất Vu thuật, không nghĩ tới lại bị đối phương lông tóc không tổn hao gì đón lấy, cái kia thực lực của đối phương liền không thể coi thường.

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, hắn trong mắt loé ra vẻ lạnh lùng, ngón tay lần thứ hai một chỉ điểm ra.

	Vèo!

	Shawn cũng nhanh chóng hướng về nam tính Vu Sư phóng đi, bất quá nam tính Vu Sư triển khai Vu thuật tốc độ lại là vượt quá hắn tưởng tượng nhanh, chính là như vậy một điểm, đối phương Vu thuật thì đã thành hình.

	Bạch!

	Một đạo tựa như dải lụa màu xanh nhạt gió trong phút chốc xuất hiện, vừa xuất hiện nhanh chóng xoay tròn, bao phủ một cái rất lớn hình tròn, mà Shawn liền ở bao phủ cái này vòng tròn bên trong.

	Mà lại cái này cũng không có kết thúc.

	Màu xanh vòng tròn đang nhanh chóng thu nhỏ lại, đường kính do nguyên lai mười mấy mét, ở Shawn chưa phản ứng lại lúc, trong phút chốc thu nhỏ lại đến 1 mét không tới. . .

	Tựa như chân chính dải lụa, trói buộc ở Shawn trên người, đem cả người hắn trói buộc lên.

	Vù!

	Màu xanh gió đem Shawn trói buộc ở, nhưng nam tính Vu Sư vẫn không có liền như vậy bỏ qua ý tứ, ngón tay hắn lần thứ hai một chỉ.

	Nhất thời, một viên có tới dài một mét, cánh tay trẻ nít thô mũi tên xuất hiện, mũi tên bên trên, toàn thân hiện ra một loại màu đỏ tươi vẻ, tựa như là do máu tươi hội tụ mà thành giống như.

	Xèo!

	Huyết hồng mũi tên mang theo một đạo màu đỏ tàn ảnh, hướng về bị màu xanh gió trói buộc lại Shawn vọt tới, trải qua địa phương, một ít cành cây, vẻn vẹn là bị mang theo kình phong đảo qua, cũng đã cành lá tất cả bóc ra, cuối cùng, cái này huyết hồng mũi tên áp sát Shawn.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kịch liệt nổ vang, tựa như ngày mưa gió sấm sét, khủng bố tiếng vang thậm chí mấy dặm ở ngoài, đều có thể rõ ràng nghe được.

	"Hô. . ."

	Hơn mười mét ở ngoài, Shawn khẽ thở ra một hơi, trên mặt lóe qua lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.

	Ở huyết hồng mũi tên sắp đụng vào hắn trước người thì hắn rốt cục dựa vào chính mình ở trung cấp lực lượng thiên phú gia trì dưới, đạt đến 16 vạn cân lực lượng khổng lồ, tránh thoát khỏi màu xanh gió ràng buộc.

	Bất quá lúc này, né tránh đã không kịp, vì lẽ đó hắn không chậm trễ chút nào toàn lực một kiếm bổ về phía huyết hồng mũi tên.

	Gia trì 16 vạn cân lực lượng khổng lồ kiếm cùng huyết hồng mũi tên tựa như sao chổi va mặt trăng giống như đánh vào nhau.

	Shawn trực tiếp bị này cỗ khủng bố lực va đập đẩy đến về phía sau trượt ra hơn mười mét, không chỉ có như vậy, bổ ra kiếm vẫn bị màu đỏ mũi tên phá tan, sau đó huyết hồng mũi tên trực tiếp đánh vào Shawn trên người phòng ngự từ trường trên.

	Từ trường phòng ngự chấn động kịch liệt một hồi, tựa như đốt lên nước sôi giống như, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rạn nứt phá nát, nhưng cuối cùng vẫn là đem huyết hồng mũi tên cản lại.

	Không nghi ngờ chút nào, nghĩ muốn ngăn trở huyết hồng mũi tên, chỉ dựa vào phòng ngự từ trường là khẳng định không được, nếu không phải Shawn cái kia một kiếm đã trung hoà một phần huyết hồng mũi tên uy lực, lúc này, Shawn e sợ đã bị xuyên thủng từ trường phòng ngự mà chết.