Shawn ở sưu tầm lúc, con mắt dư quang cũng ở lưu ý thập thất công chúa.

	Phát hiện đối phương lại từ một chỗ mấy thứ linh tinh ở trong, tìm tới một bình người trưởng thành to bằng ngón cái màu tím dược tề , tương tự là nhét vào đá không gian ở trong, nhìn đối phương như vậy, rõ ràng có thể có thể biết cái kia bình dược tề là món đồ gì.

	Hiển nhiên, trước đó, nàng hẳn là tiếp xúc qua di tích vật phẩm, cũng biết một ít di tích vật phẩm tác dụng.

	Đem cả phòng tìm một lần, cũng không có thu hoạch sau khi, hai người đều ngừng lại, trong gian phòng đồ vật cũng không nhiều, chủ nhân của gian phòng rời đi trước, hẳn là đem phần lớn đồ vật đều mang đi, cái này bị Shawn cùng thập thất công chúa tìm tới, hoặc là khả năng là gian phòng chủ nhân không lọt nổi mắt xanh, hoặc là khả năng là gian phòng chủ nhân đi được quá vội vàng rơi xuống.

	"Phía trên viết chính là cái gì?"

	Shawn quay đầu lại nhìn hướng về thập thất công chúa, lại là kinh ngạc phát hiện, đối phương lại cầm lấy một tấm giấy viết thư xem lên.

	Này tấm giấy viết thư, Shawn cũng xem qua chỉ là xem không hiểu, hơn nữa cũng không giống như là ghi chép có tin tức trọng yếu dáng vẻ, cho nên liền không có lại để ý tới, lúc này xem thập thất công chúa bộ dáng này, rõ ràng là nhận thức phía trên viễn cổ văn minh văn tự.

	Bất quá nghĩ đến đế quốc Colby cảnh nội cũng phát hiện mấy chỗ như vậy di tích, đế quốc khẳng định đối với chuyện này có nghiên cứu, Shawn cũng là thoải mái, e sợ viễn cổ văn minh văn tự đã bị đế quốc ngôn ngữ học giả phiên dịch.

	"Là người kia viết cho gian phòng này chủ nhân tin."

	Thập thất công chúa nói.

	"Ta cũng vẻn vẹn hiểu được một ít đơn giản viễn cổ văn minh văn tự, bên trong ý tứ đại khái là nói, mình lập tức liền muốn rút đi, nhắc nhở chủ nhân của gian phòng cũng mau chóng rút đi."

	"Rút đi. . . ? !"

	Shawn tinh tế thưởng thức hai chữ này, tuy rằng đơn giản hai chữ, nhưng cũng để lộ ra rất nhiều tin tức.

	Đầu tiên, cái này văn minh tại sao muốn rút đi, là bởi vì có kẻ địch mạnh mẽ uy hiếp, hay hoặc là nguyên nhân gì khác?

	Tiếp theo, cái này văn minh vẻn vẹn là rút đi, cũng không có xác định hủy diệt, chính là nói cái này văn minh khả năng còn tồn tại, thậm chí khả năng một ngày nào đó còn có thể trở về.

	Cuối cùng, cái này văn minh muốn rút đi đến nơi nào đi, bọn họ lại thông qua phương thức gì rút đi.

	Lại đem gian phòng kiểm tra một lần, xác thực trong phòng cũng không có cái gì cơ quan ám cách loại hình địa phương sau khi, hai người dọc theo đường cũ trở về, cuối cùng trở lại phòng nuôi cấy bên trong.

	"Biểu tỷ, Shawn đại ca."

	Nhìn thấy Shawn cùng thập thất công chúa từ trong đường nối đi ra, Eve thở nhẹ ra một hơi.

	Hai người cái này vừa đi chính là hơn một giờ, trong lòng nàng lo lắng không thôi, bây giờ thấy hai người đều bình an trở về, nàng nỗi lòng lo lắng cuối cùng cũng coi như có thể thả xuống.

	"Điện hạ!"

	Tóc cây cọ trung niên Karl mấy cái hộ vệ cũng tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, nếu như thập thất công chúa ở bên trong xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bọn họ trở lại chắc chắn chịu đến nghiêm trị, cũng may thập thất công chúa an toàn trở về.

	"Hừm, đi thôi!"

	Thập thất công chúa gật gù, đoàn người kết nối lên Lôi thú cùng rời đi chỗ này di tích, trở lại sơn mạch phía dưới đội ngũ vị trí , bởi vì thời gian đã tiếp cận chạng vạng, đội ngũ cũng không có trước tiên nhổ trại rời đi, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm sáng mai xuất phát.

	Ăn qua bữa tối, Shawn đi ra nơi đóng quân, đi tới nơi đóng quân mấy dặm ở ngoài một chỗ đất trống.

	Vù!

	Xác thực bốn phía không có ai theo tới sau khi, Shawn mở ra Thứ nguyên không gian, từ bên trong lấy ra một cái kim chúc vòng tay, chính là trước hắn ở di tích ở trong tìm được cái kia.

	Quan sát tỉ mỉ, đây là do hai cái hình nửa vòng tròn vòng kim loại chụp cùng nhau hình thành vòng tay, trong đó một đầu là chụp chết, mà một đầu khác nhưng là nút dải rút, có thể mang tách ra cùng khép lại.

	Kim chúc vòng tay toàn thân màu sắc xanh biếc, không biết là cái gì kim chúc rèn đúc, ở màu xanh ở trong, có màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn.

	Trước, hắn sở dĩ liếc mắt một cái, liền không chút do dự mà đem kim chúc vòng tay ném vào trong không gian thứ nguyên, liền là bởi vì loại này màu vàng hoa văn.

	Trong tay có một thanh tuyệt phẩm vũ khí hắn, đối với tuyệt phẩm vũ khí trên màu vàng hoa văn cũng không xa lạ gì, thứ nhất mắt, hắn liền phát hiện vòng tay trên màu vàng hoa văn, lại cùng trong tay hắn tuyệt phẩm vũ khí trên cực kỳ giống nhau.

	Nếu như không có bất ngờ, đây là một cái tuyệt phẩm cấp vật.

	Đương nhiên, đến tột cùng có phải là còn muốn từng thử mới biết, hắn tìm nơi này rời xa nơi đóng quân không người địa phương, chính là vì xem chính mình suy đoán có phải là chính xác.

	Vù!

	Đem kim chúc vòng tay chụp ở trên tay, phòng ngự từ trường rót nhập vào vòng tay bên trong, Shawn trong tầm mắt, vòng tay trên màu vàng hoa văn chậm rãi sáng lên, nếu như nói trước là khuyết thiếu ánh sáng lộng lẫy màu vàng sậm, vậy bây giờ chính là màu vàng chói.

	"Hả?"

	Màu vàng hoa văn sáng lên đến sau một khắc, Shawn sắc mặt đột nhiên biến đổi, mau mau triệt hồi đưa vào phòng ngự lực tràng, thân thể lảo đảo một cái, suýt chút nữa không đứng thẳng được ngã xuống đất.

	Trong mắt hắn mang theo không thể tin tưởng ánh mắt nhìn trên tay bởi vì phòng ngự từ trường rút ra đã kinh biến đến mức nhạt ảm xuống màu vàng hoa văn, trong mắt có khiếp sợ, có không thể tin tưởng.

	Sở dĩ sẽ để hắn như vậy khiếp sợ , bởi vì ngay khi vừa nãy một khắc đó, thân thể của hắn lại bay lên.

	Đúng, bay lên, tuy rằng vẻn vẹn là một sát na, nhưng hắn vô cùng xác định, vừa nãy hắn bay lên, nếu không phải quyết định thật nhanh rút ra rót nhập vào vòng tay ở trong phòng ngự từ trường, hắn lúc này chỉ sợ cũng không phải bay lên đơn giản như vậy.

	"Có thể khiến người nắm giữ năng lực phi hành tuyệt phẩm vật phẩm, đây tuyệt đối là có thể khiến người nắm giữ năng lực phi hành tuyệt phẩm vật phẩm!"

	Một lúc lâu, đè xuống trong lòng khiếp sợ Shawn bắt đầu lần thứ hai thử nghiệm hướng về trong đó rót vào phòng ngự từ trường, sau đó thân thể của hắn quả nhiên cùng trước như thế chậm rãi thoát ly mặt đất, chậm rãi bay lên.

	"Hô —— "

	Có chuẩn bị tâm lý Shawn không có hoang mang, hắn hít sâu một hơi, rồi sau đó bắt đầu chậm rãi thích ứng loại này bay lên cảm giác.

	Tuy rằng người rời đi mặt đất nổi bồng bềnh giữa không trung, nhưng vượt qua ban đầu khủng hoảng sau khi, cũng liền không có gì đáng sợ chứ.

	Cách mặt đất độ cao cũng không cao, lấy hắn hiện tại phòng ngự từ trường cường độ, không cần nói độ cao này, mặc dù là độ cao lại tăng lên hơn mười lần đạt đến trăm mét, sau đó rớt xuống cũng tuyệt đối sẽ không hư hao chút nào.

	"Hướng về trái!"

	Thoáng thích ứng sau khi, hắn bắt đầu thử nghiệm dùng khống chế tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" phương thức đến khống chế chính mình trên không trung di động phương hướng, theo hắn suy nghĩ trong lòng, mắt thường có thể thấy, thân thể của hắn hướng về bên trái phiêu đi.

	"Bên phải."

	"Hướng lên."

	"Đi xuống."

	Hồi lâu sau, Shawn trở xuống mặt đất, trong ánh mắt mang theo vẻ hài lòng.

	Cái này tuyệt phẩm vật phẩm năng lực phi hành khống chế lên không hề tầm thường đơn giản, chỉ cần trong lòng hơi động, liền có thể dễ dàng khống chế tự mình di động phương hướng, vô cùng tùy tâm.

	"Không biết tốc độ nhanh nhất nhanh bao nhiêu?"

	Phòng ngự từ trường lượng lớn rót vào vòng tay ở trong, Shawn lần thứ hai bay lên, sau đó trong lòng hắn phát ra lấy tốc độ nhanh nhất về phía trước di động mệnh lệnh.

	Ầm!

	Trong nháy mắt tiếp theo, khủng bố thanh khiếu trong giây lát truyền ra, trôi nổi ở trên bầu trời Shawn bóng người, tựa như một viên sao chổi giống như, nhanh chóng bay nhanh mà ra, hầu như là trong nháy mắt, cũng đã thoát ra trăm mét.

	"Thật nhanh. . . Tốc độ!"

	Mấy trăm mét ở ngoài, Shawn trôi nổi ở giữa không trung, trên mặt tất cả đều là không che giấu nổi sắc mặt vui mừng.

	Tuy rằng vẫn không có trải qua kiểm tra, nhưng Shawn có thể cảm giác được, hắn vừa nãy vận dụng vòng tay tốc độ phi hành, so với thượng vị Truyền Kỳ tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều, hắn thậm chí hoài nghi cái kia tốc độ khả năng đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	"Thật là lợi hại viễn cổ văn minh!"

	Thử nghiệm mấy lần di chuyển nhanh chóng, phát hiện mặc dù di chuyển nhanh chóng bên trong đồng dạng có thể dễ dàng khống chế như thường sau, Shawn ngừng lại rơi xuống ở trên mặt đất, trong mắt tất cả đều là sắc mặt vui mừng.

	Hắn hôm nay, tất cả phương diện đều đạt đến thượng vị truyền kỳ cấp bậc, phòng ngự từ trường càng là vứt ra thượng vị Truyền Kỳ mấy con phố, nhưng có một chút lại làm hắn khá là khổ não, đó chính là cùng chân chính thượng vị Truyền Kỳ so sánh lẫn nhau, hắn còn thiếu thiếu năng lực phi hành.

	Trước hắn cân nhắc qua tìm kiếm nắm giữ phi hành huyết mạch thiên phú, cũng đem phục chế dung hợp lại đây , nhưng đáng tiếc, thời gian dài như vậy đi qua , căn bản chưa bao giờ gặp, hiển nhiên phi hành huyết mạch thiên phú hẳn là cực kỳ hiếm thấy.

	Mà cái này vòng tay, có thể nói là hoàn toàn đem hắn thiếu hụt năng lực phi hành bổ khuyết lên, để cho hắn khắp mọi mặt toàn phương vị đạt đến thượng vị Truyền Kỳ.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này di tích hành trình, có thể nói là kiếm bộn rồi, hắn lại không khỏi nghĩ đến thập thất công chúa bắt đến cái kia bình dược tề, nếu hắn cái này vòng tay đều có như thế có giá trị, e sợ cái kia bình dược tề giá trị cũng sẽ không thấp.

	Hơn hai mươi ngày sau, một cái đội ngũ trở về đế quốc Colby đế đô.

	Trong đội ngũ, bắt mắt nhất chính là hai con Hung thú, trong đó một con thân dài mười mét, cả người đều là vảy màu tím, trên đầu càng có dài nửa mét một sừng.

	Mà mặt khác một con, càng là khuếch đại, thân dài vượt quá 20 mét, quả thực chính là di động pháo đài.

	Cái này chính là từ vương quốc Ngân Nguyệt trở về Shawn đoàn người.

	Trở về vương quốc Ngân Nguyệt vương đô, hướng về Sebitre năm mươi bốn thế chào từ biệt sau khi, Shawn đoàn người trở về đế quốc, rốt cục vào hôm nay đến đế đô.