Một tấm bàn dài, mấy cái ghế, một cái không lọ hoa.

	Tiến vào phòng ốc, ánh vào Shawn mi mắt chính là tràn đầy tro bụi, có vẻ cực kỳ trống trải gian phòng, lại như là còn không có người mang vào ở lại tân phòng, thiếu hụt "Người" nhất định sinh hoạt vật phẩm, thiếu hụt người vị.

	Không ngoài dự đoán, nhà chủ nhân rời đi trước, đã đem chính mình tất cả đồ dùng hàng ngày toàn bộ mang đi.

	Ở trong phòng cẩn thận tìm một lần, xác thực không có cái khác đồ vật sau khi, Shawn thông qua gian phòng này đi vào mặt khác một gian phòng, ở trong đó hắn nhìn thấy một cái không có sách giá sách, một cái tủ sách, một tấm ghế tựa lưng.

	Không có thu hoạch, hắn lại tiến vào xuống một gian phòng, gian phòng này hẳn là phòng ngủ , bởi vì trong phòng có một tấm rõ ràng như giường đồ vật, nhưng phía trên nhưng không có làm nền thảm lông.

	Cuối cùng, hắn đem cả đống nhà đều tìm tòi một lần, lại cái gì thứ hữu dụng đều không có tìm được, gian phòng "Sạch sẽ" trình độ vượt qua sự tưởng tượng của hắn, trừ một chút vừa nhìn chính là vứt bỏ đồ vật ở ngoài, liền cũng không có cái khác.

	Từ nhà này nhà bên trong lui ra, Shawn lại tiến vào gần nhất một ngôi nhà, kết quả cùng thứ nhất ngôi nhà hầu như không có khác biệt gì , tương tự vẻn vẹn có cái bàn, giá sách, giường.

	Liền như vậy, Shawn một đống phòng lại một đống phòng liên tiếp sưu tầm, cuối cùng hắn đi tới một đống lớn nhất nhà trước mặt, phòng của hắn cũng đã sưu tầm xong, mà thu hoạch nhưng là linh, thậm chí không như trên một lần cái kia nơi di tích, lần trước cái kia nơi di tích khu sinh hoạt bên trong, hắn tốt xấu còn được đến một quyển sách, một cái phi hành vòng tay, nhưng liên tục tìm tòi nhiều như vậy đống nhà lại là tí tẹo thu hoạch đều không có.

	Dựa vào không gian huyết mạch thiên phú ẩn thân năng lực, Shawn xuyên qua cửa tiến vào nhà này lớn nhất nhà bên trong.

	Trong phòng đồng dạng có vẻ cực kỳ trống trải, vào mắt đều là một ít đại kiện gia cụ, hiển nhiên nhà này gian nhà chủ nhân ở rời khỏi trước , tương tự mang đi không ít vật phẩm, Shawn ở trong nhà cẩn thận sưu tầm, có thể hay không có thu hoạch liền xem nhà này nhà.

	Nhà rất lớn, hơn nữa là hai tầng thức, bên trong có thật nhiều gian phòng, Shawn một gian lại một gian cẩn thận sưu tầm.

	Một gian phòng, hai gian phòng, ba gian phòng. . .

	"Ừm. . . ?"

	Ở sưu tầm đến thứ bảy gian phòng lúc, Shawn rốt cục có thu hoạch, ở một cái bàn học ngăn kéo ở trong, hắn tìm đến một bình người trưởng thành to bằng ngón cái, cảm giác trong đó rõ ràng có nước thuốc dược tề.

	Tìm đến cái này bình dược tề, Shawn trong lòng vui vẻ, thập thất công chúa được đến cái kia bình màu tím dược tề công hiệu mạnh mẽ, hắn là có từng trải qua, nếu như cũng có thể được như vậy một bình màu tím dược tề, sau đó lại cho hắn hiện tại nô ngự con kia to lớn hung cầm dùng, to lớn hung cầm thực lực chắc chắn tăng mạnh , bất quá khi hắn lấy ra sau, trên mặt vui sướng vẻ mặt cứng lại rồi.

	"Màu xanh?"

	Đập vào mi mắt chính là một bình có chất lỏng màu xanh biếc dược tề, căn bản liền không phải là thập thất công chúa lần trước được đến loại kia màu tím dược tề.

	Ở màu xanh dược tề bình trên có một cái nhãn mác, nhãn mác trên dùng viễn cổ văn minh văn tự viết, hẳn là ghi chép loại này màu xanh tên dược tề hay hoặc là tác dụng, nhưng Shawn cũng không quen biết, tự nhiên cũng liền không biết.

	"Sau đó đi đế đô, xem ra nhất định phải tìm một cái biết viễn cổ văn minh văn tự ngôn ngữ học giả học viễn cổ văn tự."

	Shawn lắc đầu một cái, đem chai này màu xanh dược tề thu nhập trong không gian thứ nguyên.

	Tuy rằng cũng không phải có thể làm cho Hung thú thực lực tăng trưởng màu tím dược tề, nhưng tất nhiên cũng là có giá trị không nhỏ, hắn chưa hề nghĩ tới trực tiếp hướng về thập thất công chúa hỏi dò, tuy rằng đây là phương pháp nhanh nhất.

	Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì như vậy sẽ đem chỗ này di tích bại lộ, phải biết chỗ này di tích ở trong, không những có có thể chế tạo tuyệt phẩm vũ khí vật liệu, càng là nắm giữ một cái cực lớn vườn thuốc, những thứ này đều là vô giá mà lại tạm thời nắm không đi đồ vật, một khi bị đế quốc biết, hắn liền canh đều không nhất định có thể uống được.

	Rời đi gian phòng này, Shawn lại lục tục tiến vào cái khác gian phòng, có địa phương đều không buông tha, cẩn thận tìm kiếm, chỉ là mãi đến tận hắn đem tất cả gian phòng đều tìm sau khi xong, cũng cũng không có thu hoạch.

	Một lần nữa trở lại nhà lầu một, Shawn nhíu chặt mày, tất cả nhà đều tìm tòi xong lại chỉ được đến một bình không biết tác dụng màu xanh dược tề, lần này thu hoạch không là bình thường thiếu.

	Đặc biệt nhà này nhà, vừa nhìn liền biết hẳn là nhà này di tích ở trong thân phận rất cao người ở lại, tuy rằng được đến một bình màu xanh dược tề, nhưng cái này như trước xa còn lâu mới có được đạt đến tâm lý của hắn mong muốn.

	Vù!

	Chưa từ bỏ ý định hắn lần thứ hai vận dụng không gian thiên phú ẩn thân năng lực, rồi sau đó ở phòng ốc các nơi vách tường, sàn nhà ở trong qua lại, muốn nhìn một chút những thứ này vách tường mặt đất ở trong, có hay không kẽ hở loại hình ẩn giấu mật thất.

	"Có tầng hầm! ! !"

	Rất nhanh, Shawn liền có vui mừng phát hiện, hắn ở một gian phòng sàn nhà dưới phát hiện một chỗ không gian.

	Cũng không biết chỗ này không gian lối vào ở nơi nào , bất quá hắn cũng không thèm để ý, trực tiếp thông qua ẩn thân tiến vào chỗ này không gian.

	Đây là một chỗ có chừng hơn trăm mét vuông không gian, trong không gian bắt mắt nhất chính là một cái thể tích khoảng hai lập phương có rất nhiều ngăn kéo ngăn tủ, mỗi cái ngăn kéo trên, còn có Shawn cũng không quen biết viễn cổ văn minh văn tự.

	Shawn tùy ý kéo ra một cái ngăn kéo, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, một luồng mùi thuốc phả vào mặt, ngăn kéo ở trong, chỉnh tề phủ kín không ít màu đen sợi rễ.

	"Hắc Tu thảo."

	Shawn nhận ra loại này sợi rễ, đây là một loại gọi Hắc Tu thảo sợi rễ, loại cỏ này thân người bộ phận cũng không có thuốc dùng giá trị, nhưng sợi rễ lại thuốc dùng giá trị rất cao, chỉ cần mài thành bụi phấn liền có thể trở thành là thuốc chữa thương tốt nhất, thời khắc mấu chốt hoàn toàn có thể cứu người một mạng.

	Không biết là Hắc Tu thảo sợi rễ trải qua đặc thù xử lý nguyên nhân vẫn là tủ thuốc nguyên nhân, mặc dù trải qua thời gian dài dằng dặc, những thứ này Hắc Tu thảo cũng không có mục nát biến chất, hiển nhiên hẳn là có dược hiệu.

	"Kết Chi thảo, Thanh Trùng quả, Hợp La diệp. . ."

	Shawn lại đem cái khác ngăn kéo mở ra, trong đó đồng dạng có không ít dược thảo, thậm chí có hai loại chính là tuyệt hảo phụ trợ tu luyện thuốc.

	Rào ——

	Không chút do dự mà đem toàn bộ tủ thuốc thu nhập Thứ nguyên không gian, không gian thiên phú lột xác thành trung cấp, Thứ nguyên không gian thể tích lớn phạm vi tăng trưởng, chứa đựng cái này vẻn vẹn hai lập phương tủ thuốc tự nhiên là không có vấn đề.

	Thu hồi tủ thuốc, Shawn lại hướng về nơi khác đi tới, rất nhanh, hắn liền phát hiện một cái như là đặt vật phẩm giá đỡ, giá đỡ trên có rất nhiều đặt vị trí , bất quá đều là không, chỉ có một chỗ vị trí trên bày đặt một cái dài 20 centimet hình chữ nhật chiếc hộp màu đen.

	Đang đang đang!

	Shawn dùng tay gõ một cái, phát hiện cái này chiếc hộp màu đen lại là kim chúc, cũng không biết là loại kim loại này vốn là màu sắc là màu đen, vẫn bị bôi thành màu đen.

	Cầm lấy hộp, lắc lắc, bên trong rõ ràng có đồ vật, ánh mắt của hắn nhìn hộp quan sát tỉ mỉ, muốn nhìn một chút thế nào mới có thể đem mở ra, rất nhanh hắn liền phát hiện, ở hộp một bên có một cái như là lỗ khóa lỗ thủng.

	Ở xung quanh tìm một lần , bất quá nhưng không có phát hiện như là chìa khóa đồ vật, hiển nhiên, vật này chủ nhân cũ cũng không có đem chìa khóa lưu lại.

	"Quên đi, trước tiên thu lại đi!"

	Lắc lắc đầu, Shawn đem hộp thu vào Thứ nguyên không gian ở trong, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm lên.

	Bất quá vận may như là dùng hết giống như, đem toàn bộ không gian đều tìm tòi xong sau khi, cũng không có cái khác thu hoạch, vận dụng không gian thiên phú ẩn thân năng lực, kiểm tra không gian này ở trong là còn có hay không ám cách, cũng không có tìm được, hiển nhiên nhà này nhà là thật sự một điểm vật có giá trị đều không có.

	Rời đi nhà này nhà, thông qua không gian thiên phú ẩn thân năng lực đem trước tìm tòi qua tất cả nhà lại tìm tòi một lần sau khi , tương tự không có tìm được cái khác ám cách loại hình địa phương, Shawn xuất hiện ở chỗ này ở lại khu phía sau cùng.

	Ở đây, hắn cũng không nhìn thấy dẫn tới nơi khác lối đi, nói cách khác, chỗ này di tích đã bị hắn dò xét xong, mà hắn lần này thu hoạch nhưng là một bình không biết tác dụng gì màu xanh dược tề, một tủ thuốc quý giá dược liệu cùng với một cái không biết bên trong chứa có cái gì kim loại màu đen hộp.

	Hiển nhiên, lần này thu hoạch cùng lần trước so với, thực sự là quá thiếu, dù sao lần trước cái kia mười mấy bộ có thể chế tạo tuyệt phẩm vũ khí Hung thú hài cốt cùng vườn thuốc giá trị thực sự là quá cao, mà lần này, ngoại trừ cái kia một tủ thuốc dược liệu có thể xem ra giá trị ở ngoài, cái khác hai loại đồ vật, đều tạm thời không nhìn ra giá trị.

	Nghĩ đến cái kia không biết trang bị món đồ gì kim loại màu đen hộp, Shawn lại đem từ trong không gian thứ nguyên lấy ra, cầm trong tay cẩn thận lật xem.

	Màu đen hộp kim loại mặt ngoài cực kỳ bóng loáng, phía trên cũng không có viễn cổ văn minh văn tự, đương nhiên, mặc dù có viễn cổ văn minh văn tự Shawn cũng không nhận ra viết chính là cái gì.

	"Chỉ có thể bạo lực mở ra!"

	Không có chìa khóa, hơn nữa Shawn cũng không có mở khóa loại này cao siêu bản lãnh, Shawn quyết định bạo lực mở ra.

	Nghĩ đến cái này, hắn đem hộp kim loại có lỗ khóa địa phương dựng lên đến, rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm, đem kỵ sĩ kiếm màu lam mũi kiếm đâm vào lỗ khóa ở trong.

	Cọt kẹt!

	Shawn bắt đầu ở kiếm trên rót vào lực lượng , bởi vì sợ sệt lực lượng quá to lớn đem kim chúc trong hộp đồ vật tổn hại nguyên nhân, hắn lúc đầu rót vào lực lượng cũng không lớn, cũng chỉ có một vạn cân.

	1 vạn cân.

	2 vạn cân.

	. . .

	10 vạn cân.

	Theo mười ngàn cân lực lượng không mở ra hộp kim loại sau khi, Shawn ở kiếm trên rót vào lực lượng từ từ tăng lớn, rất nhanh liền đạt đến mười vạn cân, đây là mặc dù ở trắc lực kim chúc loại kia cực kỳ kiên cố kim chúc trên, đều có thể lưu lại một centimet dài sâu tích lực lượng, nhưng cái này kim loại màu đen hộp kiên cố trình độ vượt qua hắn tưởng tượng, mặc dù là mười vạn cân lực, như trước không có thể làm cho hộp kim loại xuất hiện chút nào hư hao vết tích.

	Đồng thời, Shawn còn phát hiện , liền ngay cả lót hộp kim loại mặt đất đều không có vết tích lưu lại, loại này mặt đất là cùng lối đi ở trong như thế màu xanh vật liệu chế thành, cũng không biết đến tột cùng là cái gì vật liệu, lại sẽ như vậy cứng rắn, hiển nhiên cái này viễn cổ văn minh đồ vật đều không bình thường, thấy vậy, Shawn quyết định gia tăng mỗi một lần tăng cường lực lượng.

	20 vạn cân.

	30 vạn cân.

	. . .

	100 vạn cân.

	Khi lực lượng đạt đến 100 vạn cân lúc, lót hộp kim loại mặt đất xuất hiện bị đè ép vết tích, hiển nhiên đã đạt đến cực hạn chịu đựng, nhưng khiến Shawn phiền muộn chính là, hộp kim loại lại vẫn cứ không có một chút biến hoá nào.

	200 vạn cân.

	300 vạn cân.

	. . .

	Cuối cùng Shawn ngừng lại, không phải hộp kim loại bị hắn xé ra, mà là bởi vì hắn đã vận dụng trước mắt sức mạnh lớn nhất, nhưng như trước nắm cái này hộp kim loại không có biện pháp nào.

	Toàn bộ hộp kim loại có tới một nửa đều nạm nhập màu xanh mặt đất ở trong, nhưng hộp kim loại trên lại là chút nào tổn thương đều không có.

	Có chút làm người khó có thể tin, nhưng chính là sự thực!

	"Cứng quá!"

	Shawn hít vào một ngụm khí lạnh, lấy hắn bây giờ mạnh nhất có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc lực lượng, thậm chí ngay cả một cái hộp kim loại đều không mổ ra được, chiếc hộp này sử dụng kim chúc nhiều lắm cứng rắn?

	Đồng thời hắn lại không nhịn được hiếu kỳ, cái này trong hộp chứa đến tột cùng là món đồ gì, lại đáng giá dùng quý giá như vậy kim chúc đến làm cái này hộp bảo tồn.