Vu tộc thành trì, thành Kepler.

	Một gian toàn thân là khung gỗ giá kết cấu trong phòng, bốn vị thân mặc áo bào xám Vu tộc người trao đổi, từ bọn họ quần áo trên không khó đoán ra, bọn họ chính là gầy gò Vu tộc nhân khẩu bên trong cái này thành trì cái kia bốn vị Vu sư.

	"Phía trên đã chuẩn bị đối với vương quốc Carole toàn diện động thủ, yêu cầu chúng ta nhất định phải phái ra hai vị Vu sư đi tới đó tham chiến."

	Một cái viền mắt đã hãm sâu, hiển nhiên tuổi tác đã khá lớn Vu sư mở miệng nói.

	"Hai vị Vu sư, quá nhiều."

	Một vị khác Vu sư lúc này cau mày nói.

	"Chúng ta nhất định phải lưu lại có đủ nhiều Vu sư trấn thủ, đề phòng tới gần khác một cái nhân loại vương quốc đánh lén."

	"Cái này đúng là không cần lo lắng, hoang dã không phải tốt như vậy xuyên qua, đặc biệt trong đó còn có năm con cấp hai Thi Ngẫu."

	Một vị khác trên đầu thưa thớt có mấy cây bộ lông Vu sư lắc đầu nói.

	"Đáng tiếc chúng ta chỉ có thể để cái này năm con cấp hai Thi Ngẫu không công kích chúng ta, nhưng cũng khống chế không được, nếu như có thể khống chế, mặc dù đồng thời đối với cái này hai cái nhân loại vương quốc động thủ đều là không có vấn đề."

	Viền mắt hãm sâu, tuổi tác khá lớn Vu sư nhìn hướng về vị cuối cùng, trái phải lỗ tai trên, mỗi cái có một cái vòng vàng Vu sư hỏi.

	"Milne, ngươi thấy thế nào?"

	Vị này Vu sư hơi hơi nhíu mày, liền muốn mở miệng, nhưng sau một khắc lại là nhanh chóng từ bên hông rút ra một cái túi da, đem để lên bàn mở ra.

	Chít chít!

	Liền thấy một con toàn thân màu đỏ dế mèn từ bên trong đánh ra, rơi xuống ở trên bàn, hướng về phía hướng đông bắc hướng về liên tục kêu to.

	"Xảy ra vấn đề rồi!"

	Thấy vậy, bốn vị Vu sư đều là biến sắc.

	Dế mèn Huyết Ngọc, một loại dế mèn biến chủng, cùng tầm thường dế mèn không giống, nó có một cái đặc tính, nhưng phàm là có trực hệ huyết mạch quan hệ dế mèn chết rồi, nó thì sẽ cảm ứng được cũng kêu to lên, vang lên gọi phương hướng chính là trực hệ huyết mạch tử vong phương hướng.

	. . .

	Rời đi thung lũng, Shawn hướng về hướng đông bắc hướng về mà đi.

	Từ ba vị này Vu tộc người thân trên hắn cũng không có được bản đồ, bất quá lại là biết được vương quốc Carole đại thể phương hướng, lúc này hắn chính là hướng về cái hướng kia mà đi.

	Hắn tung xuống thung lũng chu vi dịch xanh, là từ một loại cây vỏ cây bên trong lấy ra đến.

	Biết Vu sư bộ tộc có mùi truy tung thủ đoạn, hắn tự nhiên là có đề phòng, chỉ là nguyên vốn chuẩn bị có thể ngăn cản Vu sư mùi truy tung thủ đoạn "Mùi phấn", lại là cùng cái kia túi lương khô cùng nhau mất rồi, không có biện pháp phía dưới, hắn cũng chỉ có thể từ loại này cây vỏ cây bên trong lấy ra loại này dịch xanh, che giấu tự thân mùi , còn có thể có bao nhiêu hiệu quả, hắn liền không biết.

	Nếu như là kiếp trước chó nghiệp vụ, hắn tự tin loại kia dịch xanh nhất định có thể che giấu mùi của hắn, dù sao loại mùi kia thực sự quá nặng, so với dung dịch amônhắc không biết mạnh bao nhiêu lần, nhưng thế giới này có quá nhiều không biết, là có hay không hoàn toàn che giấu mùi, trong lòng hắn hoàn toàn không chắc chắn.

	Sau bảy, tám tiếng, trời đã sắp tối rồi, Shawn như trước ở trong rừng rậm qua lại , bởi vì đối với loại kia gay mũi dịch xanh cũng không có lòng tin, vì lẽ đó hắn chuẩn bị đi suốt đêm, tận lực rời xa toà kia Vu tộc thành trì.

	Bất quá bởi cần che giấu hành tung nguyên nhân, hắn tốc độ tiến lên cũng không tính nhanh, bảy tám cái canh giờ, hắn cũng mới đã rời xa cái kia nơi thung lũng mấy trăm dặm mà thôi.

	Bỗng nhiên, cấp tốc chạy ở trong hắn, biến sắc, trên người trong nháy mắt dâng lên chói mắt ánh sáng màu trắng, rõ ràng là đã mở ra phòng ngự từ trường.

	Ầm!

	Liền ở hắn mở ra phòng ngự từ trường trong nháy mắt, một viên đủ có người trưởng thành to bằng nắm tay màu xanh hạt giống, mạnh mẽ đánh vào phòng ngự từ trường bên trên.

	Một tiếng vang trầm thấp, phòng ngự từ trường xuất hiện nhẹ nhàng run rẩy, hiển nhiên đánh tới màu xanh hạt giống uy lực vô cùng cường.

	Phải biết hắn phòng ngự từ trường, mặc dù là thực lực đó đạt đến cấp ba Vu đồ gầy gò Vu tộc người tam tinh Vu thuật, cũng khó có thể lay động mảy may, nhưng lúc này lại xuất hiện nhẹ nhàng run rẩy, hiển nhiên, cái này đánh tới màu xanh hạt giống, uy lực đã đạt đến Vu sư cấp bậc.

	Hô, hô, hô!

	Lại là ba viên màu xanh hạt giống cấp xạ mà đến, lần này, đã phản ứng lại Shawn không có lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ, mà là thân hình lóe lên nhanh chóng tránh thoát.

	Bồng, bồng, bồng!

	Ba viên màu xanh hạt giống trực tiếp đánh vào một cây cần ba người ôm hết mới có thể vây nhốt to lớn cây cao to trên,

	Dễ dàng chọc tới, cũng liên tiếp va đâm qua mấy cây sau, mới mạnh mẽ khảm nạm vào cuối cùng một thân cây bên trong.

	Vèo!

	Shawn lắc mình hướng về màu xanh hạt giống hướng ngược lại chạy trốn.

	Kẻ địch số lượng không rõ, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là tạm thời hướng về rút đi.

	Nhưng ngay khi Shawn hướng về trước thoát ra không vài bước thì lại là lập tức lại ngừng lại.

	Phốc, phốc, phốc!

	Đầy đủ hơn mười căn thô to màu xanh dây leo, đang từ trong đất mọc ra, rồi sau đó tựa như đã kéo ra dây cung, dồn dập hướng về Shawn quất tới.

	Bá, bá, bá!

	Shawn tiếp liền xuất hiện, kiếm mang theo ảo ảnh, chốc lát liền đem cái này quất tới hơn mười căn màu xanh dây leo tất cả cắt đứt, nhưng chính là này nháy mắt trì hoãn, ở sau lưng của hắn, một cái thân mặc áo bào xám Vu tộc người đã đuổi theo, vị này Vu tộc đầu người trên chỉ có mấy cây thưa thớt tóc, hắn tên Snow. Thew. Farn.

	"Nhân loại, ngươi đáng chết!"

	Snow. Thew. Farn hai mắt màu xanh lục gắt gao nhìn chằm chằm Shawn, tựa như có thể phun ra màu xanh lửa đến giống như.

	Thành Kepler mặc dù có thể xuất hiện bốn vị Vu sư, rất lớn nguyên nhân liền là bởi vì cây kia cây Tinh Linh, nhưng bây giờ cây Tinh Linh bị Shawn phá hư, nói cách khác, sau này thành Kepler nghĩ muốn lại xuất hiện Vu sư, đem sẽ trở nên cực kỳ gian nan.

	Phốc phốc phốc!

	Ở hắn lúc nói chuyện, ở bên cạnh hắn hiện ra một thanh màu xanh, đủ hơn hai mét, do gió ngưng tụ to lớn lưỡi đao, vừa xuất hiện liền nhanh chóng hướng về Shawn chém vào mà đi, tốc độ cực nhanh, thậm chí đã xuất hiện tàn ảnh.

	"Uống!"

	Shawn lực lượng thiên phú phát động, đầy đủ hai mươi vạn cân lực lượng khổng lồ trong nháy mắt bộc phát ra, mang theo trong tay kỵ sĩ kiếm mạnh mẽ một kiếm hướng về to lớn lưỡi đao bổ tới.

	Đang!

	Kỵ sĩ kiếm cùng to lớn lưỡi đao mạnh mẽ đánh vào nhau, trong nháy mắt, lại có tinh thiết giao kích âm thanh vang lên, phảng phất trước mắt màu xanh Phong Nhận không phải do gió ngưng tụ, trái lại là tinh thiết đúc giống như.

	Bất quá Shawn hai mươi vạn cân lực lượng khổng lồ tự nhiên là cực kỳ khủng bố, mặc dù là ở một đám vương quốc cường giả bên trong, đều có thể xếp tới hàng đầu, cùng màu xanh lưỡi đao thoáng giằng co sau, liền đem đánh tan.

	"Chỉ có một cái?"

	Tay cầm kỵ sĩ kiếm, Shawn trong mắt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, nguyên bản hắn cho rằng sẽ còn nhiều vị Vu sư đuổi theo, dù sao nghe vị kia gầy gò Vu tộc người từng nói, thành Kepler nhưng là có đầy đủ bốn vị Vu sư.

	"Ta một cái liền đủ rồi."

	Snow. Thew. Farn hừ lạnh một tiếng, dùng thành thục nhân loại thông dụng lời nói nói, hắn rõ ràng là một cái biết nhân loại thông dụng ngữ Vu sư.

	Bởi vì thành Kepler cần Vu sư tọa trấn, lần này tổng cộng phái bao gồm hắn ở bên trong hai vị Vu sư đi tới điều tra, nhưng thấy đến cây Tinh Linh lại bị hủy, hắn bởi vì thực sự quá mức phẫn nộ, trực tiếp bỏ qua một vị khác tốc độ so sánh chậm Vu sư, trước tiên truy chạy tới.