Đáp lên Shawn, đội buôn tiếp tục xuất phát, đội buôn chỗ cần đến là thành Mukafu.

	Đây là đế quốc Colby một chỗ trọng yếu quay vòng thành trì, từ cái khác vương quốc vận đến hàng hóa, đều sẽ từ cái này thành trì quay vòng sau đó vận đến những thành trì khác, mà đế quốc vận chuyển về cái khác vương quốc hàng hóa, cũng sẽ từ nơi này xuất phát, vận chuyển hướng về cái khác vương quốc.

	Một thân một mình ngồi ở vẫn tính rộng rãi xe ngựa, Shawn đơn giản bắt đầu rồi minh tưởng pháp tu luyện.

	Phục chế dung hợp cơ hội là cực kỳ quý giá, mặc dù nói hiện tại mỗi tháng phục chế dung hợp số lần tăng cường đến hai lần, nhưng thép tốt muốn dùng ở lưỡi đao trên, nếu là bởi vì một ít không phải rất trọng yếu phụ trợ thủ đoạn, liền đem quý giá phục chế dung hợp cơ hội dùng tới, thực sự là một loại lãng phí, mà Shawn vu thuật liền là vì thế mà tu luyện.

	Từ cấp hai Vu đồ đến cấp ba Vu đồ, cần đem quan tưởng ra phù văn số lượng do sáu cái tăng lên tới mười cái.

	Hơn một năm nay đến, Shawn lợi dụng thời gian nhàn hạ tu luyện minh tưởng pháp, hiện tại mới vừa có thể quan tưởng ra bảy cái phù văn, theo tốc độ này, nếu muốn quan tưởng ra mười cái phù văn, ít nhất còn có thời gian hơn ba năm.

	Tốc độ rất chậm, bất quá cũng không có biện pháp, nhất là Shawn là dùng thời gian nhàn hạ đến tu luyện, thứ hai, Shawn cũng không có phụ trợ tu luyện thuốc.

	Không nói, Tinh thần chi thủy loại kia có thể trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng lực lượng tinh thần cực kỳ quý giá thuốc, liền nói bình thường một ít có thể phụ trợ minh tưởng pháp tu luyện, tăng lên lực lượng tinh thần thuốc, hắn đều không có, tốc độ tu luyện chậm là tất nhiên.

	Bất quá hắn cũng không thèm để ý, đạt đến cấp hai Vu đồ, rất nhiều hắn so sánh lưu ý vu thuật thủ đoạn đã có thể sử dụng, cái này dưới cái nhìn của hắn, đã rất tốt.

	Chạng vạng, đội buôn ngừng lại, bắt đầu cắm trại buộc trướng bồng, chuẩn bị bữa tối.

	Cái này chi đội buôn không coi là nhỏ, nhân số có tới hơn ba trăm người, hơn nữa trong đó hộ vệ chất lượng rõ ràng rất cao, Shawn trước gặp được vị kia cường tráng thanh niên khỏe mạnh, thực lực cũng đã đạt đến Đại kỵ sĩ.

	Có thể đi lại ở đế quốc cùng vương quốc trong lúc đó, trong đó hung hiểm, tự không cần phải nói, bất kể là Thi Ngẫu, vẫn là thú hoang, hay hoặc là du đãng giặc cướp, nếu là không có nhất định thực lực, sớm đã bị nuốt liền khớp xương đều không dư thừa.

	Bữa tối coi như không tệ, khoai tây hầm thịt bò, bánh mì nướng, lấy hiện tại điều kiện, có thể có như vậy một bữa tối, đã xem như là không sai.

	Có thể là bị Shawn trước triển lộ thực lực làm kinh sợ, đội buôn cũng không có ra cái gì buồn nôn Shawn yêu thiêu thân, nói thí dụ như dùng cơm thu phí cái gì.

	Ăn qua bữa tối, Shawn trở lại bên trong xe ngựa,

	Xe ngựa rất rộng rãi, hơn nữa chỉ có một mình hắn, đem mặt đất phô một thoáng, nằm ngủ đều không có vấn đề, hắn đơn giản trực tiếp ở trong xe ngựa ngủ.

	Liên tục mấy ngày, Shawn đều là như vậy đi qua.

	Một ngày, Shawn chính ở trong xe ngựa tu luyện minh tưởng pháp, bỗng nhiên, ánh mắt hắn đột nhiên mở, mạnh mẽ đình chỉ minh tưởng pháp tu luyện.

	Có chuyện muốn phát sinh! ! !

	Bản thân thực lực đạt đến Đại kỵ sĩ, hắn ngũ giác so với trước đây mạnh quá nhiều, mặc dù là một ít rất nhỏ âm thanh, hắn đều có thể rõ ràng nghe được.

	"Cẩn thận, đề phòng!"

	Hầu như ngay khi hắn dừng lại minh tưởng pháp trong nháy mắt, đội buôn bên trong, một cái âm thanh cũng vang lên, chính là Shawn ban đầu gặp phải cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude âm thanh.

	Hắn quát to một tiếng, âm thanh lớn trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ đội buôn, nhất thời, đội buôn bắt đầu đều đâu vào đấy chuyển động, xe ngựa bắt đầu làm thành một cái hình tròn thành công sự phòng ngự, mà từng vị hộ vệ nhưng là dồn dập rút ra từng cái vũ khí, trong đó không ít người càng là bên ngoài cơ thể bao trùm phòng ngự từ trường, hiển nhiên, đây là một nhánh kinh nghiệm phong phú đội buôn.

	Đùng, đùng, đùng!

	Mà ngay khi đội buôn bày ra phòng ngự tư thế thì đội buôn phía trước, đội buôn hai bên, thậm chí đội buôn mặt sau, tất cả đều có lượng lớn tiếng bước chân tiếp cận, đồng thời nương theo, còn có mang theo đằng đằng sát khí thanh âm nam tử.

	"Nam toàn bộ giết chết, nữ lưu lại."

	Sau đó chính là hò hét loạn lên tiếng trả lời cùng với hưng phấn tiếng thét to.

	"Vâng, Lão đại."

	"Giết, giết."

	Không lâu sau đó, đội buôn hộ vệ liền cùng cái này quần giặc cướp chiến đấu ở cùng nhau, binh khí va chạm âm thanh, binh khí xẹt qua thân thể âm thanh, không ngừng đang vang lên.

	"Giặc cướp?"

	Kéo màn cửa sổ ra, Shawn khẽ nhíu mày mà nhìn bên ngoài loạn thành một đoàn chiến đấu, nghĩ có phải là muốn ra tay giúp đỡ, bất quá vừa nghĩ tới trước đi nhờ xe ngựa lúc bị giết đi năm trăm kim tệ, lại đè xuống đi.

	Nếu như đối phương trước không làm thịt hắn, hắn nói không chắc sẽ ra tay giúp đỡ , nhưng đáng tiếc, trước bị giết, tuy rằng tiền không nhiều, nhưng xác thực là nôn tâm đến hắn, vì lẽ đó hắn quyết định khoanh tay đứng nhìn.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, đã có không ít hộ vệ bị thương, càng có mấy vị hộ vệ bị đâm trúng yếu hại chết rồi, tình thế đối với đội buôn bên này có thể nói là vô cùng bất lợi, chủ yếu nhất chính là giặc cướp ở trong, lại có hai vị Đại kỵ sĩ.

	Tuy rằng thực lực của hai người cũng không bằng cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude, nhưng hai người hợp lại với nhau, lại là hoàn toàn áp chế lại cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude, cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude trên người thậm chí đã xuất hiện một chút chèo thương, tuy rằng không nghiêm trọng lắm.

	"Noel hộ vệ trưởng. . ."

	Nhìn thấy đội buôn hộ vệ trưởng hoàn toàn ở thế yếu ở trong, lớn nhất trong một chiếc xe ngựa, có mái tóc màu xanh lục thiếu nữ trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo âu.

	"Hừ —— "

	Mà ngay trong nháy mắt này, cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude lần thứ hai trúng một đao, trên cánh tay nhất thời xuất hiện một đạo không cạn miệng máu.

	Tóc lục thiếu nữ cắn răng, cuối cùng, nàng chạy ra xe ngựa, hướng về một chiếc xe ngựa khác chạy đi.

	"Xin mời ra tay giúp đội buôn. . ."

	Kéo mở cửa xe, bò đến bên trong xe ngựa, tóc lục thiếu nữ thở hổn hển nhìn hướng về Shawn nói.

	Shawn trước lộ cái kia một tay, tự nhiên là bị cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude báo cho nàng, lúc này thấy đến cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude ở thế yếu, nàng lập tức nghĩ đến Shawn.

	Shawn nhìn hướng về cái này mái tóc màu xanh lục thiếu nữ.

	Thiếu nữ một thân quần dài trắng, vóc người thon dài uyển chuyển, trước ngực vải vóc no đến mức phình , bởi vì chính đang tại thở hổn hển nguyên nhân, trước ngực không ngừng mà lên xuống phập phồng.

	Gương mặt tinh xảo bên trong mang theo vài phần xinh đẹp, chỉ là lúc này lại là bị bất an cùng lo lắng tràn ngập.

	"Ta nhưng là giao tiền khách nhân, ngươi có gặp qua để khách nhân ra tay sao?"

	Nhìn đối phương, Shawn khóe miệng cân nhắc nói.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Đầy cõi lòng hi vọng đến đây cầu cứu, không nghĩ tới nhìn thấy lại là Shawn dáng dấp này, tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark tức giận nhưng không làm gì được , duỗi tay chỉ vào Shawn, giận không chỗ phát tiết.

	Bất quá nàng chung quy là xuất thân thương nhân thế gia, rất nhanh liền đoán được Shawn như vậy thái độ nguyên nhân, trong lòng tức giận đến nghiến răng, nhưng cũng chỉ được kéo xuống mặt mũi nói.

	"Tiền vé ta sẽ trả lại đưa cho ngươi, kính xin ra tay giúp đỡ!"

	"Không cần, điểm ấy tiền vé ta vẫn là ra được."

	Shawn lắc lắc đầu, nói.

	"Ngươi đến tột cùng muốn thế nào? Ngươi hẳn phải biết, nếu như Noel. Alaude hộ vệ trưởng thất bại, ngươi cũng khẳng định không thể bình yên vô sự."

	Màu trà con mắt trừng mắt Shawn, tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ngươi có thể thuê ta đi đối phó những thứ này giặc cướp, đương nhiên, ta lệ phí di chuyển cùng xe của ngươi phí như thế, cũng là rất cao, xe của ngươi phí là 500 kim tệ, vậy ta liền thu ngươi 5000 kim tệ đi."

	Shawn khóe miệng lộ ra một tia độ cong, cười nói.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark bị tức giận nhưng không làm gì được , xưa nay đều chỉ có nàng yến qua rút lông, hôm nay nhưng là bị người khác rút lông, bất quá bên ngoài tình thế tràn ngập nguy cơ, nàng cũng chỉ được cắn răng nói.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, xin nhanh lên một chút ra tay."

	"Yên tâm, ta cái này tín dụng vẫn là rất tốt đẹp."

	Shawn khẽ mỉm cười, sau một khắc, lại là đã thoát ra xe ngựa, đi tới xe ngựa ở ngoài.

	Tiếp theo liền thấy hắn bóng người lóe lên, hầu như trong chớp mắt trong mắt cũng đã đi tới một cái có Đại kỵ sĩ thực lực giặc cướp bên cạnh, không có rút kiếm, vẻn vẹn là một chưởng đập tới.

	Thấy hoa mắt, liền cảm giác có món đồ gì từ mặt bên hướng mình kéo tới, vị này Đại kỵ sĩ thực lực giặc cướp cuống quít nâng đao hướng về mặt bên quét tới, nhưng hắn đao còn chưa hạ xuống, bàn tay cũng đã khắc ở hắn ngực.

	Oành!

	Phảng phất bị một chiếc tàu hỏa cao tốc mạnh mẽ va vào giống như, cái này có Đại kỵ sĩ thực lực giặc cướp miệng phun máu tươi, đầy mặt không thể tin tưởng bay ngược ra ngoài.

	Đầy đủ đập ra mấy chục mét , sau đó, thoáng giãy dụa mấy lần, liền triệt để không có tiếng động.

	"Khí lực dùng hơi hơn."

	Nhìn bị chính mình một chưởng đập đi ra ngoài mấy chục mét vị này Đại kỵ sĩ giặc cướp, Shawn lắc lắc đầu, khí lực hay là dùng lớn một chút, mặc dù lại nhỏ hơn một ít, cũng đủ có thể một chưởng vỗ chết.

	"Khốn nạn!"

	Nhìn thấy đồng bạn bị Shawn một chưởng đánh bay đi ra ngoài, không rõ sống chết, một vị khác giặc cướp rít gào một tiếng, hai tay cầm đao, một đao mạnh mẽ hướng về Shawn cái cổ chém xuống.

	Oành!

	Nhưng đao nhưng là bị một cái bao bọc bạch quang bàn tay tiếp được, không chỉ có như vậy, bàn tay càng là đẩy lưỡi đao đem vỗ trở lại.

	Phốc!

	Mặc dù là sống dao, nhưng ở khủng bố lực lượng khổng lồ xuống, vẫn như cũ sắc bén dị thường, trong nháy mắt, hầu như có hơn một nửa lưỡi đao thật sâu rơi vào vị này Đại kỵ sĩ giặc cướp trong cơ thể, mắt thấy là không sống được.

	"Cái tên này. . . Như thế cường?"

	Shawn cái kia nơi bên trong xe ngựa, tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark còn không hề rời đi, thông qua cửa sổ của xe, nàng kinh ngạc mà nhìn bên ngoài phát sinh một màn.

	Hai vị có thể bức bách đến hộ vệ trưởng Noel. Alaude ngàn cân treo sợi tóc Đại kỵ sĩ thực lực giặc cướp, lại bị tên kia hai chưởng liền đập chết, thực lực của người này nhiều lắm cường?

	Thánh kỵ sĩ? Hay hoặc là truyền kỳ kỵ sĩ?

	"Đa tạ vị thiếu gia này ra tay!"

	Kinh ngạc mà nhìn hai chưởng đập chết hai vị Đại kỵ sĩ Shawn, cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude một lát sau mới từ trong khiếp sợ khôi phục như cũ, mau mau hướng về phía Shawn nói.

	"Không cần, nếu thu rồi phí, tự nhiên là muốn làm chuyện."

	Shawn khẽ mỉm cười, trực tiếp hướng về xe ngựa của chính mình đi tới, vừa đi, vừa nói.

	"Còn lại hẳn là không cần ta ra tay rồi chứ?"

	"Không cần, không cần."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude lắc đầu liên tục, sau đó ánh mắt nhìn về nhìn thấy hai vị thủ lĩnh bị giết đã chính đang tại hoảng loạn chạy trốn giặc cướp, trong mắt loé ra tàn nhẫn sắc, như nhảy vào dê quần ở trong mãnh hổ, trong nháy mắt chui vào chạy trốn giặc cướp ở trong.

	Trong tay đao, loạch xoạch bổ ra, mỗi một đao bổ ra, liền có một người bị chém thành hai khúc.

	Có đầu bị đánh mở, có trực tiếp chặt ngang bị chém thành hai đoạn, đám giặc cướp tiếng kêu thảm thiết thê lương không dứt bên tai.