hơn mười ngày sau, thập thất công chúa dinh thự.

	Một chỗ cực lớn sân huấn luyện ở trong, hai cái cô gái trẻ cầm kiếm chiến đấu cùng nhau.

	Một cái trong đó cô gái trên người mặc màu xanh nhạt trang phục, một đầu mái tóc dài màu tím sậm đánh tan ở sau gáy, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, chính chiêu nào chiêu nấy ác liệt tiến công.

	Mà một cô gái khác trên người mặc màu tím trang phục, mái tóc màu đen bị buộc thành đuôi ngựa, cả người có vẻ anh tư hiên ngang, chỉ thấy kiếm trong tay của nàng, thỉnh thoảng đón đỡ một thoáng, liền có thể dễ dàng đem trên người mặc màu xanh nhạt trang phục cô gái công kích tất cả ngăn lại.

	"Trước tiên dừng lại một thoáng!"

	Liếc mắt một cái trên người mặc màu xanh nhạt trang phục cô gái cái trán giọt mồ hôi nhỏ, trên người mặc màu tím trang phục cô gái một kiếm đem đối phương đẩy ra, thu kiếm trở vào bao nói.

	"Xuỵt!"

	Nghe nói như thế, trên người mặc màu xanh nhạt trang phục cô gái nhẹ xuỵt một hơi, nàng chính là thiếu nữ Eve, nàng lần này đến thập thất công chúa dinh thự, cũng không phải là bởi vì ma hóa thiên phú đã khôi phục, mà là vì hướng về thập thất công chúa lĩnh giáo kiếm pháp.

	Ở hai người bên cạnh, Shawn lẳng lặng nhìn hai người chiến đấu, thấy hai người chiến đấu kết thúc, Shawn đi tới, hướng về thập thất công chúa nói.

	"Điện hạ, có chuyện nghĩ thương lượng với ngươi một thoáng."

	"Chuyện gì?"

	Thập thất công chúa đang dùng khăn mặt lau chùi mồ hôi trán, trên mặt bởi vì vận động còn mang theo điểm điểm đỏ tươi, trông rất đẹp mắt, lúc này nghe được Shawn lời nói, không khỏi ngẩng đầu lên nhìn hướng về Shawn.

	"Shawn đại ca, làm sao rồi?"

	Thiếu nữ Eve cũng là hiếu kì dò hỏi.

	Trên mặt mang theo điểm điểm xinh đẹp nàng, luận mỹ lệ cũng không thua tại thập thất công chúa, chỉ là nếu như thập thất công chúa là lãnh diễm hình, cái kia nàng nhưng là thiên hướng tại ngoan ngoãn hình.

	"Eve ở ngươi nơi này, an toàn không có vấn đề , ta nghĩ hướng về ngươi xin phép nghỉ một ngày."

	Thấy hai người ánh mắt đều nhìn về phía mình, Shawn mở miệng nói.

	"Này ngược lại là không có vấn đề , bất quá xin mời cái này một ngày nghỉ, ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Thập thất công chúa nhíu mày dò hỏi.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy không tiện, cũng có thể không nói."

	"Cũng không có đại sự gì, chỉ là đi tới đế đô sắp hai tháng, vẫn không có ở đế đô đi dạo qua, lần này nghĩ ở đế đô đi dạo trên một đi dạo."

	Shawn giải thích.

	"Được rồi, Eve ở chỗ này của ta mấy ngày nay, ngươi đều có thể tùy ý đi ra ngoài."

	Liếc mắt nhìn chằm chằm Shawn, thập thất công chúa không lại nói thêm, gật gật đầu đồng ý.

	"Cần ta an bài cho ngươi một chiếc xe ngựa sao?"

	"Cái kia không thể tốt hơn."

	Nói một tiếng cám ơn, Shawn ngồi lên thập thất công chúa sắp xếp xe ngựa rời đi thập thất công chúa dinh thự, hắn nhìn ra được thập thất công chúa cũng không có tin tưởng hắn vừa nãy giải thích , bất quá hắn cũng cũng không để ý , bởi vì hắn tin tưởng thập thất công chúa tuyệt đối không nhìn ra hắn mục đích thực sự.

	Khoảng cách lần trước đại công chúa tổ chức tiệc rượu đã hơn mười ngày, hắn thiên phú La Võng phục chế dung hợp đã có thể lần thứ hai vận dụng một lần.

	Đối với lần này phục chế dung hợp mục tiêu, Shawn cũng không có lựa chọn 17 công chúa cao cấp ngự thú thiên phú, mà là lựa chọn tốc độ thiên phú.

	Sở dĩ như thế lựa chọn, là bởi vì hiện tại nằm ở đế đô, mặc dù phục chế dung hợp đến thập thất công chúa cao cấp ngự thú thiên phú, cũng không có biện pháp cấp tốc vận dụng lên, dù sao đế đô ở trong, khẳng định không tìm được vô chủ Hung thú cho hắn nô ngự.

	Đương nhiên, thiếu nữ Eve cao cấp ma hóa thiên phú là ngoại lệ, thứ nhất là bởi vì loại kia thiên phú thực sự quá mức nghịch thiên, thứ hai là bởi vì thiếu nữ Eve vẫn ở bị ám sát, vạn nhất lúc nào gặp phải không thể chống lại kẻ địch, thiếu nữ bị giết thậm chí ngay cả hài cốt đều không hoàn toàn, vậy thì hối hận không kịp.

	Mà thập thất công chúa không giống, thân là đế quốc công chúa nàng hầu như không người nào dám đối với nàng hạ độc thủ, mặc dù là cái khác vương tử công chúa, cũng chắc chắn sẽ không vượt qua cái này điểm mấu chốt, nếu không thì, đối mặt với chắc chắn là tức giận hiện nay đế vương.

	Về phần tại sao đem phục chế dung hợp mục tiêu lựa chọn làm vì tốc độ thiên phú, tự nhiên là có nguyên nhân.

	Hắn hôm nay, phòng ngự phương diện tất nhiên là không cần phải nói, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc có thể nói là rất xa vượt qua những phương diện khác một đoạn dài.

	Mà lực công kích phương diện, dựa vào cao cấp lực lượng thiên phú, cũng đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh phong, dù sao, trái lại là tốc độ yếu nhất, tuy rằng đồng dạng đạt đến trung vị truyền kỳ, nhưng cũng vẻn vẹn mới vào trung vị truyền kỳ mà thôi, cùng lực công kích, sức phòng ngự so sánh lẫn nhau, chênh lệch quá to lớn.

	Không nghi ngờ chút nào, đem trung cấp tốc độ thiên phú tăng lên, để cho lột xác thành cao cấp tốc độ thiên phú, để tốc độ phát sinh chất tăng lên, đối với hắn thực lực tổng hợp tăng lên mới là lớn nhất.

	"Đáng tiếc, thập thất công chúa thủ hạ cũng không có nắm giữ tốc độ thiên phú người, nếu như là hơn mười ngày trước tiệc rượu trên, đúng là có, chỉ là đương thời phục chế dung hợp cũng không có khôi phục, hiện tại cũng chỉ có thể đi ra bên ngoài đi dạo, xem có thể hay không tìm được nắm giữ tốc độ thiên phú người.

	"

	Nơi này dù sao cũng là đế đô, nắm giữ rất nhiều đại gia tộc, nắm giữ huyết mạch thiên phú người xuất hiện khái tỉ lệ cực cao, nói không chắc thật làm cho hắn gặp phải nắm giữ tốc độ thiên phú người.

	Đương nhiên, nếu như không gặp được, vậy cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tạm thời đem thập thất công chúa cao cấp ngự thú thiên phú phục chế.

	Từ thập thất công chúa dinh thự rời đi, Shawn mệnh lệnh phu xe hướng về phồn hoa nhất đường phố bước đi.

	Nghĩ phải tìm đến nắm giữ tốc độ huyết mạch thiên phú người, tự nhiên là ở nhiều người địa phương càng dễ dàng tìm được.

	Rất nhanh, xe ngựa liền đi vào một chỗ tiếng người huyên náo, cực kỳ náo nhiệt đường phố.

	Trên đường phố, xe ngựa qua lại, người đi đường ủng chen chúc chen cất bước, kéo ra màn xe, Shawn ánh mắt ở một cái cái làm người thân trên đảo qua.

	"Hả?"

	Rất nhanh, Shawn liền phát hiện một cái nắm giữ huyết mạch thiên phú người, đây là một người mặc xa hoa trang phục đang từ một chỗ quán rượu bên trong đi ra không cần nam tử, từ đối phương quần áo nhìn ra được, đối phương gia thế hẳn là khá là bất phàm.

	"Đáng tiếc, vẻn vẹn là sơ cấp Hỏa Diễm thiên phú."

	Bất quá ở nhìn thấy đối phương thiên phú là Hỏa Diễm thiên phú sau khi, Shawn lại là lắc lắc đầu.

	Bây giờ, đối với hắn trợ giúp lớn nhất chỉ có tốc độ thiên phú, những thiên phú khác đối với hắn cũng không lớn bao nhiêu trợ giúp.

	Bất quá này ngược lại là cho Shawn cảnh tỉnh, trong tình huống bình thường, ngoại trừ cực kì cá biệt bỗng nhiên biến dị nắm giữ huyết mạch thiên phú người, phần lớn nắm giữ huyết mạch thiên phú người bình thường đều là thân thế bất phàm người, mà người như vậy dễ dàng nhất xuất hiện địa phương, hẳn là loại kia xa hoa quán rượu.

	"Russell, đem ngựa xe dừng lại đến cái kia nơi quán rượu bên."

	Trong lòng có định luận, Shawn hướng về kéo xe mã phu phân phó nói.

	Russell, một cái hơn hai mươi tuổi có màu cà phê tóc thanh niên, chính là thập thất công chúa sắp xếp cho hắn mã phu, chỉ là không biết đối phương có phải là còn có "mã phu" ở ngoài chức trách , bất quá mặc dù có Shawn cũng không thèm để ý, hắn không cho là đối phương có thể nhìn ra mục đích của hắn.

	"Vâng, Shawn đại nhân."

	Russell đáp một tiếng, sau đó lôi kéo dây cương, vượt quá bên cạnh một chiếc xe ngựa, tận dụng mọi thứ đâm vào một chỗ mới vừa có xe ngựa rời đi chỗ trống.

	"Khốn nạn, con mẹ nó ngươi không có mắt sao?"

	Bên cạnh, có một chiếc trang sức tinh mỹ xe ngựa, chính đem xe ngựa lái vào chỗ này đất trống, nhưng không nghĩ bị Russell khu đánh xe ngựa chiếm đi, mà lại còn quấy nhiễu đến kéo xe ngựa, suýt chút nữa mất khống chế, nhất thời đưa tới xe ngựa phu xe tiếng chửi mắng.

	"Câm miệng, lại nói thêm câu ta liền để ngươi vĩnh viễn câm miệng!"

	Nghe được bên cạnh xe ngựa phu xe tiếng quát lớn, Russell hừ lạnh một tiếng, giọng nói lạnh như băng nói.

	Làm cái này thập thất công chúa thủ hạ, mặc dù là một cái xe ngựa phu xe, thả ở bên ngoài cũng tuyệt đối là địa vị văn hoa, chưa từng chịu đến qua người khác quát lớn, nhất thời bất mãn lên.

	Bị Russell lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt sợ hết hồn, xe ngựa phu xe nhất thời hơi ngưng lại , bất quá đang lúc này, cái kia chiếc xe ngựa ở trong một người tuổi còn trẻ nam tử tiếng nói, lại là vang lên.

	Kéo ra màn xe, một cái có tóc ngắn cây cọ thanh niên đi xuống xe ngựa ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về Russell.

	"Khẩu khí thật là lớn, để ta phu xe vĩnh viễn câm miệng, xem ra hôm nay đến thế chủ nhân của ngươi —— "

	Nói được nửa câu, thanh niên tóc ngắn nâu ánh mắt quét đến Russell kéo trên xe ngựa một nơi, con ngươi nhất thời đột nhiên co rụt lại, xoay người một cái tát quăng hướng về chính mình phu xe, cũng đem chính mình phu xe đập bay ra ngoài,

	"Thứ hỗn trướng, tận cho Lão tử gây sự sinh phi."

	Trở mặt nhanh chóng, nhượng người líu lưỡi.

	Hắn thái độ sở dĩ sẽ phát sinh lớn như vậy biến đổi lớn, là bởi vì ngay khi vừa nãy hắn nhìn thấy Russell xe ngựa trên, lại có một đóa màu tím Lauranne hoa tiêu chí.

	Thân là đế đô gia tộc con cháu, hắn đối với cái này tiêu chí tự nhiên cũng không xa lạ gì, biết đây là thập thất công chúa tiêu chí, nếu đây là thập thất công chúa dinh thự xe ngựa, như vậy ở xe ngựa ở trong người, mặc dù không phải thập thất công chúa bản thân, cũng tất nhiên cùng thập thất công chúa quan hệ không ít, mà bất luận cái này hai loại bên trong một loại nào, hiển nhiên đều không phải hắn trêu tới.

	"Thiếu gia?"

	Bị vỗ bay ra ngoài người lái xe ngựa, khóe miệng chảy máu, đầy mặt không thể tin tưởng, mới vừa muốn mở miệng lại bị thanh niên tóc ngắn nâu một cái ánh mắt hung ác trừng ở.

	Sau đó thanh niên tóc ngắn nâu mới lộ ra khiêm cung nụ cười nói.

	"Xin lỗi, thủ hạ không hiểu chuyện, vẫn xin xem xét."

	"Hừ."

	Russell khinh bỉ liếc mắt một cái bị vỗ bay ra ngoài khóe miệng chảy máu người lái xe ngựa, cười lạnh nói.

	"Con mắt sáng điểm, bằng không chết như thế nào cũng không biết!"

	Trong xe ngựa, Shawn khẽ nhíu mày, tuy rằng không có đi ra khỏi xe ngựa, nhưng xe ngựa ở ngoài tình huống hắn trên căn bản rõ rõ ràng ràng, rất rõ ràng, Russell có chút cáo mượn oai hùm ý tứ, ban đầu cũng là bởi vì hắn chiếm trước người khác chỗ trong xe, mới gợi ra mâu thuẫn.

	"Tốt, chấm dứt ở đây!"

	Liền, hắn lên tiếng nói.

	Đối phương là thập thất công chúa thủ hạ, hắn không có dạy dỗ ý tứ, vì lẽ đó hắn chỉ là làm cho đối phương thấy đỡ thì thôi.

	"Vâng, Shawn đại nhân."

	Nghe ra Shawn tiếng nói bên trong bất mãn, Russell cái trán trong nháy mắt xuất hiện mồ hôi lạnh, biết mình vừa nãy biểu hiện gây nên xe ngựa ở trong vị này "Đại nhân vật" bất mãn, nhất thời không dám nhiều lời, đem xe ngựa đậu ổn, cung kính đem xe ngựa rèm cửa sổ vạch trần.

	Hắn nhưng là biết thập thất công chúa đối với cái này một cái coi trọng, nếu để cho vị này trở lại nói với thập thất công chúa trên vài câu, vậy mình hiện tại phần này tốt công việc nhất định phải xong đời.

	Xuống xe ngựa, Shawn hướng về quán rượu đi tới, trong quán rượu chủ quán sớm đã bởi vì trước phát sinh ở ngoài cửa xung đột mà bị kinh động, lúc này thấy đến Shawn hướng về quán rượu đi tới, mau mau ân cần nói.

	"Vị thiếu gia này, đã chuẩn bị cho ngươi phòng khách quý, còn mời đi theo ta!"

	Làm cái này một cái quán rượu ông chủ, nhãn lực tất nhiên là bất phàm, đối với đế đô các đại thế lực tiêu chí, thậm chí nhân vật trọng yếu là nghe nhiều nên thuộc, lúc này thấy đến Shawn từ thập thất công chúa xe ngựa ở trong đi ra, đoán được Shawn cùng thập thất công chúa quan hệ không ít, nhất thời ân cần nói.

	"Không cần, ta liền ở trong đại sảnh dùng cơm."

	Shawn lắc đầu một cái, trực tiếp đi tới một tấm sạch sẽ bàn ăn.

	Hắn đến trong cửa hàng mục đích là tìm kiếm nắm giữ tốc độ huyết mạch thiên phú người, nếu như đợi đến trong bao gian, tự nhiên là không thể gặp phải.

	"Vâng, vâng."

	Chủ quán tuy rằng không hiểu Shawn làm như vậy dụng ý , bất quá vẫn là đuổi theo sát đầy mặt ân cần nói.

	"Vị thiếu gia này, tiệm chúng ta bên trong đặc sắc món ăn là bí chế xúc xích. . ."