Nhìn thấy rơi xuống vào trong tay chính là một viên ngân tệ, Linh tộc thiếu niên đầu tiên là vui vẻ , bất quá lập tức lại vẻ mặt đau khổ nói.

	"Ta không có tiền thối ngươi!"

	"Không cần thối, chỉ cần ngươi có thể đem ta mang tới ta nghĩ đi địa phương, dư thừa tiền, xem như là khen thưởng ngươi!"

	Shawn chỉ cươi cười nói.

	"Đa tạ Linh Sư đại nhân."

	Linh tộc thiếu niên nhất thời mặt mày hớn hở, hiển nhiên ngày hôm nay là gặp phải "Hào khí" Linh Sư đại nhân.

	"Đi thôi, trước tiên mang ta đi trong thành lớn nhất chế thuốc điếm!"

	"Vâng, Linh Sư đại nhân."

	Ở Linh tộc thiếu niên dẫn đường phía dưới, Shawn đi tới một chỗ khá lớn chế thuốc cửa tiệm trước.

	"Đại nhân, đây chính là chúng ta trong thành lớn nhất luyện khí điếm!"

	Linh tộc thiếu niên mở miệng nói.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, đi vào.

	Đây là một chỗ chiếm diện tích không sai biệt lắm có hơn ngàn mét vuông cửa hàng, so với hắn hiệu thuốc Tử Tâm muốn lớn hơn nhiều, bên trong dược tề chủng loại, cũng so với hiệu thuốc Tử Tâm muốn nhiều hơn rất nhiều.

	Shawn ánh mắt ở những chất thuốc này bên trên đảo qua, thiên phú La Võng lập thể dò xét lại là đã mở ra.

	Nhất thời, chu vi trong phạm vi ngàn mét, trên người mọi người thiên phú đều biểu hiện đi ra, mà hiệu thuốc mặt sau, nên tính là bên trong vị trí, nhưng là xuất hiện năm cái có thiên phú người.

	Shawn ánh mắt nhìn về cái này năm người trên thân thiên phú, phát hiện trong đó ba người nắm giữ sơ cấp dược sư thiên phú, một người nắm giữ trung cấp dược sư thiên phú, một người nắm giữ cao cấp dược sư thiên phú.

	"Cao cấp dược sư thiên phú? Ta hiện tại dược sư thiên phú đạt đến đỉnh cấp, tuy rằng phục chế dung hợp cũng rất khó có thể lột xác , bất quá có chút ít còn hơn không đi!"

	Shawn lựa chọn phục chế dung hợp cái này cao cấp dược sư thiên phú , bất quá chính như dự liệu, phục chế dung hợp cái này cao cấp dược sư thiên phú, hắn dược sư thiên phú cũng không thể phát sinh lột xác.

	Sau đó, hắn lại để cho Linh tộc thiếu niên dẫn hắn đi tới lớn nhất luyện khí điếm , tương tự phát hiện một cái nắm giữ cao cấp luyện khí thiên phú người , bất quá hắn cũng không có phục chế dung hợp, dù sao hắn bây giờ, luyện khí thiên phú đã đạt đến trác tuyệt cấp, cao cấp luyện khí thiên phú hiệu quả thực sự quá thấp.

	Ba ngày vừa đến, Shawn cưỡi lên tinh thạch thuyền, khi hắn đến thành Canouse, đã là sau một tháng.

	Mà lúc này, thực lực của hắn đã đạt đến 6640 vạn cân.

	Dựa theo thượng trung hạ phân chia, hắn lúc này đã đạt đến thượng vị Phong Hào truyền kỳ.

	Vẻn vẹn mấy tháng, liền từ mới vào Phong Hào truyền kỳ đạt đến thượng vị Phong Hào truyền kỳ, hắn ở cái này mấy tháng ở trong tiến bộ là tuyệt đối khủng bố, thậm chí ngay cả chính hắn đều hơi kinh ngạc, chớ nói chi là những người khác.

	Bất quá vừa nghĩ tới trên người mình cấp truyền thuyết kỵ sĩ thiên phú, cũng là có thể lý giải, mặc dù là vị kia Bán Thần thực lực cô gái tóc đen kỵ sĩ thiên phú cũng mới cấp siêu phàm mà thôi, chính mình bây giờ kỵ sĩ thiên phú là cấp siêu phàm bên trên cấp truyền thuyết, có như vậy khủng bố tốc độ, cũng là có thể lý giải.

	"Thần điện Taga ở trong, ta một tháng thực lực tăng trưởng tiếp cận 30 triệu cân, nhưng hẳn là sẽ không vượt quá 30 triệu cân, nói cách khác, chờ ta từ thần điện Taga đi ra thì khoảng cách Vương cấp kỵ sĩ hẳn là còn muốn thiếu một chút!"

	"Bất quá cũng sắp rồi, chờ ta trở về Nhân tộc lãnh địa sau khi, khẳng định liền có thể đạt đến Vương cấp kỵ sĩ, thậm chí càng vượt qua không ít."

	Thành Canouse, một chỗ tương đối hẻo lánh cùng cổ xưa khách sạn, Shawn vào ở bên trong.

	Bởi vì thần điện Taga tức sắp mở ra nguyên nhân, toà này tới gần nhất thần điện Taga thành trì bây giờ đã người đông như mắc cửi, liên tục tìm rất nhiều nhà khách sạn, mới tìm được như vậy một gian khách sạn.

	"Lại đâu đâu cũng có chân dung của ta!"

	Trên đường đi, Shawn nhìn thấy rất nhiều trương có hắn ảnh chân dung bố cáo, hầu như mỗi mấy chục mét thì sẽ có một tấm, so với biên cảnh thành trì dày đặc quá nhiều, hiển nhiên, toà này tới gần nhất thần điện Taga thành trì, đã trở thành Thánh Linh điện trọng điểm quan tâm địa phương.

	"Lần này tham gia khảo hạch người e sợ sẽ trở thành trọng điểm kiểm tra đối tượng, nếu là như lần trước như thế trà trộn vào thần điện Taga, nhất định sẽ bị phát hiện."

	Tuy rằng hắn hiện tại bản thân cảnh giới cũng không cao, nhưng huyết mạch thiên phú bổ trợ sau khi, chiến lực lại là cực cao, khẳng định là giấu không qua Thánh Linh điện đặc chế trắc lực thủy tinh.

	"Cũng may ta đã nắm giữ thần điện Taga cấp bốn quyền khống chế, chỉ cần tiếp cận thần điện Taga mấy chục dặm trong phạm vi, liền có thể truyền tống nhập thần điện Taga."

	Mấy ngày sau, thần điện Taga mở ra ngày đó.

	Từng bầy từng bầy người như thủy triều hướng về thần điện Taga nơi cái kia nơi bình nguyên tuôn tới, không, hiện tại cái kia một nơi, đã không thể xưng là bình nguyên, mà là một chỗ không có một ngọn cỏ hố sâu.

	Một năm trước, Thánh Linh điện Bán thần cấp cường giả mang theo Thần khí nghĩ muốn mạnh mẽ công phá thần điện Taga xông vào , bất quá nhưng là bị thần điện Taga bình phong phòng ngự ngăn lại.

	Tuy rằng thần điện Taga không tổn hại, nhưng chu vi khu vực, lại là trực tiếp từ nguyên bản bình nguyên đã biến thành một chỗ hố sâu.

	Hơn nữa bởi vì Thần khí lực lượng vẫn cứ có tàn dư nguyên nhân, nơi này, cho đến nay, vẫn cứ không có một ngọn cỏ.

	Phất tay địa mạo thay đổi, thậm chí có thể làm cho sức mạnh còn sót lại lấy năm làm đơn vị tồn tại, phải nói thật không hổ là cường giả Thần cấp luyện chế vũ khí, lấy điểm dòm ngó báo, liền có thể biết chân chính Thần cấp người trước là kinh khủng đến mức nào.

	Shawn cũng không có hỗn đến những thứ này đi tới thần điện Taga đoàn người ở trong, hắn trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân, lấy không gian ẩn thân trạng thái chạy tới thần điện Taga nơi phương hướng.

	Trên đường đi, thỉnh thoảng có thể nghe được chạy tới thần điện Taga đoàn người trò chuyện.

	"Nghe nói không? Lần này Thánh Linh điện còn có các gia tộc đều có đại nhân vật đến!"

	"Đại nhân vật? Lẽ nào là vì vị kia bị truy nã người mà đến?"

	"Hừm, hẳn là, người kia cũng là lợi hại, Thánh Linh điện cùng gia tộc cao cấp sưu tầm đầy đủ một năm, vẫn cứ không có tìm được tung tích của hắn, phảng phất biến mất không còn tăm hơi giống như!"

	"Người kia đến tột cùng là do vì sự tình gì bị truy nã, các ngươi có ai biết?"

	"Cái này cũng không rõ ràng lắm, tựa hồ là người kia ở thần điện Taga bên trong được đến thứ nào đó, kết quả dẫn tới Thánh Linh điện cùng với gia tộc cao cấp cướp giật."

	"Thần điện Taga đồ vật bên trong, cái kia không phải ai được đến liền quy ai sao? Thánh Linh điện cùng với gia tộc cao cấp làm như vậy, có chút không tử tế. . ."

	"Xuỵt, ngươi muốn chết a, cẩn thận họa là từ miệng mà ra, nghe nói Thánh Linh điện cùng với gia tộc cao cấp phái rất nhiều thám tử hỗn ở trong đám người. . ."

	Không gian kẽ hở ở trong, nghe được mấy người nói chuyện, Shawn không khỏi chân mày cau lại.

	"Xem ra cần phải cẩn thận rồi, lần này, Thánh Linh điện cùng Linh tộc gia tộc cao cấp hẳn là còn có thể có động tác, hơn nữa chuẩn bị một năm, tuyệt đối muốn so với năm ngoái chuẩn bị càng thêm đầy đủ hết."

	Thần điện Taga nơi cái kia nơi hố lớn phụ cận, đã bu đầy người.

	Trong đó, chiếm cứ cao nhất vị trí chính là Thánh Linh điện người.

	Một đám trên người mặc Thánh Linh điện quần áo nam nữ trẻ tuổi vây quanh năm người, năm người này ba nam hai nữ, quần áo khác nhau, có trung niên, cũng có ông lão.

	Một người cầm đầu, là một cái tóc bạc Linh tộc trung niên, như Shawn ở đây tới nói, tất nhiên có thể nhận ra, trước mắt vị này Linh tộc trung niên, thình lình chính là năm ngoái vị kia mạnh mẽ tấn công thần điện Taga Bán Thần.

	Có thể làm cho một cái Linh tộc Bán Thần đến đây, không cần nghĩ cũng có thể đoán được, năm nay Thánh Linh điện muốn lấy hành động, tất nhiên lại là một tràng "Lôi đình" giống như hành động.