"Nhà ngươi chủ nhân là?"

	Shawn hơi hơi nhíu mày.

	"Chủ nhân nhà ta là Priscilla điện hạ."

	Người đàn ông trung niên đáp.

	"Đến rồi!"

	Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, Shawn sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Dẫn đường!"

	Liền ở Shawn bị trung niên quản gia mang lúc đi, lại là có hai con mắt chính nhìn kỹ Shawn.

	"Biểu tỷ, như vậy thật sự không thành vấn đề sao?"

	Thiếu nữ Eve trên mặt lộ ra một tia lo lắng.

	Ban đầu lúc, nàng xác thực rất kỳ quái đại công chúa tại sao muốn mời Shawn , bất quá rất nhanh nàng liền muốn đến nguyên nhân, đại công chúa có thể bất kể hiềm khích lúc trước mời Shawn tham gia tiệc tối, chỉ sợ là coi trọng Shawn thực lực cùng tiềm lực nghĩ muốn mời chào Shawn.

	"Không có chuyện gì, nàng không thể thành công."

	Thập thất công chúa tự tin nở nụ cười, trên mặt không chút nào lo lắng.

	"Biểu tỷ liền như thế vững tin?"

	Thiếu nữ Eve trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ.

	"Nếu như hắn là dễ dàng có thể bị mời chào, sớm sẽ không có đại tỷ chuyện."

	Thập thất công chúa lộ ra hồ ly giống như nụ cười nói.

	Nói đến đây, nàng không khỏi nhớ tới chính mình hai lần mời chào Shawn quá trình, có thể nói là đụng vào một mũi tro, hiện tại cũng làm cho đại tỷ thử một chút chạm tro, nghĩ đến cái này, nàng tâm tình không khỏi có một chút không tên sung sướng.

	"Cũng vậy."

	Thiếu nữ Eve đầu tiên là sững sờ , bất quá rất nhanh lý giải gật gật đầu, cùng Shawn ở chung hơn một tháng, nàng cũng coi như là nhìn ra rồi, Shawn tuyệt không là loại kia đồng ý khuất cư tại người dưới người, người như vậy, xác thực là không thể dễ dàng bị người mời chào.

	Ở người đàn ông trung niên dẫn dắt đi, Shawn đi tới một chỗ hoa viên lương đình, ở nơi đó đã có một vị nữ tử chờ đợi ở cái kia.

	Cô gái một thân màu tím váy dài, có cùng thập thất công chúa như thế tóc đen mắt đen, khuôn mặt đẹp đẽ mà lại mang theo điểm điểm lãnh diễm, liền tựa như một đóa nở rộ Violet giống như, hiển nhiên, đây chính là đại công chúa Priscilla Tomyris điện hạ.

	Tuy rằng được gọi là đại công chúa, nhưng đối phương tuổi tác cũng không lớn, cũng là hơn hai mươi tuổi mà thôi, so với bát vương tử cùng thập thất công chúa cũng không lớn hơn mấy tuổi, dù sao làm cái này đế quốc Colby đế vương, nắm giữ thê thiếp không phải số ít, sẽ xuất hiện tuổi tác kém không lớn cũng là thuộc chuyện bình thường.

	Vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, Shawn ánh mắt nhìn về đối phương.

	( họ tên: Priscilla Tomyris )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( đao thuật thiên phú: Đỉnh cấp )

	( Phong hệ thiên phú: Sơ cấp (Phong Nhận) )

	Nhìn thấy đối phương thiên phú, Shawn triệt để lấy làm kinh hãi.

	Trác tuyệt cấp, đối phương thình lình nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, mặc dù là bát vương tử cùng thập thất công chúa cũng mới đỉnh cấp mà thôi, đối phương lại là nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, đơn từ kỵ sĩ thiên phú đến xem, vị này đại công chúa không thể nghi ngờ là nghiền ép bát vương tử cùng thập thất công chúa.

	Đương nhiên, nếu như từ tổng thiên phú tới nói, nàng cùng bát vương tử cùng thập thất công chúa như trước nằm ở đồng nhất trục hoành, dù sao đối phương huyết mạch thiên phú chỉ có một cái mà lại còn chỉ là sơ cấp, hai trùng điệp thêm, thiên phú tự nhiên liền nằm ở ngang hàng.

	Cho tới đối phương huyết mạch thiên phú tại sao cũng chỉ có sơ cấp, cũng rất dễ hiểu, đẳng cấp cao kỵ sĩ thiên phú cùng đẳng cấp cao huyết mạch thiên phú, tự nhiên là không thể mọi thứ chiếm toàn, nếu như mọi thứ chiếm toàn, cái kia phát sinh xác suất, nhưng là so với đơn độc như thế đột xuất xác suất thấp quá nhiều quá nhiều, trừ phi như Shawn như vậy thông qua thiên phú La Võng thu được, mà cũng không phải là tự nhiên sản sinh.

	Đương nhiên, chuyện như vậy không có quan hệ gì với Shawn, hắn trái lại là nghĩ nhiều gặp phải một ít thiên phú như thế cực đoan không thăng bằng người, nói như vậy, hắn phục chế dung hợp sau, thiên phú lột xác đem càng tăng nhanh hơn.

	Tựa như hiện tại vị này đại công chúa trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, hắn liền cực kỳ nghĩ muốn phục chế dung hợp đến chính mình kỵ sĩ thiên phú trên, hai cái trác tuyệt cấp thiên phú gộp lại, lại một lần phát sinh lột xác cũng không phải không thể , nhưng đáng tiếc hắn thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực vẫn không có khôi phục, cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi, sau đó lại tìm cơ hội.

	"Mời ngồi!"

	Nhìn thấy Shawn đến, đại công chúa Priscilla Tomyris làm ra dấu tay xin mời, ra hiệu Shawn ngồi đối diện nàng ghế đá.

	Thấy vậy, Shawn cũng không khách khí trực tiếp ngồi xuống.

	"Thật làm cho ta bất ngờ, không nghĩ tới vương quốc Carole cái loại địa phương đó, lại cũng có thể ra Shawn các hạ cường giả loại này!"

	Đại công chúa Priscilla Tomyris ánh mắt nhìn Shawn, trong ánh mắt mang theo một vẻ kinh ngạc.

	Đây cũng không phải là ngụy trang, mà là nàng chân thực ý nghĩ, khi từ thủ hạ nơi đó nghe nói Shawn một kiếm chém giết bao gồm thủ hạ của nàng Dahl ở bên trong hai vị truyền kỳ sau, nàng lập tức phái người điều tra Shawn tình báo.

	Cái này một điều tra lại là thật sự chấn kinh rồi.

	Đến từ vương quốc Carole, tuổi tác hẳn là không vượt quá hai mươi lăm tuổi, liên lạc với đối phương nắm giữ một kiếm chém giết hai vị hạ vị truyền kỳ thực lực, cái này thì có điểm khủng bố, như vậy thiên phú trác tuyệt hạng người mặc dù là thủ đô đế quốc không nhiều.

	Hơn nữa người như thế , bình thường đều là gia tộc cao cấp con cháu, người như vậy căn bản sẽ không tiếp thu nàng mời chào, dù sao lấy đối phương gia thế đã ở vào đỉnh điểm nhất, trên không thể trên , căn bản không cần dựa vào đứng thành hàng đến thu được tăng lên.

	"Đại công chúa quá khen."

	Shawn bình tĩnh nói.

	"Không, ta nói chính là sự thực."

	Đại công chúa lắc đầu một cái, rồi sau đó ý vị thâm trường nói.

	"Lại không nói bát đệ thủ hạ cái kia truyền kỳ, liền nói ta cái kia thủ hạ Dahl, cũng tuyệt đối là hạ vị truyền kỳ đỉnh cao thực lực, có thể một kiếm chém giết bọn họ hai người, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm được!"

	Nghe nói như thế, Shawn thân thể không khỏi hơi căng thẳng, cái kia tóc hoa râm truyền kỳ quả nhiên là đối phương thủ hạ.

	"Không cần sốt sắng."

	Tựa như nhìn ra Shawn đối với mình đề phòng, đại công chúa mở miệng nói.

	"Ta không có tìm ngươi báo thù ý tứ."

	"Cái kia đại công chúa tìm ta tới làm cái gì?"

	Shawn con mắt híp lại, trực tiếp dò hỏi.

	Hắn không thích đi vòng cong, nếu đối phương đã làm rõ, như vậy còn không bằng mở rộng nói.

	"Theo ta điều tra, ngươi cùng thập thất vẻn vẹn là thuê quan hệ chứ?"

	Đại công chúa không đáp, trái lại dò hỏi.

	Nghe nói như thế, Shawn trong lòng suy tư , bất quá vẫn gật đầu một cái nói.

	"Đúng, ta cùng với nàng xác thực là thuê quan hệ!"

	"Cái kia cùng với nàng thuê quan hệ sau khi kết thúc, đến ta dưới tay làm việc làm sao?"

	Đại công chúa ánh mắt sáng quắc nhìn kỹ Shawn nói.

	Trung vị truyền kỳ chiến lực, trọng yếu nhất chính là còn trẻ tuổi như vậy, tương lai trở thành thượng vị truyền kỳ là ván đã đóng thuyền tử chuyện, thậm chí trở thành Phong Hào truyền kỳ cũng không phải là không thể được.

	Trong lòng lóe qua quả thế ý nghĩ, Shawn mở miệng nói.

	"Đại công chúa hẳn phải biết, cho nên ta cùng thập thất công chúa chỉ là thuê quan hệ, liền là bởi vì không nghĩ được người chế trụ, ngươi cho rằng ta khả năng đáp ứng không?"

	"Cái này không có quan hệ, thuê cũng được, thập thất có thể đưa cho ngươi điều kiện, ta đồng dạng có thể cho ngươi, thậm chí so với nàng càng tốt hơn, làm sao?"

	Đại công chúa mặt lộ nụ cười nói.

	"Tuy rằng rất cảm tạ ngươi coi trọng , bất quá vẫn là chỉ có thể xin lỗi."

	Thoáng cân nhắc, Shawn trực tiếp lắc đầu.

	"Tại sao?"

	Đại công chúa nụ cười trên mặt thu lại.

	"Đại công chúa muốn thuê ta bao lâu? E sợ thời gian sẽ không ngắn chứ? Nói như vậy, cùng coi như công chúa thủ hạ lại có gì khác biệt? Trọng yếu nhất chính là, ta cũng không tiếp giết người loại hình ủy thác, ngươi xác định ngươi muốn thuê như vậy ta."

	Shawn ánh mắt nhìn thẳng đại công chúa, đối với giết người, hắn cũng không chống cự, nhưng nếu là không hề nguyên tắc, vẻn vẹn vì giết người mà giết người, chuyện như vậy hắn là sẽ không làm, đương nhiên, Vu tộc người ngoại trừ, cái kia đã là bất đồng chủng tộc.

	"Ngươi nhất định phải từ chối ta?"

	Nghe được Shawn lời này, đại công chúa vẻ mặt dần dần chuyển lạnh, nàng xác thực là có thời gian dài thuê Shawn biến tướng để Shawn thành làm vì thủ hạ mình dự định, chỉ là không nghĩ tới bị Shawn nhìn thấu.

	Cho tới mặt sau Shawn nói tới "Không chấp nhận giết người loại hình ủy thác", càng là nàng không thể tiếp thu, nàng thuê Shawn mục đích không ngoài để Shawn thành làm vì thủ hạ mình cao cấp tay chân, một cái không muốn tiếp thu giết người ủy thác tay chân, lưu lại đến cần gì dùng? Làm trang trí?

	"Ta xác định."

	Shawn khẽ cười một tiếng, nếu như có thể, hắn cũng không muốn cùng vị này đại công chúa trở mặt , bất quá vì thế mà liền thay đổi chính mình luôn luôn phong cách làm việc, đó là không thể, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là chỉ bằng đại công chúa còn chưa đủ tư cách.

	"Tốt, hi vọng ngươi sẽ không hối hận."

	Đại công chúa vẻ mặt lạnh lẽo phân phó nói.

	"Mang Shawn các hạ đi phòng yến hội!"

	"Vâng."

	Vẫn hầu hạ trung niên quản gia mau mau đáp, đi tới Shawn trước mặt làm ra dấu tay xin mời.

	Shawn cũng không để ý lắm, đứng lên đi theo trung niên quản gia hướng về phòng yến hội mà đi.

	Hôm nay xem như là triệt để đắc tội chết rồi, không chỉ giết đối phương thủ hạ, hơn nữa còn từ chối đối phương mời chào , bất quá cũng không có biện pháp, hắn xác thực là không muốn trở thành người khác phụ thuộc.