Cực lớn âm u trong ngục giam, là một gian lại một gian kim chúc lao tù, những thứ này lao tù tất cả đều do to bằng cánh tay trẻ con đặc thù hợp kim dựng, kiên cố dị thường, mặc dù là chính thức kỵ sĩ bị giam nhập trong đó, cũng đừng tưởng chạy ra.
 
 	Lúc này, ở những kim loại này lao tù bên trong, có chính là từng cái từng cái quần áo lam lũ, khuôn mặt dữ tợn "Người" .
 
 	Bọn họ nướt bọt nhỏ dãi, trong mắt lộ ra như dã thú khát máu quang mang, không ngừng va chạm ở kim chúc lao tù cái kia to bằng cánh tay trẻ con hợp kim trên, phát ra cực lớn ầm ầm tiếng vang , khiến cho người không khỏi lo lắng, bọn họ liệu sẽ có tránh thoát lao tù trốn ra được.
 
 	Đang giáo sư Chaucer suất lĩnh xuống, một đám lục ban học viên đi ở hai bên đều là kim chúc lao tù trong ngục giam.
 
 	Hai bên không ngừng có ầm ầm tiếng vang cực lớn, đó là Thi Ngẫu nhìn thấy mới mẻ máu thịt sau, khát máu bản tính bạo phát, va chạm ở kim chúc lao tù trên phát ra âm thanh.
 
 	Đối mặt với như vậy dữ tợn "Hình người quái vật", học viên bên trong không ít người đã không tự chủ được run lẩy bẩy, mặc dù là Shawn, cũng là sắc mặt hơi trắng.
 
 	Khoảng cách gần quan sát những thứ này Thi Ngẫu, Shawn phát hiện chúng nó cùng sinh hóa nguy cơ ở trong Tang Thi hầu như không có khác nhau, mặc dù là Nhân loại ngoại hình, nhưng cũng có tựa như thú hoang khát máu bản tính.
 
 	Hơn nữa tứ chi đã biến thành sắc bén lợi trảo, chộp vào phiến đá trên mặt đất, nhất thời xuất hiện từng đạo từng đạo rõ ràng vết trảo, không nghi ngờ chút nào, những thứ này lợi trảo trình độ sắc bén, mặc dù là so sánh với đao kiếm e sợ cũng không chút nào thua kém.
 
 	Shawn không nghi ngờ chút nào, trên người mình cái này thân học viện chế tạo trang phục kỵ sĩ, ở chúng nó lợi trảo phía dưới, dễ dàng thì sẽ bị xé rách.
 
 	Giáo sư Chaucer đi ở lục ban mọi người phía trước nhất, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn tận lực đi ở giữa đường, một mặt sợ hãi một đám học viên, không khỏi khẽ nhíu mày, chưa chiến trước tiên sợ không thể nghi ngờ là tối kỵ, đến thời điểm khả năng liền bình thường một nửa thực lực đều không phát huy ra được, liền hắn lớn tiếng quát lớn nói.
 
 	"Không muốn sợ sợ chúng nó, bọn họ chỉ là một đám có Nhân loại ngoại hình thú hoang thôi, tuy rằng lực lượng so với người bình thường mạnh hơn không ít, nhưng tuyệt đối không bằng các ngươi bây giờ, các ngươi bây giờ bất cứ người nào, đều nắm giữ đánh bại bọn họ thực lực, vì lẽ đó căn bản không cần sợ sợ bọn họ."
 
 	"Vâng."
 
 	Một đám học viên theo tiếng đáp, chỉ là từ bọn họ tiếng nói bên trong, vẫn cứ có thể cảm nhận được cái kia không che giấu nổi ý sợ hãi.
 
 	Giáo sư Chaucer lắc lắc đầu, biết lại nói vô dụng, đơn giản tiếp tục mang đội đi về phía trước.
 
 	Khoảng chừng hơn mười phút sau, một đám người thông qua thật dài ngục giam lối đi, tiến vào một chỗ trống trải địa phương.
 
 	Trống trải địa phương bên trong, hiện ra nhất nhưng chính là một cái cực lớn kim chúc lao tù, cái này kim chúc lao tù so với cái khác giam giữ Thi Ngẫu lao tù, không thể nghi ngờ lớn hơn mấy lần không ngừng, diện tích đủ có mấy trăm mét vuông.
 
 	Mà ở cực lớn kim chúc lao tù trên, có ba cánh cửa.
 
 	Một phiến là mặt hướng Shawn mấy người, mà khác hai phiến, nhưng là từng cái mặt hướng một gian phòng giam có Thi Ngẫu kim chúc lao tù.
 
 	Cái này hai mặt quạt hướng về phòng giam có Thi Ngẫu kim chúc lao tù cửa, cùng tầm thường cửa cũng không giống nhau, ở tại bên trên, có vô cùng tinh xảo cơ quan kết cấu, tựa hồ là có thể khoảng cách xa thao túng cơ quan đem mở cửa .
 
 	Cho đến lúc này, Shawn mới phát hiện, tất cả phòng giam có Thi Ngẫu kim chúc lao tù một bên, đều có một phiến tương tự cơ quan cửa, phương hướng là kéo dài hướng về cực lớn kim chúc lao tù, hiển nhiên, thông qua khoảng cách xa thao túng cơ quan, liền có thể đem Thi Ngẫu dẫn vào chỗ này cực lớn lồng sắt bên trong.
 
 	Ở trống trải địa phương bên trái mặt tường, có rất nhiều như cờ lê cơ quan, những kia hẳn là chính là khống chế những cơ quan kia mở cửa phòng giam cờ lê.
 
 	Lúc này, ở cái này chút cờ lê bên, đã có mấy người đứng chỗ ấy.
 
 	Tất cả mọi người đều là học viện người hầu trang phục, nhưng chỉ có một người, trên người mặc một thân như máu tươi giống như đỏ giáp da.
 
 	Đây là một cái nam tử, ở hắn đỏ tươi giáp da bao trùm không tới địa phương, cũng chính là hắn trên gương mặt đó, có mấy đạo dữ tợn vết sẹo, không giống như là kiếm thương, cũng như là bị cái gì trảo loại lợi khí trảo thương.
 
 	Khi giáo sư Chaucer mang theo Shawn mọi người tiến vào thì ánh mắt của hắn nhất thời nhìn hướng về giáo sư Chaucer, chào hỏi.
 
 	"Lần này đến phiên các ngươi ban?"
 
 	"Ừm."
 
 	Giáo sư Chaucer gật gật đầu,
 
 	Hiển nhiên cùng đối phương nhận thức.
 
 	"Ha ha, học viện tận làm những thứ này không ra gì chuyện, theo ý của ta, chỉ cần đem bọn họ kéo đến hoang dã đi đãi thêm mấy ngày, đến thời điểm cái gì cũng không sợ, học viện hiện tại đào tạo phương thức, càng ngày càng ôn nhu."
 
 	Vết sẹo nam tử ánh mắt nhìn về giáo sư Chaucer sau lưng một đám học viên, khi nhìn thấy bọn họ thân thể chính không tự chủ được run lẩy bẩy thì trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ khinh bỉ.
 
 	Đối với vết sẹo nam tử đối với học viện chế độ bất mãn, giáo sư Chaucer cho rằng không có nghe thấy, trực tiếp mở miệng nói, "Bắt đầu đi!"
 
 	Thấy giáo sư Chaucer không hồi đáp chính mình, vết sẹo nam tử cũng không để ý lắm, hắn đi tới cực lớn hợp kim lao tù bên, trực tiếp đem mặt hướng bọn họ bên này cái kia một phiến cửa kim loại mở ra, rồi sau đó hướng về một đám học viên ngoắc ngoắc tay nói.
 
 	"Ai cái thứ nhất đến?"
 
 	Hắn cái này vừa nói, nhất thời dẫn tới một đám học viên căng thẳng không ngớt, run lên trong lòng, dồn dập tránh thoát ánh mắt của hắn.
 
 	"Đều không nghĩ đến đúng không? Vậy thì do ta đến chỉ định!"
 
 	Vết sẹo nam tử ánh mắt ở một đám học viên trên mặt từng cái đảo qua, phàm là bị ánh mắt của hắn quét đến học viên, đều không tự chủ được hơi co lại thân thể.
 
 	Trong mắt hắn vẻ khinh bỉ càng nồng, liền muốn tùy ý điểm một người thì lại là lộ ra một thân bất ngờ vẻ, nhìn hướng về trong đó một cái thiếu niên tóc vàng nói.
 
 	"Ngài, đi vào!"
 
 	"Ế?"
 
 	Nghe nói như thế, Shawn trên mặt hiện ra một tia ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới nhiều người như vậy ở trong, chính mình sẽ bị cái thứ nhất tuyển chọn.
 
 	Nguyên bản hắn còn muốn quan sát một chút những học viên khác cùng Thi Ngẫu chiến đấu, lấy này đến xác định Thi Ngẫu cụ thể thực lực, lại không muốn trở thành cái thứ nhất cùng Thi Ngẫu chiến đấu người, dự định khẳng định là muốn thất bại.
 
 	"Đúng, chính là ngươi, vào đi!"
 
 	Vết sẹo nam tử trên mặt nở một nụ cười, chỉ là phối hợp trên mặt hắn cái kia dữ tợn vết thương, thấy thế nào đều có vẻ âm u.
 
 	Sở dĩ lựa chọn Shawn, tự nhiên là có nguyên nhân.
 
 	Ở những học viên khác đều một mặt ý sợ hãi lúc, Shawn trên mặt cái kia cũng không có ý sợ hãi mặt, không thể nghi ngờ liền có vẻ có chút độc lập đặc hành.
 
 	Trên thực tế, Shawn cũng không phải một điểm ý kiêng kỵ đều không có, dù sao vừa bị thứ đó trảo thương, liền lập tức sẽ bị lây, cuối cùng biến thành như thế đồ vật.
 
 	Chỉ là một cái trong lòng tuổi tác hai mươi vài người, tổng không đến nỗi như một đám thiếu niên như vậy không chịu nổi, lại không nghĩ rằng , bởi vì cái này trái lại bị nhìn chằm chằm.
 
 	Thấy vết sẹo nam tử điểm danh không phải là mình, một đám lục ban học viên nhẹ thở ra một hơi, một trận vui mừng đồng thời, nhìn hướng về bị điểm tên Shawn không khỏi mang theo một chút cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Tuy rằng trong lòng bọn họ vô cùng rõ ràng, thí luyện là tuyệt đối trốn không xong, mỗi người đều sẽ tham gia thí luyện, nhưng không cần trở thành cái kia cái thứ nhất cùng Thi Ngẫu chiến đấu người, đối với bọn họ tới nói, cũng đã là một loại thắng lợi.
 
 	Bất quá, cũng không phải tất cả mọi người đều là như vậy.
 
 	Ít nhất Moore khi biết Shawn thành là thứ nhất cái tham gia thí luyện người thì chính là một mặt vẻ lo âu hướng về phía Shawn nhắc nhở.
 
 	"Cẩn thận chút."
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn gật gật đầu, cất bước mà ra, trực tiếp hướng về cái kia nơi cực lớn kim chúc lao tù đi tới.
 
 	Tuy rằng cùng trong lòng dự định có chút khác biệt, bất quá nếu như đã bị tuyển chọn, cái kia cũng không có biện pháp.
 
 	Đối với mình có hay không có thể thông qua thí luyện, trên thực tế, hắn cũng không phải rất lo lắng.
 
 	Hắn hôm nay, mặc dù áp chế thực lực đều có thể đánh bại Thackeray, thực lực như vậy, nếu như vẫn chưa thể thông qua thí luyện, cái kia phỏng chừng lục ban tất cả mọi người cũng không thể thông qua thí luyện.
 
 	Điều này hiển nhiên cùng học viện mục đích không phù hợp, vì lẽ đó Shawn phỏng chừng, thí luyện hẳn là sẽ không quá khó.
 
 	Chờ Shawn thông qua cửa sắt đi vào cực lớn kim chúc lao tù bên trong sau, vết sẹo nam tử cũng theo đi vào, đồng thời, đem mặt hướng ra bên ngoài cửa kim loại khoá lên.
 
 	"Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Vết sẹo nam tử ánh mắt nhìn về Shawn, trên mặt vẻ mặt có mấy phần giễu giễu nói.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Shawn hít sâu một hơi đáp.
 
 	Vết sẹo nam tử gật gật đầu, mở miệng nói.
 
 	"Chuyện trước tiên là nói rõ trước, tuy rằng ta sẽ ở lại bên trong, nhưng ta sẽ không xuất thủ giúp ngươi, trừ phi ngươi đã bị phán định làm vì thí luyện không hợp cách, bằng không ta đều là sẽ không xuất thủ giúp ngươi."
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn trịnh trọng gật đầu.
 
 	Thấy Shawn như vậy, vết sẹo nam tử không lại nói thêm, ánh mắt nhìn về đứng cái kia một tường cờ lê xuống một cái học viện người hầu, phân phó nói.
 
 	"Mở ra một cánh cửa."
 
 	"Vâng."
 
 	Vị này học viện người hầu cung kính mà đáp một tiếng, rồi sau đó đem trong đó một đạo cờ lê đi xuống một chuyển, theo chói tai tiếng cơ giới kèn kẹt, cực lớn kim chúc lồng sắt mặt hướng phòng giam có Thi Ngẫu cơ quan trong cánh cửa một phiến, bắt đầu chậm rãi bay lên.
 
 	"Gào —— "
 
 	Khi Shawn cùng vết sẹo nam tử tiến vào cực lớn kim chúc lồng sắt thì tới gần cực lớn kim chúc lao tù hai nơi kim chúc lao tù bên trong Thi Ngẫu, cũng đã như ngửi đến mùi tanh cá, không ngừng mà va chạm dựa vào hướng bên này cửa sắt.
 
 	Lúc này, cửa sắt bay lên, một cái Thi Ngẫu nhất thời chảy buồn nôn nướt bọt, không thể chờ đợi được nữa nhào đi ra.