"Thật nhanh!"

	Shawn con mắt không khỏi sáng ngời.

	Cùng không gian ẩn thân từ một chỗ đến một nơi khác cần chính mình cất bước không giống, mới vừa, Shawn vẻn vẹn là hơi suy nghĩ, liền không còn gì khác động tác, nhưng hắn lại là đã xuất hiện ở suy nghĩ trong lòng địa phương.

	Cái cảm giác này, vô cùng tươi đẹp, trong nháy mắt di động đột phá thời gian, không gian hạn chế, hầu như tâm nhanh bao nhiêu, tốc độ liền nhanh bao nhiêu, vô câu vô thúc, nghĩ đến đâu liền đến cái đó.

	Đương nhiên, cái này tất nhiên là Shawn ảo giác, thuấn di tuy rằng vô cùng nghịch thiên, nhưng cũng tuyệt đối không làm được nghĩ đến đâu liền đến cái đó, trong đó cũng tất nhiên là có hạn chế, nếu không thì, con kia màu trắng Hung thú liền sẽ không cắm ở Thú Thần điện vị kia cường giả cấp cao nhất tay trong.

	Trải qua kiểm tra, Shawn rất nhanh liền phát hiện thuấn di khuyết điểm, không, nói cho đúng hẳn là hắn thuấn di trước mắt khuyết điểm.

	Đầu tiên, thuấn di chỉ có thể đến trong tầm mắt địa phương, nếu như tầm mắt không nhìn thấy, là thuấn di không qua đi, Shawn không biết điểm này có thể hay không theo sau đó không gian thiên phú đẳng cấp tăng cao mà thay đổi, nhưng trước mắt tới nói là có phương diện này hạn chế.

	Tiếp theo, thuấn di tuy rằng được gọi là thuấn di, nhưng không phải nói di động liền không cần thời gian, ít nhất khởi động một sát na kia là cần thời gian, cái này cũng là con kia màu trắng Hung thú cuối cùng không thể từ Hổ tộc trong tay nam tử chạy trốn nguyên nhân.

	Đương nhiên, đây là đem đối với Hổ tộc nam tử loại này cấp bậc cường giả mà nói.

	Hơn nữa, khuyết điểm này rất có thể sẽ theo người sử dụng thực lực tăng lên mà lần thứ hai rút ngắn.

	Trải qua so sánh, Shawn phát hiện, chính mình hiện tại thuấn di cần thời gian, rõ ràng so với màu trắng Hung thú tiêu tốn thời gian càng dài trên như vậy một chút xíu.

	Đồng dạng đều là cao cấp không gian huyết mạch thiên phú, Shawn cao cấp không gian huyết mạch thiên phú chất lượng trên so với màu trắng Hung thú còn cao hơn một chút, nhưng vì sao lại xuất hiện tình huống như thế?

	Hiển nhiên là bởi vì thực lực của bản thân, Shawn bản thân thực lực yếu hơn màu trắng Hung thú, vì lẽ đó hắn thuấn di tiêu tốn thời gian so với màu trắng Hung thú càng dài, khi một ngày nào đó hắn bản thân thực lực vượt quá màu trắng Hung thú thì hắn thuấn di tiêu tốn thời gian thì sẽ so với màu trắng Hung thú càng ngắn hơn, mà khi đó, chỉ sợ cũng là Hổ tộc nam tử cũng giữ lại hắn không được.

	kiểm tra xong thuấn di, Shawn bắt đầu kiểm tra Không Gian Nhận.

	Rào!

	Theo hắn trong lòng hơi động, một đạo màu đen sợi tơ ở hắn trước người hiện lên, dài tới mấy trăm mét , bất quá cùng màu trắng Hung thú bổ ra loại kia có thể đem mấy ngọn núi chém đứt màu đen sợi tơ so sánh lẫn nhau, rồi lại là như gặp sư phụ.

	Đương nhiên, đây chỉ là thoạt nhìn như sợi tơ, trên thực tế hiện tại ở hắn trước người hiện lên cái này đạo màu đen sợi tơ, là phá tan một đạo không gian lỗ hổng.

	Từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra một cây búa, đây là một cái bị hắn giết chết cấp bốn Thú chiến sĩ vũ khí, Shawn đem cái này cây búa hướng về màu đen sợi tơ chạm đi.

	Xì ——

	Một tiếng khó mà nhận ra âm thanh vang lên, chiến phủ đụng vào màu đen sợi tơ địa phương bị cắt chém ra, liền uyển như cắt mỡ bò giống như, thậm chí không cảm giác được chút nào trở ngại.

	Đang!

	Nửa đoạn chiến phủ rơi xuống dưới, nện ở mặt đất, truyền ra một tiếng kim chúc vang lên giòn giã.

	Có thể bị cấp bốn Thú chiến sĩ dùng làm vũ khí chiến phủ, sử dụng kim chúc vật liệu tất nhiên vô cùng kiên cố, nếu không thì căn bản không chịu nổi cấp bốn Thú chiến sĩ cấp bậc chiến đấu va chạm.

	Nhưng hiện tại lại dễ dàng như thế bị tước thành hai nửa, bởi vậy có thể thấy được, cái này Không Gian Nhận sắc bén.

	Cầm trong tay mặt khác một nửa chiến phủ ném mất, Shawn thao túng Không Gian Nhận bổ về phía xa hơn một chút nơi đất trống.

	Phốc ——

	Rừng núi ở trong, xuất hiện một cái thẳng tắp rõ ràng chèo ngân, một đường hướng về dưới nền đất kéo dài mà đi, đầy đủ mấy sát na sau khi, mới hoàn toàn không có tiếng động.

	Shawn đi lên phía trước, đi tới chèo ngân bên cạnh, đi đến nhìn tới, phát hiện bên trong sâu không thấy đáy , căn bản không thấy rõ cái này đạo chèo ngân đến tột cùng sâu bao nhiêu.

	"Uy lực này. . ."

	Shawn trên mặt lộ ra một tia chấn động, loại uy lực này đã vượt qua thường quy, ở loại uy lực này trước mặt, cái gì cường giả cũng như cắt rau gọt dưa giống như, tuyệt đối không ngăn được.

	Chẳng trách không được Hổ tộc nam tử cường giả như thế, đối mặt cái này Không Gian Nhận cũng nhất định phải tránh né, thực sự là bởi vì, mặc dù là lấy cơ thể hắn, cũng chống không được cái này Không Gian Nhận.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này Không Gian Nhận chính là hắn hiện tại nắm giữ uy lực thủ đoạn mạnh nhất, có loại thủ đoạn này, hắn thậm chí đã có thể uy hiếp đến Hổ tộc nam tử cường giả như thế.

	Đương nhiên, cũng gần gần là uy hiếp mà thôi.

	Tựa như một đứa bé, cầm trong tay đao là có thể đâm bị thương người trưởng thành, nhưng để cho hắn cùng người trưởng thành chiến đấu, thua nhiều nửa vẫn là hắn , bởi vì người trưởng thành hoàn toàn có thể lấy không chính diện liều, dựa vào tốc độ tránh thoát đao, sau đó phản kích.

	kiểm tra xong không gian thiên phú biến hóa, Shawn lấy ra màu xanh kim chúc bản, kích hoạt có thể tăng cường thần bí hạt căn bản nồng độ màu lam nhạt hình vuông không gian, sau đó liền bắt đầu rồi tu luyện.

	Chạng vạng, giải quyết bữa tối sau khi, Shawn trở lại khách sạn, vừa về tới khách sạn, Shawn khóe miệng lại là không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Vận dụng Không Gian Nhận Biết dò xét, hắn lại ở quán trọ này bên trong phát hiện ba cái người quen, chính là trước với hắn như thế bị thuê sưu tầm mùi năm người ở trong ba người, trong đó liền bao gồm cái kia nắm giữ sơ cấp khứu giác huyết mạch thiên phú Thử nhân.

	Mỗi người bọn họ mang theo một người, phân biệt ẩn núp ở Shawn khách sạn gian phòng phụ cận gian phòng, dồn dập nghiêng tai lắng nghe Shawn trong gian phòng động tĩnh.

	"Tiến vào gian phòng sau khi, liền không có động tĩnh, cái này đều hơn nửa ngày, lẽ nào ở bên trong ngủ?"

	Nắm giữ sơ cấp khứu giác huyết mạch thiên phú Thử tộc cau mày.

	"Ngươi xác định tiểu tử này trên người thật sự có một ngàn tinh thạch?"

	Ở bên cạnh hắn, có một cái đầy mặt dữ tợn Trư tộc nam tử, hắn hai mắt ở trong tất cả đều là vẻ lạnh lùng, còn có tràn đầy tham lam.

	Một ngàn tinh thạch, đối với hắn cái này cấp bốn Thú chiến sĩ tới nói, cũng đã là gấp ba thân gia, vì lẽ đó ở nắm giữ sơ cấp khứu giác huyết mạch thiên phú Thử tộc mời hắn hợp tác lúc, hắn không chút do dự mà đáp ứng rồi.

	Không chỉ có như vậy, hắn càng là trước đó đem cái kia một ngàn tinh thạch bảy ba phần, hắn chiếm bảy thành Thử tộc nam tử chiếm ba phần mười.

	"Tuyệt đối không có sai, tiểu tử này bắt đến tinh thạch sau khi, liền vào ở nhà này khách sạn, cái kia một ngàn tinh thạch tuyệt đối còn ở trên người hắn."

	Thử tộc nam tử vô cùng khẳng định nói.

	"Biết tiểu tử kia thực lực ra sao sao?"

	"Có thể phi hành, hẳn là có cấp ba Thú chiến sĩ thực lực , bất quá xem hắn tốc độ phi hành không phải rất nhanh, sẽ không có đến cấp bốn Thú chiến sĩ."

	Thử tộc nam tử thoáng hồi ức nói.

	"Cái kia còn sợ gì?"

	Đầy mặt dữ tợn Trư tộc nam tử, trên mặt lộ ra một tia xem thường.

	Ầm ầm!

	Đấm ra một quyền, vách tường sụp đổ, hắn trực tiếp tiến vào chỉ có cách nhau một bức tường Shawn gian phòng.

	"Không được, còn có cái khác người, hơn nữa đã ra tay trước!"

	Nghe được động tĩnh, mặt khác hai cái trong gian phòng người nói thầm không được, biết có những người khác cướp động thủ trước.

	Một cái va nát Shawn gian phòng một mặt khác vách tường, một cái từ Shawn cửa phòng trực tiếp va vào, Shawn ở lại khách sạn gian phòng xem như là gần hủy diệt rồi.

	Ba nhóm người tiến vào Shawn gian phòng, lập tức phát hiện lẫn nhau, nhất thời lẫn nhau giằng co lên.

	"Mark, Beautydiy, không nghĩ tới các ngươi cũng nhìn chằm chằm tiểu tử này!"

	"Cũng vậy, ngươi không phải như thế sao?"

	Ba người là tòa thành này chỉ có mấy vị cấp bốn Thú chiến sĩ, lẫn nhau biết nhau, đối với lẫn nhau thực lực cũng hiểu khá rõ.

	Trong lúc nhất thời ba người đều là không khỏi lòng sinh cảnh giác, mà bị bọn họ định vì cướp giật mục tiêu Shawn, trái lại không có ai lưu ý, hiển nhiên đều cho rằng Shawn là cua trong rọ.

	Shawn ánh mắt rất hứng thú đánh giá giằng co ba người, ba người này hẳn là đều là cấp bốn Thú chiến sĩ.

	"Quả nhiên không hổ là nội lục thành trì!"

	Ở vùng duyên hải gần biển khu vực, bình thường thành trì, một toà thành có một cái cấp bốn Thú chiến sĩ, đã xem như là không sai, không nghĩ tới ở cái này nội lục thành trì, lại một thoáng liền hiện ra ba vị cấp bốn Thú chiến sĩ.

	"Hừ, mỗi người dựa vào thủ đoạn!"

	Ba người giằng co đầy đủ một hồi lâu, rốt cục có một cái cấp bốn Thú chiến sĩ không nhịn được, trước tiên nhào về phía Shawn.

	Mà thấy đối phương dẫn đầu xuất thủ, hai vị khác cấp bốn Thú chiến sĩ không chần chừ nữa, cũng tất cả đều nhào về phía Shawn.

	Trong nháy mắt, Shawn liền đã biến thành bị đàn sói bao vây "Cừu nhỏ" .

	Bên cạnh, cùng ba người hợp tác cái kia ba vị Shawn người quen, đều căng thẳng nhìn kỹ chính mình đối tượng hợp tác, loại này cấp bậc chiến đấu căn bản không phải bọn họ có thể cùng lẫn lộn vào, hiện tại chỉ có thể kỳ vọng đối tượng hợp tác thực lực ra sức.

	Phốc phốc phốc!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, ba người chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó liền thấy nhào về phía Shawn ba người, ở khoảng cách Shawn vẻn vẹn khoảng hai mét địa phương, bỗng nhiên dừng bước.

	Sau đó liền thấy ba người nơi cổ, máu tươi dâng trào, sau đó càng là cả người cứng đờ ầm ầm ngã xuống, cũng không có một điểm tiếng động.

	"Cái này, chuyện gì thế này?"

	Nắm giữ sơ cấp khứu giác thiên phú Thử tộc nam tử không dám tin tưởng nhìn trước mắt một màn, nhất thời sững sờ tại chỗ.

	Cùng hắn như thế, còn có Shawn hai vị khác người quen.

	Ba người trên mặt vẻ mặt cứng ngắc, hầu như coi chính mình xuất hiện ảo giác.

	Ba vị cấp bốn Thú chiến sĩ trong nháy mắt liền bị giết? !

	Cái này sao có thể?

	Nếu không phải ba người bọn họ đều biết ba vị này cấp bốn Thú chiến sĩ, biết bọn họ là hàng thật đúng giá cấp bốn Thú chiến sĩ, lúc này bọn họ e sợ muốn cho rằng trước mắt ba người vẻn vẹn là ba người bình thường.

	Bởi vì đối phương cái chết cùng người bình thường gặp phải Thú chiến sĩ, không có gì khác nhau.

	Ba người ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về Shawn, liền thấy Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm đang có lách tách dòng máu đi xuống nhỏ xuống, huyết dịch này đến từ nơi nào đã không cần nói cũng biết.

	"Không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt?"

	Ánh mắt ở ba vị người quen thân trên đảo qua, Shawn trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng thời khắc này, ở ba người mắt trong lại là tựa như tới từ địa ngục cười gằn.

	"Vâng. . . A, thật là đúng dịp. . ."

	Có sơ cấp huyết mạch thiên phú Thử tộc mồm miệng run lên nói.

	"Xảo sao, ta không cảm thấy?"

	Shawn trong mắt tất cả đều là trêu tức.

	"Duy nhất để ta bất ngờ chính là lại chỉ có ba người, nguyên bản ta lấy cho các ngươi năm người đều sẽ tới."

	Lạch cạch!

	Có một người trước tiên không chịu nổi áp lực, trực tiếp co quắp mềm nhũn ra, liền ba vị cấp bốn Thú chiến sĩ đều ở Shawn trong tay trong nháy mắt bị giết, hắn không cho là mình còn có sống sót khả năng.

	Mà hai người khác, mặc dù tốt một điểm, nhưng lại phát hiện cả người run rẩy, đừng nói xoay người chạy trốn , liền ngay cả động đậy đều không làm được.

	Đối mặt với cực hạn sợ hãi, ba người trong lòng phòng tuyến đã tan vỡ, thực sự là Shawn trong nháy mắt chém giết ba vị cấp bốn Thú chiến sĩ, cho bọn họ tạo thành xung kích thực sự quá to lớn.

	Phốc phốc phốc!

	Shawn bóng người liên tục lấp loé ba lần, ba người nơi cổ họng các có một vệt huyết quang hiện lên, sau đó ba người hai mắt trợn tròn ngã xuống, không có tiếng động.