"Cũng được, vậy ta liền đem làm cấp sáu ủy thác tuyên bố đi ra ngoài."

	Một mặt khác tán thành gật đầu, Huyết Ngục ở trong, có thể tiếp cấp sáu ủy thác người tuy không nhiều nhưng cũng có một chút.

	Từ đầu đến cuối, bất kể là trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử vẫn là một đầu khác cùng hắn giao lưu người, đều chưa hề nghĩ tới thủ tiêu đối với Shawn ám sát.

	Huyết Ngục là một cái lấy ám sát làm chủ tổ chức, đối với như vậy một tổ chức tới nói, uy tín liền tương đương tất cả, cũng chỉ có lấy danh dự làm cái này bảo đảm, mới sẽ nhận được càng nhiều ủy thác.

	Chính vì như thế, Huyết Ngục ám sát ủy thác mới sẽ có "Một khi tuyên bố, đến chết mới thôi" quy định.

	Cho đến nay, chỉ cần nhận, dù là đối phương là đỉnh cấp con em của gia tộc, Huyết Ngục cũng sẽ ám sát đến cùng, huống chi Shawn một cái cũng không phải là gia tộc cao cấp người.

	Ác quỷ nhẫn hai mắt mờ đi, trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử từ trong mật thất đi ra, Shawn vận dụng không gian ẩn thân đi theo ở phía sau thân.

	kỵ sĩ nam tử tuy rằng có Đế cấp kỵ sĩ thực lực, nhưng hiển nhiên còn chưa phát hiện không gian ẩn thân ở trong Shawn năng lực, cái này tự nhiên là bởi vì bây giờ Shawn không gian huyết mạch thiên phú đã đạt đến cao cấp.

	"Tăng lên tới cấp sáu sao?"

	Tuy rằng biết được chính mình ám sát đẳng cấp bị tăng cao, nhưng Shawn cũng không phải quá mức lưu ý, hắn càng lưu ý chính là trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử Bản tôn ở đâu.

	Nếu có thể đem cái này phân thân huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp tới tay, không cần nói chỉ là Huyết Ngục, mặc dù là Chiến Thần điện hắn cũng không sợ chút nào, phân thân nằm ở bên ngoài bên trên, bản thân nhưng là dịch dung trốn trong bóng tối, đối phương nếu muốn giết hắn hầu như không thể.

	Sau đó mấy ngày, Shawn trực tiếp ở phụ cận một chỗ khách sạn ở lại, hầu như mỗi ngày đều dùng không gian ẩn thân đi tới trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử nơi tiểu viện.

	Phân thân huyết mạch thiên phú vật này mê hoặc thực sự quá lớn, hắn nói cái gì đều không nghĩ từ bỏ, dù là vì thế mà trì hoãn một tháng tu luyện hắn cũng sẽ không tiếc.

	Liên tục mấy ngày quan sát cái này cụ phân thân sinh hoạt thường ngày, Shawn đúng là đối với phân thân huyết mạch thiên phú phân hoá đi ra phân thân đặc điểm có không ít hiểu rõ.

	Bình thường thì cái này phân thân cùng bình thường người cũng không có khác biệt gì , tương tự có thể ăn uống ngủ nghỉ, duy nhất không giống chính là, cái này mấy ngày, chưa từng gặp đối phương tu luyện, không biết là bởi vì phân thân không thể tu luyện nguyên nhân vẫn là mặc dù tu luyện cũng không có hiệu quả.

	Lại là mấy ngày đi qua, mặc dù từ lâu làm tốt đánh kéo dài chiến chuẩn bị Shawn, cũng có chút thiếu kiên nhẫn, cái này đã đầy đủ hơn mười ngày thời gian, đối phương vẫn cứ không có động tĩnh.

	Tuy rằng hắn như trước tin tưởng đối phương phân thân cùng bản thân tất nhiên sẽ có hội hợp lúc, nhưng hiện tại xem ra, cái này hội hợp lúc, e sợ sẽ vô hạn kỳ chậm lại sau đó.

	Một ngày, ở Shawn cho rằng lại chính là một cái trung quy trung củ một ngày lúc, bất ngờ xuất hiện, một cái người đàn ông trung niên lặng lẽ đi tới chỗ này đình viện.

	Đây là một cái hình thể trung đẳng, trên người mặc xanh đen sắc quần áo người đàn ông trung niên, nhìn thấy trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử, hắn cung kính thi lễ một cái, hai tay nâng một cái hộp gỗ, đưa cho trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử nói.

	"Chủ nhân, đây là ngươi để ta mang tới!"

	"Ừm."

	Tiếp nhận hộp, kỵ sĩ nam tử mở ra liếc mắt nhìn, sau đó liền đem thu nhập nhẫn không gian ở trong, phất tay ra hiệu người đàn ông trung niên rời đi.

	Người đàn ông trung niên hướng về kỵ sĩ nam tử cung kính thi lễ một cái sau, liền xoay người rời đi.

	Mà Thứ nguyên không gian ở trong, nhìn thấy tình cảnh này Shawn, lại là không khỏi ánh mắt sáng lên, rốt cục bắt được!

	Từ trung niên này đối với trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử xưng hô có thể phán đoán ra người đàn ông trung niên là trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử người hầu.

	Mà đối phương đưa tới đồ vật, Shawn vừa nãy thừa dịp trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử mở ra lúc nhìn, cái kia rõ ràng là một cái rương màu tím tinh thạch, ít nói cũng có mười vạn tinh thạch.

	Như vậy một khoản tiền lớn, nếu không phải là trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử tin tưởng được trung tâm người hầu, trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử lại sao lại yên tâm đem giao cho hắn.

	Mà trọng yếu nhất chính là, khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày đều đang giám sát trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử, cũng không có nhìn thấy hắn dặn dò người nắm đồ vật lại đây, nếu không phải trước mắt cái này mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử phân thân dặn dò, như vậy cái này dặn dò người là ai đây?

	Đáp án đã rất rõ ràng, tất nhiên chính là trên người kỵ sĩ nam tử bản thân.

	Nói cách khác, trung niên là tiếp xúc qua trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử bản thân, thậm chí có thể có thể biết trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử bản thân vị trí.

	Từ kỵ sĩ nam tử dinh thự rời đi, trung niên hết sức cẩn thận ở thành trì ở trong loanh quanh, thỉnh thoảng miểu hướng bốn phía, xác thực chính mình có hay không bị người theo dõi, mới rời khỏi thành trì, hướng về một phương hướng bay đi.

	Như vậy cẩn thận, như đổi một người, xác thực là khả năng bị hắn nhận ra được có người đang theo dõi, nhưng rất đáng tiếc, đối mặt với không gian ẩn thân ở trong Shawn, hắn căn bản không thể nhận ra được.

	Vèo!

	Trung niên phi hành trên không trung, dù vậy, như trước mỗi phi hành một khoảng cách thì sẽ hạ xuống được, xác thực chính mình có hay không bị theo dõi.

	Bất quá hắn tự nhiên là phát hiện không được Shawn, nếu như liền như thế theo dõi đối phương, nói không chắc liền có thể tìm tới kỵ sĩ nam tử bản thân, nhưng Shawn cũng không tính làm như vậy, hắn có càng nhanh và tiện phương pháp.

	Vù!

	Phi hành trên không trung, một bóng người quỷ dị xuất hiện đang cùng người đàn ông trung niên khoảng cách không đủ một mét địa phương.

	"Người nào?"

	Một người bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa khoảng cách chính mình lại không đủ một mét, trong nháy mắt, người đàn ông trung niên lông tóc dựng đứng, gọi ra phòng ngự từ trường, chợt lui đồng thời, càng là sờ về phía sau lưng một cây búa.

	Thân là màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử tâm phúc, hắn nắm giữ thượng vị Phong Hào truyền kỳ thực lực, tuy rằng kinh sợ loạn, trong giây lát này ứng đối, lại là không có bất kỳ tật xấu.

	Nhưng tất cả những thứ này, ở đột nhiên xuất hiện người này trước mặt, lại là phí công vô dụng.

	Răng rắc!

	Đột nhiên xuất hiện người vẻn vẹn là một quyền đập ra, hắn thượng vị Phong Hào truyền kỳ phòng ngự từ trường liền tựa như là kính giống như tất cả phá nát, sau đó liền thấy người này hóa quyền làm vì trảo, cầm lấy hai tay của hắn hướng về sau lưng một chuyển, thời khắc nguy cấp lại đem hắn hai cái tay trói lại.

	Trong vòng một chiêu, thượng vị Phong Hào truyền kỳ hắn cũng đã bị bắt ở lại, ra tay tự nhiên chính là Shawn.

	Trói ngược lại trung niên, Shawn hạ xuống, vận dụng mạng nhện đem người đàn ông trung niên trói buộc ở trên mặt đất.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Bị mạng nhện cuốn lấy không thể động đậy, trung niên trợn lên giận dữ nhìn hướng về Shawn.

	"Chủ nhân nhà ta là Đế cấp kỵ sĩ, ta khuyên ngươi tốt nhất đem ta thả, bằng không chủ nhân nhà ta truy cứu lên, ngươi tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt. . ."

	Shawn căn bản không thêm để ý tới, đi tới người đàn ông trung niên bên cạnh, hai tay của hắn bên trên đã dâng lên màu đen sương khói, cái này chính là đã ở vận dụng ma hóa thiên phú.

	Hơn một tháng đi qua, ma hóa thiên phú tự nhiên là đã sớm khôi phục.

	Tuy rằng một đường theo dõi người đàn ông trung niên cũng có thể có thể tìm tới trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử bản thân, nhưng hiển nhiên cũng không có trực tiếp đem người đàn ông trung niên ma hóa, để cho hắn đem tất cả biết đến đều phun ra càng nhanh nhẹn hơn.

	"Ngươi, ngươi. . . Muốn làm gì?"

	Nhìn thấy Shawn hai tay bên trên dâng lên khói đen, người đàn ông trung niên bản năng cảm giác được không ổn, giẫy giụa nghĩ muốn lùi về sau, nhưng bị mạng nhện cả người dính ở trên mặt đất, liền nhúc nhích đều không làm được.

	"A, a, a. . ."

	Shawn không đáp, hai tay bên trên khói đen tựa như có sinh mệnh xuyên hướng về người đàn ông trung niên.

	Từ trung niên thất khiếu, trung niên cả người bộ lông chui vào, mà trung niên nhưng là phát ra một tiếng lại một tiếng thống khổ tựa như thú hoang gào thét.

	Sau một tiếng, khói đen biến mất, mà người đàn ông trung niên cũng đình chỉ gào thét cùng giãy dụa, chỉ là cả người đều bị mang đi tơ máu mồ hôi thẩm thấu.

	Xì xì!

	Cũng không gặp Shawn làm sao động tác, dính ở người đàn ông trung niên trên người mạng nhện tựa như nhìn thấy thái dương hòa tan khối băng giống như, nhanh chóng tan rã, cuối cùng biến mất.

	"Đại nhân."

	trung niên đứng lên, cung kính mà hướng về Shawn hành lễ nói.

	Trí nhớ lúc trước hắn đầu đuôi nắm giữ, nhưng duy nhất không giống chính là, đối với Shawn trung thành chi tâm, hắn lúc này, nếu là Shawn để cho hắn tự sát, hắn tuyệt đối sẽ không nói hai lời nghển cổ chờ chết.

	Cái này chính là ma hóa thiên phú khủng bố, đối với ma hóa người có tuyệt đối quyền chi phối.

	"Gọi ta thiếu gia là được!"

	Đối với trung niên thái độ chuyển biến, Shawn từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, hắn mở miệng dò hỏi.

	"Nhìn một chút còn có thể hay không thể vận dụng phòng ngự từ trường!"

	"Vâng."

	trung niên cung kính đáp, cũng thử nghiệm điều động phòng ngự từ trường.

	". . ."

	trung niên trên người cũng không có bất kỳ biến hóa nào xuất hiện, hiển nhiên, bị Shawn ma hóa sau khi, đối phương mất đi điều động phòng ngự từ trường năng lực.

	"Phòng ngự từ trường vẫn không thể nào bảo lưu lại tới sao?"

	Thấy vậy, Shawn lắc lắc đầu.

	Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ, thực lực của đối phương là Phong Hào truyền kỳ, thực lực vượt xa tại ma hóa sau khi tăng lên thân thể cường độ, đối phương có thể hay không bảo lưu phòng ngự từ trường.

	Bây giờ nhìn lại, lại là cả nghĩ quá rồi.

	Ma hóa thiên phú cải tạo thực sự là quá mức bá đạo, chỉ cần tiếp thu cải tạo, bất kỳ thiên phú thậm chí năng lực đều bị phá hỏng hầu như không còn , căn bản không thể bảo lưu lại đến.