Ngày thứ hai, đi theo Chiến Thần điện đoàn người, Shawn đi tới một chỗ cực lớn đen nhánh phía trên vực sâu.

	"Điện chủ."

	Nhìn thấy đoàn người xuất hiện, hai nam tử từ một bên rừng rậm ở trong tiến lên đón, hướng về Longfellow, Tauth hai người nhỏ giọng hô.

	Shawn vận dụng thiên phú La Võng dò xét, nhất thời phát hiện trên người hai người đồng dạng nắm giữ cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú.

	"Thế nào?"

	Longfellow nhỏ giọng dò hỏi.

	"Còn ở bên trong."

	"Rất tốt!"

	Longfellow cùng Tauth gật gật đầu, mang theo đoàn người, trực tiếp hướng về trong vực sâu lẻn vào mà đi.

	Kết nối lên Shawn, kết nối lên trước ở đây chờ đợi hai người, một nhóm tổng cộng 15 người, toàn bộ hướng về vực sâu bên trong lẻn đi.

	Vực sâu bên trong, đen nhánh một mảnh, đưa tay không thấy được năm ngón , bất quá ở đây 15 người đều không phải người bình thường, dù là Shawn cảnh giới này thấp nhất người, cũng có thể thông qua phòng ngự lực tràng nắm giữ nhìn ban đêm năng lực, thấy rõ vực sâu bên trong tình huống tự nhiên là điều chắc chắn.

	Một đám người không phát ra một điểm âm thanh hướng phía dưới lẻn đi, không sai biệt lắm lặn xuống một ngàn mét, nhưng vẫn cứ không có nhìn thấy đáy.

	Trên đường đi, để cho an toàn, Shawn cũng không có sử dụng không gian nhận biết, vẻn vẹn là vận dụng lập thể dò xét.

	Không gian nhận biết tuy rằng bí ẩn, nhưng cũng là tương đối mà nói, thiên ngoại chủng tộc đã có hạn chế không gian năng lực thủ đoạn, tất nhiên cũng có thể có thăm dò đến không gian rung động thủ đoạn, để tránh đánh rắn động cỏ, Shawn vận dụng bảo đảm nhất lập thể dò xét.

	Cho tới bây giờ, Shawn còn chưa bao giờ từng gặp phải vận dụng lập thể dò xét thì bị những người khác nhận ra được tình huống, vì lẽ đó, lập thể dò xét mới là bảo đảm nhất.

	Đương nhiên, lập thể dò xét khẳng định không bằng không gian nhận biết như vậy rõ ràng, vẻn vẹn là có thể nhận biết được nắm giữ thiên phú vật chủng, hơn nữa dò xét phạm vi cũng chỉ có 3000 mét, kém xa hiện tại đã đạt đến mấy vạn mét khoảng cách không gian nhận biết.

	"Quả nhiên ở đây!"

	Lại là lặn xuống một ngàn mét, rốt cục, Shawn dò xét trong, một cái thiên phú xuất hiện ở trước mắt.

	( chủng tộc: Thiên ngoại chủng tộc )

	( phi công thiên phú: Cấp trác tuyệt )

	( duy tu thiên phú: Cao cấp )

	Như lần trước dò xét lúc giống nhau như đúc thiên phú, hiển nhiên, hiện tại nằm ở hắn dò xét trong, hẳn là chính là lần trước hắn gặp phải cái kia thiên ngoại chủng tộc.

	Mà lúc này, mọi người cũng gần như đến vực sâu dưới đáy, nhìn thấy dưới đáy bên trong tình huống.

	Xa xa, một con quái vật khổng lồ lẳng lặng nằm rạp, khắp toàn thân bao bọc một tầng dày đặc đất đá.

	Thứ khổng lồ này độ dài có tới hai ngàn mét, ngoại hình dẹp dài, một đầu là tròn bóng, một đầu khác thì lại như là trong lúc bất chợt bị ở giữa cắt đứt giống như.

	"Hài cốt chiến hạm? Cái này chẳng lẽ chính là hẻm núi nơi hài cốt chiến hạm mặt khác nửa bên?"

	Shawn một chút liền nhận ra loại này ngoại hình, hẳn là chính là hài cốt chiến hạm.

	Vèo!

	Đột nhiên, một đạo thân ảnh khổng lồ từ hài cốt chiến hạm chỗ hổng nơi thoát ra, nhanh chóng hướng về vực sâu ở ngoài lên không mà đi.

	Đây là một cái chiều cao đạt đến mười mét, cả người hiện màu trắng bạc to lớn hình người kim loại thể, chính là Shawn lần trước từng thấy bộ kia cơ giáp.

	Chỉ là cùng lần trước không giống chính là, đối phương đứt rời cánh tay đã khôi phục như lúc ban đầu, không chỉ có như vậy, hai vai bên trên cái kia cực lớn như vũ khí như thế đồ vật, cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.

	"Không được, bị phát hiện!"

	Tauth gầm nhẹ một tiếng, cấp bậc Bán Thần tốc độ bạo phát, đột nhiên vọt ra ngoài, che ở chính tăng lên đến cơ giáp phía trên.

	Longfellow cùng Shawn mấy người cũng là phân tán mở, từ mỗi cái phương hướng ép về phía cơ giáp.

	Xèo, xèo, xèo!

	Nhìn thấy đường đi bị Tauth ngăn cản, trong cơ giáp, đầy đủ mấy chục đạo chùm sáng màu đỏ bắn về phía Tauth, cũng thoáng chếch đi thân thể, tà đầu hướng mặt khác một bên lên không mà đi.

	Leng keng leng keng!

	Nhưng hắn hiển nhiên là coi thường Tauth vị này Bán thần cấp cường giả thực lực, chùm sáng màu đỏ đánh ở Tauth phòng ngự từ trường bên trên, vẻn vẹn là xuất hiện tí tẹo gợn sóng.

	Đang!

	Mà ngay khi cơ giáp sắp cùng Tauth sượt qua người lúc, một cái đường kính có tới mười mấy mét hỏa diễm trụ xuất hiện, tàn nhẫn mà va về phía cơ giáp.

	Cái này rõ ràng là ngọn lửa năng lực, mà người sử dụng tự nhiên chính là Tauth.

	Trên thực tế, bao quát cô gái tóc đen ở bên trong, Chiến Thần điện ba vị Bán Thần trên người, đều là có huyết mạch thiên phú.

	Linh thực hạt nhân, dù là đối với gia tộc cao cấp tới nói, cũng là cực kỳ hi hữu đồ vật, ít có thế lực có thể lấy tới, nhưng cái này tuyệt không bao gồm Chiến Thần điện ba vị Bán Thần.

	Tuy rằng bởi vì dùng hạt nhân phương thức hấp thu hiệu suất quá thấp nguyên nhân, ba người trên thân huyết mạch thiên phú vẻn vẹn là sơ cấp, nhưng cũng đã đủ khiến ba người chiến lực tăng lên khoảng gấp ba, nhượng bọn họ trở thành Bán Thần ở trong khá mạnh tồn tại.

	Bạch!

	Ngay khi hỏa diễm trụ sắp đụng vào cơ giáp lúc, cơ giáp lại là hướng bên một cái lướt ngang miễn cưỡng tránh né ra.

	Xoạt!

	Màu đỏ cột lửa tập kích ở mấy ngàn mét ở ngoài vực sâu trên vách, vực sâu vách trực tiếp bị hòa tan ra một lỗ hổng lớn, lượng lớn hiện trạng thái lỏng dung nham từ bên trong chảy ra.

	Rất rõ ràng, vừa nãy cơ giáp triển hiện ra sự linh hoạt, so với cùng Shawn lúc chiến đấu đâu chỉ mạnh mấy trù, không có gì bất ngờ xảy ra, người máy này trải qua sửa chữa, tính cơ động đã tăng lên trên diện rộng.

	Bất quá, hiện tại ra tay có thể cũng không chỉ có Tauth một người.

	Một bên khác, Longfellow xông hướng cơ giáp, cũng có một đạo thô có tới mười mấy mét ánh chớp đánh úp về phía cơ giáp.

	Ra tay khoảng cách, vừa vặn chính là cơ giáp né tránh cực lớn cột lửa sát na, liền phảng phất cơ giáp di động đến mặt khác một bên chủ động va về phía ánh chớp.

	Ầm ầm!

	Khủng bố tiếng nổ mạnh vang lên lên, thô to ánh chớp cũng không có bắn trúng cơ giáp.

	Liền ở ánh chớp nhanh muốn đánh trúng cơ giáp lúc, từ cơ giáp vai trái, cái kia cực lớn quản hình vũ khí bên trong, một đạo thô to hồng quang xuất hiện, ở ánh chớp sắp tập kích đến cơ giáp trước, cùng ánh chớp cùng nhau nổ tung ở giữa hai người.

	Vèo!

	Ngay vào lúc này, một đạo chiều cao không kém tại cơ giáp bóng người vàng óng bỗng nhiên xuất hiện ở cơ giáp bên cạnh, quả đấm to lớn, tựa như từ trên trời giáng xuống màu vàng thiên thạch, hướng về cơ giáp đánh tới.

	Bạch!

	Thời khắc mấu chốt, cơ giáp phía bên phải vũ khí cực lớn viên đồng chỉ về Shawn, một đạo cùng vừa nãy giống nhau như đúc to lớn chùm sáng màu đỏ bắn về phía Shawn.

	Nếu như Shawn không né tránh mở, như vậy cái này đạo cực lớn chùm sáng màu đỏ thì sẽ chân thật oanh kích ở Shawn trên người.

	Nhưng lúc này, Viên hóa Shawn trên mặt lộ ra cười gằn , căn bản mặc kệ va hướng mình to lớn chùm sáng màu đỏ, nắm đấm như trước không ngừng mà rơi xuống.

	Oành!

	Như là một tiếng, vừa giống như là hai tiếng nổ vang vang lên, Shawn nắm đấm rơi vào cơ giáp ngực thiết giáp bên trên, mà cơ giáp bắn ra to lớn chùm sáng màu đỏ, cũng đánh vào Shawn trên người.

	Hai bóng người tất cả đều nhanh chóng về phía sau rút lui.

	Ầm ầm!

	Cơ giáp cùng Shawn tất cả đều rút lui mấy ngàn mét, từng cái đánh vào một mặt vực sâu vách bên trên, sâu sắc nện vào vực sâu trong vách mấy trăm mét.

	Phốc!

	Đất đá tung toé, bị miễn cưỡng nện nhập vực sâu vách ở trong cơ giáp cùng Shawn, hầu như đồng nhất thời gian từ bên trong phóng ra.

	Chỉ thấy cơ giáp nơi ngực, xuất hiện một cái rõ ràng quyền ấn, mà Shawn trên người, bị cực lớn màu đỏ cột sáng bắn trúng địa phương, lại liền tí tẹo vết tích đều không có, thậm chí ngay cả bộ lông màu vàng óng đều chưa từng xuất hiện tổn thương.