Không có đi gọi lên Lily, Shawn một mình rời đi Cathew gia tộc, cũng đi bộ hướng về vương cung đi tới.

	Vương cung cửa chính, hơn 20 vị trên người mặc vương cung trang phục kỵ sĩ nam tử, nghiêm nghị đứng thẳng, ánh mắt lúc nào cũng cảnh giác tất cả nghĩ muốn tiếp cận vương cung người.

	Cái này hơn 20 người, tất cả đều có chính thức kỵ sĩ thực lực, thực lực mạnh nhất, cũng chính là cái này hơn 20 người ở trong đội trưởng, là một cái có tử tước thân phận thượng vị kỵ sĩ.

	"Người nào?"

	Shawn tiếp cận, rất nhanh bị cái này hơn 20 người phát hiện, tám vị kỵ sĩ nhanh chóng vượt qua hơn ba mươi mét khoảng cách, đi tới Shawn mấy mét ở ngoài, rút ra từng cái vũ khí, mơ hồ đem Shawn bao vây lên.

	Ở tình huống bình thường, bọn họ đương nhiên sẽ không gặp người liền rút vũ khí ra, nhưng là Shawn không có cưỡi xe ngựa trái lại đi bộ đi tới phương thức quá mức kỳ quái, cái này đã gây nên bọn họ cảnh giác.

	"Ta là Shawn Campbell bá tước, có việc yêu cầu thấy bệ hạ, phiền phức thông báo một tiếng!"

	Bị tám người bao vây, Shawn sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói.

	"Xin lấy ra có thể chứng minh thân phận ngươi quý tộc huy chương!"

	Mặc dù nghe được Shawn trả lời, tám người như trước không có thả lỏng cảnh giác ý tứ, trong đó một cái tương đối kỵ sĩ trẻ tuổi, tuy rằng mơ hồ cảm thấy tên Shawn có chút quen tai , bất quá lại nhất thời không nhớ ra được, vẫn là mở miệng nói.

	"Quý tộc huy chương?"

	Nghe được vị này kỵ sĩ trẻ tuổi, Shawn không khỏi khẽ nhíu mày, hắn Thứ nguyên không gian là ở Ketot cứ điểm lúc từ một tên trộm trên người phục chế dung hợp đến, trước đó, tự nhiên là không có Thứ nguyên không gian.

	Vì lẽ đó, lúc trước rời đi vương quốc Carole lúc, hắn đem huy chương đặt ở nhà Campbell, lần này trở về cũng không có lấy ra, dù sao một tấm huy chương mà thôi, đối với hiện tại hắn tới nói, hoàn toàn là có cũng được mà không có cũng được đồ vật.

	Để hắn bây giờ đi về lấy, tự nhiên là không thể, liền hắn mở miệng nói.

	"Ta không có mang, phiền phức thông báo một tiếng, liền nói Shawn Campbell đến thăm, bệ hạ nên thấy ta."

	"Xin lỗi, đây là quy củ. . ."

	Kỵ sĩ trẻ tuổi lắc đầu nói , bất quá nói được nửa câu, nhưng là bị người đánh gãy.

	"Không, không thành vấn đề, Shawn bá tước, xin chờ một chút, ta lập tức liền để người đi thông báo!"

	Một cái xốc vác trung niên liên tục nói, chính là cái này hơn 20 người đội trưởng, cũng chính là vị kia có tử tước tước vị thượng vị kỵ sĩ.

	"Đội trưởng, cái này không phù hợp quy củ."

	Kỵ sĩ trẻ tuổi cau mày nhìn hướng về đội trưởng, không hiểu bình thường cực kỳ tuân thủ nghiêm ngặt cung quy đội trưởng, vì sao lại làm ra chuyện như vậy, nhưng cũng giật mình phát hiện, lúc này đội trưởng, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, hắn mơ hồ phát hiện không ổn, mau mau ngậm miệng lại.

	Không lâu sau đó, Shawn ở một cái đến đây tiếp hắn vương cung quản sự dẫn dắt đi, tiến vào vương cung bên trong, mà nhìn thấy vị này vương cung quản sự cùng với đối phương đối xử Shawn thái độ, kỵ sĩ trẻ tuổi càng là chấn kinh đến không được.

	Vị này vương cung quản sự là vương cung một đám quản sự ở trong địa vị tối cao người, không nghĩ tới lại sẽ do hắn tới đón chờ người này, hơn nữa nhìn vương cung quản sự đối xử người này khách khí thái độ, không hiểu người, e sợ còn tưởng rằng hắn ở cho một cái quyền cao chức trọng thực quyền công tước dẫn đường.

	"Đội trưởng, người kia đến tột cùng là ai?"

	Mãi đến tận Shawn cùng vương cung quản sự đi xa sau khi, kỵ sĩ trẻ tuổi mới nhìn hướng về xốc vác trung niên dò hỏi.

	"Xuỵt, sáng sớm hôm nay chuyện ngươi không nghe sao? Chính là hắn làm."

	Xốc vác trung niên xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán nói.

	"Là hắn!"

	Kỵ sĩ trẻ tuổi sắc mặt nhất thời hoàn toàn trắng bệch, chẳng trách không được cảm thấy danh tự này như thế quen tai, nguyên lai người này chính là sáng sớm hôm nay bọn họ đàm luận sự kiện kia vai chính, chỉ là bọn hắn đàm luận lúc không dám nhắc tới tên họ của đối phương, lại bởi vậy trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

	Nghĩ đến đối phương sát phạt thủ đoạn, hắn liền không khỏi thân thể run, may là vừa nãy nói chuyện còn đủ khách khí, nếu không thì, lúc mới vừa bị giết cũng không có ai sẽ vì hắn ra mặt.

	Đùa gì thế, mặc dù là hầu tước gia tộc cũng dám diệt, lại há sẽ quan tâm một mình ngươi nho nhỏ thủ vệ kỵ sĩ.

	Xanh vàng rực rỡ sảnh thất ở trong, Katikian bảy mươi bốn thế tiếp kiến rồi Shawn.

	"Shawn bá tước, mời ngồi!"

	Katikian bảy mươi bốn thế ngồi ở chủ vị bên trên, nhìn thấy Shawn đi vào, hắn nhiệt tình xin mời Shawn ngồi ở mặt bên một tấm ghế ngồi.

	"Đa tạ bệ hạ."

	Shawn nói một tiếng cám ơn sau ngồi đến loại này trên ghế ngồi.

	"Shawn bá tước cái này một chuyến trở về, động tĩnh cũng không nhỏ a!"

	Katikian bảy mươi bốn quen mặt mang ý cười trêu ghẹo nói.

	"Không có cách nào a, mới đi một năm, thì có người bắt nạt đến trên cửa đến rồi, nếu như không xuống tay tàn nhẫn một ít, không chắc sau đó còn có cái gì loại chuyện phát sinh."

	Shawn bình tĩnh nói.

	"Cũng vậy."

	Katikian bảy mươi bốn thế ngượng ngùng nở nụ cười.

	Bình thường chương trình, một cái vương quốc hầu tước mặc dù muốn xử trí, cũng còn muốn hỏi qua hắn, trưng cầu qua hắn ý kiến sau khi mới được, nhưng hiển nhiên, Shawn cũng không có trưng cầu qua hắn ý kiến.

	"Ta lần này đến, là nghĩ hướng về bệ hạ tìm chứng cứ một chuyện."

	Shawn tiếp tục nói.

	"Há, chuyện gì?"

	Katikian bảy mươi bốn quen mặt trên như trước mang theo ý cười.

	"Trải qua ta điều tra, một tháng trước, ta tin qua đời là Babbit điện hạ truyền đi, cho nên muốn để bệ hạ đem hắn gọi tới, xác thực một cái."

	"Shawn bá tước sẽ không nghe tin lời đồn chứ?"

	Katikian bảy mươi bốn thế con mắt híp lại nói.

	Shawn sắc mặt không đổi.

	"Ta cũng sợ là lời đồn, cho nên muốn để bệ hạ đem Babbit điện hạ gọi xác minh một thoáng."

	"Cái này liền không cần đi, Babbit gần nhất phạm vào chuyện, bị ta cấm đoán, tạm thời không tiện gọi tới."

	Katikian bảy mươi thế trực tiếp từ chối.

	Thấy Katikian bảy mươi bốn thế không có đem Babbit Katikian gọi tới ý tứ, Shawn vẻ mặt lạnh xuống, nói.

	"Bệ hạ hẳn là để ta tìm chứng cứ cơ hội cũng không cho?"

	"Shawn bá tước, không muốn quá phận quá đáng."

	Katikian bảy mươi bốn thế vẻ mặt đồng dạng lạnh xuống, Shawn nếu sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, vậy dĩ nhiên là đã xác định tin tức thật giả, nếu như đem Babbit Katikian gọi tới, lại sao lại có chuyện tốt.

	Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn kỹ Shawn, nói.

	"Tuy rằng ngươi đã bị đế quốc Colby phong làm bá tước, nhưng nếu như ngươi cho rằng dựa vào đế quốc này bá tước danh hiệu, liền có thể ở ta vương quốc Carole muốn làm gì thì làm, vậy thì mười phần sai."

	Theo tiếng nói của hắn, ba người từ một bên trốn ra, hai nam một nữ, mơ hồ có đem Shawn bao vây lên ý tứ.

	Shawn ánh mắt nhìn về ba người này, ba người hắn đều biết, trong đó hai người là huyết mạch quân đoàn ở trong còn lại hai vị thống lĩnh, mà một người khác nhưng là lúc trước thường xuyên đi theo ở Katikian bảy mươi bốn thế bên người một người.

	"Shawn bá tước, còn xin đừng nên quá đáng."

	Joseph thần sắc mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về Shawn, hắn là vương quốc ở trong, trừ Shawn cùng Walton ở ngoài mặt khác một cái nắm giữ Thánh kỵ sĩ chiến lực người.

	Ba người trong vòng vây, Shawn sắc mặt như trước bình tĩnh, ánh mắt của hắn nhìn Katikian bảy mươi bốn thế, nói.

	"Bệ hạ khả năng còn không biết ta đế quốc này bá tước tước vị là thế nào đến chứ?"

	"Nếu như Shawn bá tước đồng ý buông tha Babbit, ta ngược lại thật ra nguyện ý nghe một chút ngươi ở đế quốc trải qua."

	Thêm vào chính mình, tổng cộng ba vị Đại kỵ sĩ, một cái Thánh kỵ sĩ, Katikian bảy mươi bốn thế tự nhận là đã nắm chắc phần thắng, hắn giọng nói nhẹ nhàng nói.

	Thấy đối phương như vậy, Shawn lắc lắc đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, tự mình tự nói nói.

	"Bởi vì ta thế đế quốc giết một cái người."

	Nói tới đây, ánh mắt của hắn trào phúng nhìn hướng về vây quanh chính mình ba người này.

	"Mà người này, là một cái Truyền Kỳ kỵ sĩ."

	Rào!

	Trong nháy mắt, Katikian bảy mươi bốn thế cùng bao vây Shawn ba người sắc mặt đều thay đổi, nhìn hướng về Shawn ánh mắt có khiếp sợ, cũng có không tin.

	Hắn lại giết một cái Truyền Kỳ kỵ sĩ? Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?

	Một năm trước, hắn rời đi vương quốc Carole lúc, cũng bất quá mới Thánh kỵ sĩ mà thôi, làm sao có khả năng ngăn ngắn thời gian một năm liền trưởng thành đến có thể chém giết một cái Truyền Kỳ kỵ sĩ trình độ?

	Ầm, ầm, ầm!

	Mà ngay khi mấy người kinh ngạc lúc, Shawn từ chỗ ngồi đứng lên, trong nháy mắt di động, thân hình hóa thành tàn ảnh, liên tục lấp loé ba lần, khi hắn dừng lại thì ba bóng người trực tiếp bay ngược ra ngoài, chính là vừa nãy vây nhốt hắn ba người.

	Phốc, phốc, phốc!

	Sau khi rơi xuống đất, ba người tất cả đều không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, sau đó sắc mặt ngơ ngác mà nhìn Shawn.

	Shawn ra tay một sát na kia, bọn họ không phải là không có đẩy lên phòng ngự từ trường, nhưng ở Shawn nắm đấm dưới, bọn họ phòng ngự lực tràng, liền tựa như giấy giống như, dễ dàng liền bị đánh vỡ , liền ngay cả Thánh kỵ sĩ thực lực Joseph cũng không ngoại lệ.

	Thời khắc này, bọn họ tin, Shawn tuyệt đối nắm giữ Truyền Kỳ kỵ sĩ thực lực, bằng không không thể để ba người bọn họ không hề lực trở tay, đặc biệt bọn họ trong đó Joseph nhưng là nắm giữ Thánh kỵ sĩ chiến lực, tuy rằng tốc độ không được, nhưng phòng ngự từ trường tuyệt đối là Thánh kỵ sĩ cấp bậc, như trước bị dễ dàng đánh vỡ phòng ngự từ trường nện bay ra ngoài, ngoại trừ Truyền Kỳ, bọn họ thực sự không nghĩ ra cái khác.

	"Ngươi. . ."

	Katikian bảy mươi bốn thế đứng lên, nhìn Shawn, vừa mang theo phẫn nộ, lại mang theo khiếp sợ.

	Hắn không nghĩ tới bị trong vòng vây Shawn dám ra tay, hắn càng không có nghĩ tới chính là Shawn thực lực lại sẽ như vậy mạnh, ba người ở trước mặt đối phương căn bản không có năng lực phản kháng chút nào.

	Đại sảnh ở ngoài, vượt quá trăm người kỵ sĩ nghe được động tĩnh nhảy vào bên trong đại sảnh, đem Shawn bao quanh bao vây lên, bọn họ mỗi một vị bên ngoài cơ thể đều bao phủ phòng ngự lực tràng, hơn nữa nhìn bọn họ bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường cái kia chói mắt trình độ, tuyệt không là mới vào chính thức kỵ sĩ đơn giản như vậy, trong đó chính là thượng vị kỵ sĩ đều không phải số ít.

	Bị nhiều người như vậy bao vây, Shawn trên mặt không chút nào biến hóa, ánh mắt của hắn nhìn Katikian bảy mươi bốn thế, lẳng lặng chờ đợi bên trong.

	Áp lực vô hình đặt ở Katikian bảy mươi bốn thế trên người, mặc dù ở hắn cùng Shawn trong lúc đó, lại vượt quá trăm vị chính thức kỵ sĩ, hắn cũng chút nào không cảm giác được an toàn, trên mặt hắn thần sắc biến ảo bất định, cuối cùng, hắn hít một tiếng, nói.

	"Ngươi thắng!"

	Sau đó hắn ánh mắt nhìn về trong đó một cái làm như đầu lĩnh kỵ sĩ nói.

	"Đi đem Babbit điện hạ mang đến."

	Không lâu sau đó, một cái thần sắc mang theo uể oải người thanh niên trẻ bị dẫn theo lại đây, chính là Babbit Katikian.

	Biết được Shawn trở về, cũng một hơi đem tất cả nhằm vào qua nhà Campbell gia tộc chém giết sau khi, hắn bất an trong lòng, càng ngày càng mãnh liệt, cả ngày hôm nay đều ở hồn vía lên mây ở trong, mà được biết bệ hạ gọi đến, đi tới sau khi, lại phát hiện cái kia Shawn Campbell cũng ở thì trong lòng hắn dự cảm không tốt triệt để được chứng minh.