"Cái gì?"

	Thấy Shawn lại hoàn hảo không chút tổn hại chặn lại rồi chính mình mũi tên máu, nam tính Vu Sư trên mặt lóe qua một tia kiêng kỵ.

	Vu thuật mũi tên máu là trước mắt hắn nắm giữ mạnh nhất Vu thuật, một ngày trước, hắn từng dùng cái này Vu thuật đến đánh lén Nhân loại Đại kỵ sĩ Dahl Hughes, kết quả chính như nhìn thấy, mũi tên máu công phá Đại kỵ sĩ Dahl Hughes phòng ngự từ trường, để cho bị thương nặng.

	Mà, chính là mãnh liệt như vậy Vu thuật, ở mặt đối với thiếu niên ở trước mắt thì lại mất đi hiệu lực, đối phương lại hoàn hảo không chút tổn hại cản lại.

	Vèo!

	Tập hợp lại, Shawn lần thứ hai hướng về nam tính Vu Sư phóng đi.

	Xèo!

	Kiếm trong tay mang theo Thái sơn áp đỉnh tư thế, mạnh mẽ hướng về bổ tới.

	Mà nam tính Vu Sư nhưng là vội vàng ngón tay một điểm, dây leo chi tường lần thứ hai kết ra.

	Xì, xì, xì!

	Dây leo chi tường bị kỵ sĩ kiếm bổ ra, dây leo chi tường mặt sau nam tính Vu Sư chính điều động gió nghĩ phải nhanh chóng thoát đi.

	Shawn thực lực, nằm ngoài dự đoán của hắn, liền mạnh nhất Vu thuật cũng không có thể đem đối phương làm sao, trong lòng hắn không khỏi có ý lui.

	Vèo!

	Nam tính Vu Sư muốn chạy trốn, nhưng Shawn lại sao lại để cho hắn toại nguyện.

	Liên tục bị đối phương quỷ dị Vu thuật công kích mấy lần, nhưng cũng liền đối phương lông đều không có tìm đến, lúc này Shawn, trong lòng có thể nói là kìm nén nổi giận trong bụng, phát hiện nam tính Vu Sư lại muốn trốn, lúc này hết tốc lực đuổi theo.

	Ở trung cấp tốc độ thiên phú gia trì dưới, tốc độ của hắn so với điều động gió nam tính Vu Sư, không kém chút nào, thậm chí còn hơi có vượt qua.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Nam tính Vu Sư không ngừng triển khai Vu thuật, mưu toan ngăn cản Shawn đuổi theo, nhưng Shawn lại là hoặc là một kiếm đem Vu thuật loại bỏ, hoặc là dựa vào bây giờ tốc độ khủng khiếp né tránh.

	Xèo!

	Shawn rốt cục truy đuổi lên nam tính Vu Sư, sau đó kiếm của hắn, một kiếm hướng về nam tính Vu Sư phía sau lưng bổ tới.

	Nam tính Vu Sư cuống quít dùng dây leo ở phía sau bện ra một mặt dây leo tường.

	Xì xì!

	Nhưng Shawn một kiếm này, ra tay đến thực sự quá nhanh, không chỉ có đem dây leo chi tường trong nháy mắt chém thành hai khúc, càng là trực tiếp quét đến dây leo chi tường sau, đang nghĩ muốn nhanh chóng tránh thoát nam tính Vu Sư.

	Phốc!

	Nam tính Vu Sư trên lưng, xuất hiện một đạo hầu như lan tràn toàn bộ phần lưng vết thương.

	Từ vết thương nơi, có chất lỏng màu tím chảy ra, cấp tốc nhiễm tím đối phương màu xám áo choàng.

	Đối phương dòng máu lại là màu tím! ! !

	Bạch!

	Sau lưng đau rát, để nam tính Vu Sư biết mình bị thương, hắn màu bích lục con mắt tức giận trừng mắt về phía Shawn, tay chỉ hướng, một viên huyết hồng mũi tên xuất hiện lần nữa, cũng hướng về Shawn phóng đi.

	Vèo!

	Nhưng lần này, huyết hồng mũi tên lại là bắn một cái không, bị Shawn tránh né, trực tiếp từ Shawn bên cạnh sượt qua người, phá hư ra một cái lan tràn trăm mét rõ ràng vết tích sau, mới biến mất không thấy.

	Trước bị đối phương thao túng gió Vu thuật ràng buộc, Shawn không có cách nào tránh né, nhưng hiện tại không giống, hắn cũng không có bị trói buộc lại, đương nhiên sẽ không đi gắng gượng chống đỡ loại uy lực này vô cùng lớn Vu thuật.

	Vèo!

	Thấy máu tiễn không làm gì được Shawn, nam tính Vu Sư nhẫn nhịn phần lưng đau đớn, ngón tay trỏ lần thứ hai một chỉ, tựa như dải lụa màu xanh gió xuất hiện, lần thứ hai bao phủ một cái to lớn phạm vi, đem Shawn che chụp vào trong.

	Răng rắc!

	Nhưng sau một khắc, cái này gió dải lụa lại là lập tức bị Shawn một kiếm phá mở, sau đó càng là không chậm trễ chút nào lao ra, một kiếm hướng về nam tính Vu Sư ngực đâm tới.

	Lần thứ nhất, là bởi vì chưa từng thấy quỷ dị như thế Vu thuật, mới sẽ bị trói buộc lại, nhưng lần thứ hai, có đề phòng, Shawn lại làm sao tiếp tục lần nữa bị trói buộc lại!

	Phốc!

	Trường kiếm đâm thủng nam tính Vu Sư ngực, nam tính Vu Sư mới vừa nâng tay lên, lại rơi xuống, trong đôi mắt ánh sáng xanh dần dần trở nên lờ mờ, cuối cùng, toàn bộ thân thể đều xụi lơ xuống.

	đến chết, hắn cũng không nghĩ tới, giết chết Ftoe cứ điểm vương quốc cường giả, đoạt được Ftoe cứ điểm, vốn nên quy mô lớn xâm nhập vương quốc Carole phúc địa, làm vì Vu Sư bộ tộc xây xuống hiển hách công huân hắn, lại sẽ chết đi như thế, chết ở như vậy một cái liền tên cũng không biết trong tay đối thủ.

	Đem trường kiếm từ nam tính Vu Sư ngực rút ra, Shawn trong lòng thoáng cảm thán.

	Thực lực của đối phương không thể bảo là không mạnh, đặc biệt đối phương đến loại kia huyết hồng mũi tên Vu thuật, uy lực khủng bố, mặc dù là hắn bây giờ cũng lòng vẫn còn sợ hãi.

	Nếu như chính diện trúng tên, mặc dù là hắn bây giờ, cũng tuyệt đối chắc chắn phải chết, hắn có chút rõ ràng tại sao Đại kỵ sĩ Dahl Hughes sẽ chết ở trong tay đối phương.

	Có loại uy lực này cường đại Vu thuật, xác thực có giết chết Dahl Hughes khả năng, về phần tại sao Dahl Hughes không thể trốn rơi, cũng rất dễ đoán đến, đối phương dắt thi quần mà đến, hoàn toàn có thể dùng thi quần làm cái này yểm trợ, thậm chí ngăn cản Dahl Hughes, sau đó động thủ, chỉ có thể nói may là đối phương lần này không có mang theo thi quần, nếu không thì, ai sống ai chết còn chưa chắc chắn.

	"Vu thuật cũng thật là quỷ dị đồ vật."

	Nghĩ đến đối phương triển khai cái kia bốn loại quỷ dị Vu thuật, Shawn lông mày liền không khỏi hơi nhíu.

	Bất kể là thao túng dây leo, khống chế gió, vẫn là gọi ra màu lam quả cầu lửa, thậm chí làm ra cái kia huyết hồng mũi tên, đều có thể gọi là là cực kỳ quỷ dị phương thức công kích, để cho hắn có gặp phải giác tỉnh huyết mạch thiên phú người cảm giác.

	Bất quá hắn biết đó là ảo giác, đối phương cũng không có huyết mạch thiên phú, điểm này, từ lúc cùng đối phương giao thủ trước, Shawn cũng đã thăm dò điều tra rõ ràng.

	"Xem ra cái kia nghe đồn là thật sự. . ."

	Shawn không khỏi nghĩ đến ở Antonio kỵ sĩ trong học viện nhìn thấy một bản điển tịch, bên trong ghi chép nói, Vu Sư bộ tộc Vu thuật là từ giác tỉnh huyết mạch thiên phú sinh vật trên người nghiên cứu sáng tạo ra đến, nguyên bản hắn cũng không tin, nắm giữ thiên phú La Võng hắn, so với cái gì người đều hiểu huyết mạch thiên phú phức tạp, lại làm sao có khả năng có người có thể nghiên cứu nó, hơn nữa còn nghiên cứu ra rồi kết quả, bây giờ xem ra, lúc trước xác thực quá mức võ đoán.

	Bất quá từ trước nam tính Vu Sư triển khai Vu thuật lúc biểu hiện đến xem, loại này nghiên cứu sáng tạo hiển nhiên cũng không có thể đem huyết mạch thiên phú huyền bí toàn bộ khai quật ra, nếu không thì, đối phương Vu thuật liền không thể chỉ có như thế điểm uy lực.

	Phải biết sơ cấp lực lượng thiên phú đều nắm giữ gấp ba tăng cường, lấy đối phương có thể so với Đại kỵ sĩ thực lực, như triển khai đúng là huyết mạch thiên phú, mặc dù là sơ cấp, cũng có thể sẽ để thực lực đối phương tiêu thăng đến cực kỳ trình độ khủng bố, tuyệt không là hắn bây giờ có thể chống đối.

	Nhưng đối phương triển khai Vu thuật, nhưng không có loại này rất lớn trình độ tăng lên, ngoại trừ quỷ dị ở ngoài, thực lực cũng không có bản chất tính tăng lên, hiển nhiên, Vu Sư bộ tộc loại này nghiên cứu sáng tạo, cũng không có đạt đến hoàn mỹ phục chế trình độ.

	"Đáng tiếc, thiên phú La Võng phục chế dung hợp mấy ngày trước mới vận dụng, hiện tại vẫn không có khôi phục. . ."

	Liếc mắt nhìn Vu Sư thi thể, Shawn thoáng đáng tiếc lắc đầu một cái.

	Nếu như thiên phú La Võng phục chế dung hợp có thể vận dụng, hắn đúng là rất muốn đem cái này Vu Sư Vu Sư thiên phú phục chế lại đây.

	Vu Sư bộ tộc có thể cùng nhân loại tranh đấu đến nay, hơn nữa còn mơ hồ có chiếm thượng phong khuynh hướng, như vậy chủng tộc này hệ thống tu luyện tất nhiên có chỗ thích hợp.

	Đương nhiên, hắn cũng không hề từ bỏ kỵ sĩ tu luyện con đường đi Vu Sư con đường ý nghĩ, trên thực tế, kỵ sĩ tu luyện con đường mới là thích hợp hắn nhất con đường.

	Vu Sư các loại quỷ dị năng lực, hắn hoàn toàn có thể thông qua phục chế dung hợp tương ứng huyết mạch thiên phú đến thực hiện, uy lực cũng mạnh hơn Vu thuật trên quá nhiều, dù sao nhưng là chính bản.

	Cho tới phục chế dung hợp Vu Sư thiên phú, cũng vẻn vẹn là nghĩ, ở chưa hồi phục chế dung hợp đến tương ứng huyết mạch thiên phú thì lấy Vu Sư Vu thuật thu được một ít quỷ dị phụ trợ thủ đoạn, như trong phạm vi trăm dặm, tìm kiếm kẻ địch các loại.