Một cái đơn giản ví dụ, trong nhân loại nghĩ muốn sinh ra một cái Bán thần cấp cường giả, ngoại trừ cần thiết tố chất ở ngoài, càng là cần đầy đủ mấy trăm năm thời gian đào tạo.

	Mà khoa học văn minh, chế tạo một chiếc có thể so với Bán Thần cơ giáp cần bao nhiêu thời gian?

	Đối với đã hình thành dây chuyền sản xuất cấp thấp cơ giáp chế tạo, e sợ mấy phút đồng hồ thời gian cũng đã đủ để chế tạo ra một chiếc có thể so với Bán Thần cơ giáp.

	Mà phi công bồi dưỡng, tuy rằng tiêu tốn thời gian tương đối muốn dài một chút, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không dài đến mấy trăm năm, chỉ cần tố chất đầy đủ, nhiều nhất mười, hai mươi năm, hẳn là liền đủ đã bồi dưỡng được.

	Khoa học văn minh chế tạo ra một cái Bán Thần, chỉ cần mười, hai mươi năm, mà nhân loại Bán Thần bồi dưỡng, lại đầy đủ cần mấy trăm năm, cái này chính là giữa hai cái hầu như không cách nào bù đắp chênh lệch.

	"Shawn!"

	Nhìn thấy đi boong trên Shawn, tu luyện kết thúc, chính đang tại trên boong thuyền quan sát phong cảnh bên ngoài Emily hướng về Shawn gật gật đầu.

	"Hiện tại đến nơi nào?"

	Shawn đi tới, mở miệng dò hỏi.

	Cái này hơn hai tháng qua, Shawn một lòng một dạ hoa đang luyện chế Thần cấp vũ khí trên, rất ít quan tâm tinh thạch thuyền chạy đến nơi nào.

	"Không sai biệt lắm qua Linh tộc trung vực, nhiều nhất còn có hơn một tháng liền có thể đến Thú Thần điện."

	Emily nói.

	"Linh tộc trung vực?"

	Shawn vẻ mặt khó mà nhận ra hơi động, hắn cùng Linh tộc Thánh Linh điện quan hệ có thể không thể nói được tốt, không biết Thánh Linh điện có hay không đã phát hiện thân phận của hắn, dù sao lúc trước, hắn trải qua Linh tộc lúc, cũng gần gần là thay đổi trên trán trận văn.

	Bất quá, hắn bây giờ, cũng không quá kiêng kỵ Thánh Linh điện, tuy rằng Thánh Linh điện có Thần khí, có thể phát huy ra uy lực có thể so với cường giả Thần cấp công kích, nhưng hắn cũng không tính yếu.

	Viên hóa sau khi, mặc dù không dùng tới thuấn thiểm, hắn phòng ngự cũng có thể đủ để đạt đến Thần cấp, mà nếu là vận dụng thuấn thiểm, phòng ngự còn muốn đang bình thường Thần cấp trụ cột bên trên làm tiếp tăng lên.

	Có loại này phòng ngự, mặc dù đối phương động dùng thần cấp vũ khí, hắn cũng không phải quá mức kiêng kỵ, lại nói, mặc dù là Bán Thần, cũng khó có thể thời gian dài kích phát Thần khí.

	"Làm sao?"

	Nhận ra được dị dạng, Emily kỳ quái nhìn hướng về Shawn.

	"Không có chuyện gì."

	Shawn lắc đầu một cái, nói sang chuyện khác hỏi.

	"Khoảng cách ta rời đi bộ tộc Thú nhân lãnh địa không sai biệt lắm có hai năm, không biết Vela tỷ đệ thế nào rồi?"

	"Nửa năm trước ta đến xem qua một chuyến, có ngươi lưu lại những kia tiền, hai người ở trong thành tìm một chỗ khách sạn mua lại kinh doanh, hiện tại làm ăn cũng không tệ lắm!"

	Emily nói.

	"Vậy thì tốt!"

	Shawn gật gật đầu.

	Phía sau hai người, một bóng người đi tới boong tàu, đây là một cái trên người mặc màu vàng nhạt da lông quần áo cô gái xinh đẹp, chính là vị kia Hồ tộc Bán Thần Tairisa.

	Nhìn thấy song song đứng chung một chỗ Shawn cùng Emily, trong mắt nàng có một tia khó mà nhận ra ý cười, đi lên phía trước, cười chào hỏi.

	"Shawn các hạ, rất hiếm thấy đến ngươi đến trên boong thuyền đến!"

	"Trước vẫn ở luyện khí, trước đây không lâu vừa vặn luyện chế hoàn thành, vì lẽ đó liền đến trên boong thuyền đến buông lỏng một chút!"

	Shawn giải thích, dùng trên thuyền phòng luyện khí, chuyện như vậy là che giấu không được, tự nhiên cũng không có cần thiết che giấu, chỉ cần không đem Thần cấp vũ khí chuyện nói ra liền làm.

	"Shawn các hạ trẻ tuổi như vậy, liền có thực lực như thế, không nghĩ tới đối với luyện khí cũng cực kỳ am hiểu!"

	Hồ tộc Bán Thần thái lỵ thoáng cảm thán nói.

	"Tairisa điện chủ quá khen!"

	Tiểu Văn khiêm tốn nói.

	Ở trên boong thuyền ở lại một quãng thời gian, ba người liền ai đi đường nấy, bất kể là Emily, vẫn là Hồ tộc Bán Thần Tairisa, một rảnh rỗi đều sẽ tập trung vào tu luyện trong, ở trên thuyền phần lớn thời gian đều là tại tu luyện ở trong vượt qua.

	Shawn trở lại chính mình ở trên thuyền gian phòng, luyện chế Thần khí tiêu tốn hơn hai tháng thời gian, cái này hơn hai tháng bên trong, huyết mạch hỗn hợp năng lực đã khôi phục.

	Bất quá bởi vì vẫn bận luyện chế Thần khí, trái lại là đem đã quên, cũng may bây giờ huyết mạch hỗn hợp năng lực đã có thể tích lũy, đúng là cũng sẽ không lãng phí.

	Hiện đang luyện chế Thần khí đã có một kết thúc, Shawn bắt đầu cân nhắc nên làm gì sử dụng lần này huyết mạch hỗn hợp.

	Hắn hôm nay, mặc dù đã đầy đủ nắm giữ 150 loại huyết mạch thiên phú, nhưng chân chính đạt đến đỉnh cấp hơn nữa còn không có hỗn hợp cũng không coi là nhiều, cũng cũng chỉ có không gian thiên phú, hoá rồng thiên phú, mạng nhện thiên phú, dịch dung thiên phú, khống trùng thiên phú, khống thực thiên phú, niệm lực thiên phú, phân thân thiên phú, hàn băng thiên phú.

	Tổng cộng tám loại thiên phú, nói cách khác, sắp sửa hỗn hợp đem ở cái này tám loại thiên phú ở trong sản sinh.

	Những cái này thiên phú trong, Shawn muốn nhất hỗn hợp tự nhiên là không gian thiên phú, bây giờ, vẻn vẹn là đỉnh cấp không gian thiên phú cũng đã đạt đến vượt qua bình thường Bán Thần uy lực, nếu là hỗn hợp sau khi, có trình độ nhất định tăng cường, há không thể đạt đến Thần cấp?

	Bất quá đến tột cùng nên thế nào hỗn hợp, lại là một vấn đề, không gian thiên phú quá mức đặc thù, cùng những thiên phú khác có bản chất tính khác nhau, Shawn tầm mắt ở mấy cái thiên phú bên trên qua lại nhìn quét, nhưng cũng không có phát hiện tương tự chỗ.

	"Vậy chỉ dùng phương pháp ngu nhất, từng cái từng cái thí!"

	Cuối cùng, Shawn vẫn là quyết định chọn dùng phương pháp ngu nhất, cái kia chính là dùng những thiên phú khác thử nghiệm cùng không gian thiên phú hỗn hợp, lấy phương thức như thế, tìm ra có thể cùng không gian thiên phú hỗn hợp thiên phú.

	"Trước tiên lấy hoá rồng thiên phú thử một chút!"

	Chọn lựa không gian thiên phú cùng hoá rồng thiên phú, Shawn vận dụng huyết mạch hỗn hợp năng lực.

	Vù!

	Một tia nhẹ nhàng run rẩy xuất hiện , bất quá sau một khắc lại là bình tĩnh lại, mà Shawn thân thể cũng không có trở nên nóng bỏng, hiển nhiên, huyết mạch hỗn hợp là thất bại, không gian thiên phú cũng không thể cùng hoá rồng thiên phú hỗn hợp.

	"Cái kế tiếp, mạng nhện thiên phú!"

	Vù!

	Lại là một tia nhẹ nhàng run rẩy xuất hiện, tiếp theo liền bình tĩnh lại, mạng nhện thiên phú cũng tuyên bố thất bại.

	Dịch dung thiên phú.

	Khống trùng thiên phú.

	Khống thực thiên phú.

	Phân thân thiên phú.

	Hàn băng thiên phú.

	Một cái lại một cái đỉnh cấp thiên phú, bị Shawn thử nghiệm hỗn hợp nhập không gian thiên phú ở trong, kết quả cũng lấy thất bại chấm dứt.

	Cuối cùng, chỉ chỉ còn lại niệm lực thiên phú.

	"Liền xem niệm lực thiên phú!"

	Shawn đem niệm lực thiên phú hỗn hợp hướng về không gian thiên phú.

	Vù!

	Một tia nhẹ nhàng run rẩy xuất hiện, sau một khắc. . .

	Không có bình tĩnh lại! ! !

	Trái lại là Shawn bản thân thân thể bắt đầu trở nên nóng bỏng, nói cách khác, không gian thiên phú có thể cùng niệm lực thiên phú hỗn hợp, hiện tại chính đang tại hỗn hợp!

	"Có thể hỗn hợp!"

	Thời khắc này, mặc dù là Shawn cũng không khỏi trên mặt lộ ra một tia hưng phấn.

	Nếu là tầm thường thiên phú huyết mạch hỗn hợp, hắn cũng sẽ không quá mức lưu ý, nhưng không gian thiên phú không giống, đây là hắn ngoại trừ thiên phú La Võng ở ngoài, trước mắt nắm giữ đặc thù nhất cùng đặc biệt thiên phú.

	Đẳng cấp vẻn vẹn là đỉnh cấp, thậm chí ngay cả hỗn hợp huyết mạch thiên phú đều không phải, cũng đã đủ để đem sức chiến đấu của hắn tăng lên tới vượt qua bình thường Bán Thần, nếu như lại hỗn hợp những thiên phú khác, uy lực lại sẽ làm sao?

	Mười phút.

	20 phút.

	. . .

	Một canh giờ.

	Thời gian ở Shawn có chút lo lắng chờ đợi ở trong vượt qua, đầy đủ sau một tiếng, Shawn trên người nhiệt ý mới biến mất, hắn hầu như là không thể chờ đợi được nữa vận dụng thiên phú La Võng dò xét hướng về thiên phú của chính mình.