rời đi đế đô, đội ngũ một đường tiến lên, ban ngày chạy đi, buổi tối giải lao, đầy đủ tiêu tốn thời gian nửa tháng, mới đi ra đế quốc cảnh nội, mà cái này hay là bởi vì đội ngũ này sử dụng ngựa toàn bộ có Hung thú huyết mạch, tốc độ là tầm thường ngựa mấy lần nguyên nhân, nếu là đổi lại tầm thường ngựa, ít nhất phải một hai tháng mới có thể đi ra đế quốc Colby cảnh nội.

	Chạng vạng, một chỗ cực lớn trong lều vải, Shawn, thập thất công chúa, Eve, còn có lần này đi theo hộ vệ tóc cây cọ trung niên Karl bốn người ngồi ở một tấm có thể chồng chất bàn vuông trước dùng cơm.

	Bữa tối là xúc xích cộng thêm mới mẻ lộc thịt thăn, do theo đội bếp trưởng phanh chế, mùi vị vô cùng không sai, hơn nữa bởi vì thập thất công chúa có không gian thạch nguyên nhân, mặc dù nửa tháng trôi qua, nguyên liệu nấu ăn như trước tựa như ban đầu như vậy mới mẻ, khiến mỹ vị trình độ càng lên một tầng.

	"Biểu tỷ, còn có thời gian bao lâu mới có thể đến vương quốc Ngân Nguyệt?"

	Eve vừa ăn lộc thịt thăn, vừa mơ hồ không rõ về phía thập thất công chúa dò hỏi.

	Cái này thời gian nửa tháng, nàng có thể nói là chơi điên rồi, không có lựa chọn cưỡi xe ngựa, phần lớn thời gian đều là cưỡi ngựa.

	Dọc theo đường đi cảnh sắc mỹ lệ, làm cho nàng đáp ứng không xuể, nụ cười trên mặt sẽ không có dừng lại qua.

	"Hẳn là còn có năm ngày hành trình đi."

	Cái nĩa tao nhã xiên lên một khối xúc xích thịt, thập thất công chúa nói.

	"Điện hạ, lần này vương quốc Ngân Nguyệt là do vì sự tình gì hướng về đế quốc cầu viện?"

	Tóc cây cọ trung niên Karl cũng dò hỏi.

	"Nói là bọn họ cảnh nội xuất hiện một con Truyền Kỳ hung thú, đã có không ít thành trấn gặp phải tập kích, bọn họ đối phó không được, cho nên mới hướng về đế quốc cầu viện."

	Thập thất công chúa cười nói.

	"Truyền Kỳ hung thú? !"

	Bên cạnh, Shawn nghe nói như thế, trong lòng bừng tỉnh, chẳng trách không được vị kia đế vương sẽ đem phần này cứu viện nhiệm vụ giao cho thập thất công chúa, có cao cấp ngự thú thiên phú nàng, có thể nói là mấy vị vương tử công chúa ở trong ứng cử viên phù hợp nhất.

	Nghĩ đến ngự thú thiên phú, hắn không khỏi cười thầm trong lòng, lúc này ở trên người hắn , tương tự có một cái cao cấp ngự thú thiên phú.

	Thời gian nửa tháng đã đầy đủ phục chế dung hợp khôi phục một lần, vừa vặn thập thất công chúa ngay khi, cơ hội hiếm có, hắn trực tiếp đem thập thất công chúa cao cấp ngự thú thiên phú phục chế dung hợp.

	Trong hai ngày này, đội ngũ dựng trại đóng quân thì hắn cũng có tiến vào phụ cận rừng núi trong, kiểm tra cái này cao cấp ngự thú thiên phú.

	Không hổ là đẳng cấp đạt đến cao cấp ngự thú thiên phú, trải qua hai ngày nay kiểm tra, đối với thiên phú này, Shawn hết sức hài lòng.

	Tầm thường bình thường động vật dễ dàng liền có thể nô dịch, mặc dù là có một ít thực lực Hung thú, cũng bất quá kiên trì chốc lát thì sẽ bị nô ngự.

	Nô ngự quá trình căn bản không cần làm cái khác, vẻn vẹn là tiếp cận nghĩ muốn bị nô ngự đối tượng, sau đó vận dụng ngự thú thiên phú là được.

	Hắn suy đoán, vận dụng ngự thú thiên phú lúc, trên người hắn nên phát ra một loại không nhìn thấy mò không được gợn sóng, sau đó dựa vào gợn sóng này đi ảnh hưởng, đi khống chế những động vật này.

	Mà khống chế cần thời gian, thì lại hẳn là cùng thực lực của tự thân cùng với Hung thú thực lực có quan hệ.

	Thực lực bản thân càng mạnh, tỏa ra sức chấn động kia hẳn là thì sẽ càng mạnh, nô ngự tốc độ thì sẽ càng nhanh.

	Hung thú thực lực càng mạnh, đối với gợn sóng này chống lại tính thì sẽ càng mạnh, nô ngự cần thiết tiêu tốn thời gian cũng sẽ càng dài.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải nói chỉ cần thời gian đầy đủ dài, bất kỳ cấp Hung thú đều có thể nô ngự, khi Hung thú thực lực mạnh mẽ đến hoàn toàn có thể không nhìn loại cường độ này gợn sóng nô ngự thì mặc dù thời gian lại dài, hiển nhiên cũng là khó có thể nô ngự thành công.

	Tựa như một con Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, mặc dù xuất hiện ở Shawn trước mặt, không hạn thời gian cho Shawn nô ngự, Shawn cũng khẳng định nô ngự không được, loại kia cấp Hung thú hẳn là đã có thể ung dung chống được Shawn phát ra loại kia nô ngự gợn sóng.

	Sau năm ngày, vương quốc Ngân Nguyệt vương đô.

	Cửa thành, hai bên là cầm trong tay nhạc cụ hoặc là cờ xí, trên người mặc thống nhất trang phục màu đỏ đội danh dự, ở giữa nhưng là một đám trên người mặc hoa lệ trang phục quý tộc nam nữ.

	Ở cái này quần trên người mặc trang phục quý tộc nam nữ ở chính giữa chính là một cái đầu đội vương miện trung niên, chính là vương quốc Ngân Nguyệt hiện nay quốc vương Sebitre năm mươi bốn thế.

	Hắn tuổi tác bốn mươi tuổi, đối với nắm giữ Thánh kỵ sĩ thực lực hắn tới nói, có thể nói là chính trực tráng niên lúc, chỉ là gần nhất mấy tháng, hắn lại gần như sắp sầu trắng đầu.

	Một con không biết từ nơi nào xuất hiện Hung thú thỉnh thoảng tập kích vương quốc thành trì, đã có mười mấy tòa thành trì gặp phải này con Hung thú tập kích.

	Hắn phái ra thủ hạ tinh nhuệ nhất vương quốc quân đi tới vây quét này con Hung thú, kết quả hầu như toàn quân bị diệt, thậm chí ngay cả ba vị Thánh kỵ sĩ thống lĩnh đều có một cái bị con mãnh thú kia giết chết, duy nhất thành quả đại khái chính là biết được con mãnh thú kia thực lực, cái kia rõ ràng là một con Truyền Kỳ cấp Hung thú.

	"Holt, ngươi xuất từ đế quốc Colby, đối với vị này thập thất công chúa có hay không cái gì hiểu rõ?"

	Sebitre năm mươi bốn thế hướng về một cái da thịt hơi đen trung niên dò hỏi.

	Thông qua đế quốc bên kia chim bay đưa tin, hắn đã biết, đế quốc phái lại đây trợ giúp chính là hiện nay đế vương thứ 17 con tự Scythia Tomyris công chúa, mà cái này đồng dạng là để hắn cảm giác buồn phiền một trong những nguyên nhân.

	Nguyên bản, hắn hi vọng đế quốc phái ra một cái cường đại Truyền Kỳ cường giả đem này con Truyền Kỳ hung thú đánh gục, nhưng không nghĩ đối phương phái ra lại là một cái tuổi tác mới vừa 20 ra mặt công chúa.

	Một cái mới vừa thành niên công chúa có thể mạnh bao nhiêu thực lực?

	Trong nội tâm, hắn đã không quá xem trọng đế quốc lần này trợ giúp, chỉ hi vọng đối phương sau khi đến, ở điều tra rõ ràng con mãnh thú kia thực lực sau, sẽ lần thứ hai hướng về đế quốc tìm kiếm trợ giúp, mà sẽ không khinh xuất.

	"Không hiểu rất rõ, lúc trước ta rời đi đế quốc Colby lúc, cái này vị điện hạ cũng mới mấy tuổi mà thôi, hơn nữa ta vẻn vẹn là một cái đi xa tha hương người thất bại , căn bản tiếp xúc không tới cái kia phương diện."

	Da thịt hơi đen trung niên cười khổ một tiếng, lắc lắc đầu.

	Ở vương quốc Ngân Nguyệt, hắn là thực lực có thể xếp tới hàng đầu Thánh kỵ sĩ cường giả, nhưng ở đế quốc Colby, hắn chân tâm không tính là gì , căn bản tiếp xúc không tới đế quốc hoàng thất cái kia phương diện, sở dĩ sẽ đến vương quốc Ngân Nguyệt, cũng là bởi vì chiến đấu bên trong chịu đến khó để khôi phục chấn thương, suốt đời đã Truyền Kỳ vô vọng.

	Nếu có như vậy một tia trở thành Truyền Kỳ cơ hội, hắn lại há sẽ rời đi đế quốc Colby, đi tới nơi này tài nguyên tu luyện có thể nói là cực kỳ thiếu thốn vương quốc Ngân Nguyệt.

	Thà rằng làm đầu gà, không làm đuôi phượng, cái này tựa hồ rất có đạo lý, nhưng cái này phải có một cái tiền đề, cái kia chính là cái này đầu gà có thể làm được an ổn.

	Khi ngươi biết, ở trên thế giới này có như vậy một đám người, một cái không cao hứng liền có thể dễ dàng ép chết ngươi lúc, ngươi thật có thể yên tâm thoải mái đi làm cái kia đầu gà?

	Vì lẽ đó, rời đi đế quốc Colby đi tới cái khác vương quốc Đại kỵ sĩ, Thánh kỵ sĩ, tuy rằng có, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều , bởi vì làm như vậy, liền hầu như tương đương từ bỏ tiến thêm một bước khả năng, dù sao ngoại trừ đế quốc Colby, nhân loại cái khác vương quốc phụ trợ tài nguyên tu luyện có thể nói là vô cùng độ thiếu thốn để hình dung , căn bản không có thể chống đỡ bọn họ tiến thêm một bước.

	Nghe được da thịt ngăm đen trung niên trả lời, Sebitre năm mươi bốn thế rơi vào suy tư, mà da thịt hơi đen trung niên nhưng là rơi vào hồi ức, trong lúc nhất thời, hai người đều rơi vào trầm mặc.

	Oành, oành, oành!

	Bỗng nhiên, trầm mặc hai người đều là bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt mang một vẻ bối rối nhìn hướng về xa xa.

	Không chỉ có là bọn họ, đứng ở cửa thành miệng thậm chí vương đô bên trong, thời khắc này, hầu như tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới.

	"Như vậy động tĩnh khổng lồ, đến tột cùng là cái gì loại "Quái vật" mới có thể tạo thành? Lẽ nào là con kia Truyền Kỳ cấp Hung thú kéo tới?"

	Vừa nghĩ tới khả năng này, tất cả mọi người đều không khỏi thân thể run lên, mặc dù là Sebitre năm mươi bốn thế cùng với da thịt hơi đen trung niên đều không khỏi như vậy.

	Truyền kỳ cấp bậc thậm chí trở lên cấp bậc, mặc dù bị gọi là diệt quốc cấp, là bởi vì đối mặt cái này dạng cấp bậc, tầm thường vương quốc căn bản không có chút nào sức đề kháng, nếu như con kia Truyền Kỳ hung thú thật sự ở đế quốc Colby trợ giúp chạy tới trước kéo tới, như vậy vương đô hôm nay khẳng định là phải gặp nát.

	Bất quá, sau một khắc, hai người rồi lại không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trên mặt vẻ mặt vừa có khiếp sợ lại có mừng rỡ.

	Xa xa phía trên đường chân trời, một nhánh mang theo đế quốc Colby cờ xí đội ngũ, nhanh chóng hướng về vương đô bên này đi tới, mà tạo thành như vậy động tĩnh, nhưng là đội ngũ này ở trong, một con hình thể vượt quá 20 mét to lớn Hung thú.

	Này không phải là cái kia một con ở vương quốc Ngân Nguyệt bừa bãi tàn phá Hung thú, mà là đế quốc Colby phái tới trợ giúp đội ngũ mang đến Hung thú.

	Xác định điểm này, hai người đều triệt để yên lòng, tuy rằng còn không rõ ràng lắm thập thất công chúa cùng với nàng mang đến người thực lực, nhưng một con thực lực mạnh mẽ Hung thú, cũng đã đủ để cho hai người ăn một viên thuốc an thần, mặc dù lại kém cũng chắc chắn sẽ không so với hiện tại càng kém, này con Hung thú vẻ ngoài có thể không yếu, mặc dù không địch lại con kia Truyền Kỳ hung thú, hẳn là cũng có thể hơi hơi chống đối một chút đi?

	Thập thất công chúa suất lĩnh đội ngũ nhanh chóng đến vương quốc Ngân Nguyệt cửa thành, theo đội ngũ này tiếp cận, cửa thành một đám người từ từ xuất hiện xôn xao.

	Một con ngoại hình khổng lồ như thế, thực lực rất khả năng đạt đến Truyền Kỳ Hung thú, đối với cái này quần sức chiến đấu cao nhất cũng mới Thánh kỵ sĩ gia hỏa tới nói, thực sự quá mức có xung kích tính, cũng may có thể xuất hiện ở nghênh tiếp trong đội ngũ người, tâm lý tố chất đều sẽ không thấp, hơn nữa đều biết này con cực lớn Hung thú là bị người nô dịch ở lại, mới chưa từng xuất hiện một hống mà chạy tình huống.

	Đội ngũ ở đây ngừng lại, ở tóc cây cọ trung niên Karl cùng đi, thập thất công chúa từ Song Đầu Báo kéo động trên xe ngựa đi xuống, mà vương quốc Ngân Nguyệt một đám người cũng tiến lên đón, một người cầm đầu đầu đội vương miện, chính là Sebitre năm mươi bốn thế.

	"Xin chào Sebitre bệ hạ!"

	Thập thất công chúa thoáng khom lưng thi lễ một cái.

	"Scythia điện hạ một đường cực khổ rồi."

	Sebitre năm mươi bốn thế thái độ dị thường khách khí.

	Luận thân phận, thập thất công chúa cũng không thể so hắn cái này Nhất quốc chi chủ kém, dù sao đế quốc Colby là nhân loại mạnh nhất vương quốc, vương tử, công chúa, địa vị thiên nhiên liền muốn so với bình thường nhân loại vương quốc cao hơn một cấp, luận thủ hạ thế lực, đối phương cũng chưa chắc kém hắn, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, vương quốc Ngân Nguyệt hiện tại là muốn cầu cạnh đối phương.

	Một phen khách sáo sau khi, thập thất công chúa cùng tóc cây cọ trung niên Karl phản trở lại xe ngựa bên trong, xe ngựa lần thứ hai xuất phát, hướng về vương đô trung ương vương cung bước đi, ngồi xe ở phía trước nhất dẫn đường chính là Sebitre năm mươi bốn thế, có thể thấy được đối với thập thất công chúa coi trọng.