Phốc!

	Ba đạo huyết quang, trực tiếp rơi vào vị này bỗng nhiên lao ra Ngưu tộc cấp bốn Thú chiến sĩ trên người, cũng xì xì một tiếng chui vào.

	Cái kia rõ ràng là to bằng nắm tay trẻ con Phệ Huyết trùng!

	"A —— "

	Vị này Ngưu tộc cấp bốn Thú chiến sĩ phát ra thống khổ kêu rên, cũng ngã xuống đất không ngừng lăn lộn.

	Ở trên người hắn, rõ ràng có thể thấy cái gì đồ vật ở dưới da hướng về trái tim di động.

	Chỉ một lát sau, hắn liền hai mắt trắng dã, khóe miệng chảy máu, triệt để không một tiếng động.

	"Lùi. . ."

	Nhìn thấy bỗng nhiên lao ra Ngưu tộc cấp bốn Thú chiến sĩ thảm trạng, các gia tộc bao gồm ban đầu vị kia Ngưu tộc cấp bốn Thú chiến sĩ tất cả đều biến sắc, dồn dập về phía sau lui nhanh, tránh né những thứ này huyết sắc côn trùng.

	"Đi. . ."

	Ngay vào lúc này, Shawn lại là khẽ quát một tiếng, hướng về U Linh mộc phóng đi, ở phía sau thân, Emily cùng Hổ tộc ông lão theo sát , tương tự triển lộ ra cấp bốn Thú chiến sĩ tốc độ.

	Trước sở dĩ ngăn cản Emily cùng Hổ tộc ông lão, tự nhiên là bởi vì hắn lập thể dò xét dò xét đến U Linh mộc trên những thứ này huyết sắc côn trùng.

	Vèo!

	Không có gặp đến bất kỳ trở ngại, ba người một đường thông suốt đi tới U Minh mộc trước.

	"Giúp ta tranh thủ thời gian!"

	Đi tới U Minh mộc trước, trên tay mang theo một đôi làm bằng bạc găng tay Emily, một quyền hướng về U Linh mộc đấm tới.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, U Minh mộc bị nắm đấm đập trúng địa phương, vụn gỗ bay tán loạn, một cái không cạn cái hố xuất hiện, cũng nương theo có chất lỏng màu xanh lam chảy xuôi mà ra, lại như là người bị thương chảy máu.

	Không chỉ có như vậy, U Linh mộc càng là toàn bộ bắt đầu run rẩy, sợi rễ không ngừng rút ra, như là động vật giống như chuẩn bị di động chạy trốn.

	"Cứng quá!"

	Emily hơi nhíu mày, nàng cú đấm này lực đạo đủ để đạt đến cấp bốn Thú chiến sĩ trung vị tiếp cận thượng vị, lại không nghĩ rằng vẻn vẹn xuất hiện như vậy một cái hố oa.

	Oành oành oành!

	Quả đấm của nàng không ngừng rơi xuống, trái phải quyền liên tiếp triển khai, vụn gỗ bay tán loạn, không ngừng hướng về thân cây bên trong thâm nhập.

	Vèo, vèo, vèo!

	Mười mấy vệt huyết quang chuyển hướng, hướng về U Linh mộc bên này mà tới.

	Liền ở U Linh mộc bị thương trong nháy mắt tiếp theo, đánh úp về phía các đại gia tộc cấp bốn Thú chiến sĩ màu máu côn trùng, như là chịu đến cưỡng chế triệu hoán giống như, dồn dập từ bỏ nguyên lai mục tiêu, hướng về U Linh mộc bên này mà tới.

	Vèo!

	Có tới to bằng nắm tay trẻ con Phệ Huyết trùng tốc độ cực nhanh, hầu như chớp mắt, cũng đã tiếp cận Shawn ba người.

	Đang!

	Một tiếng kim thiết tiếng giao kích.

	Shawn trường kiếm chém ra, chém ở phía trước nhất Phệ Huyết trùng trên người.

	Đùng!

	Phệ Huyết trùng bị chém bay ra ngoài, rơi vào cách đó không xa trên mặt đất, nhưng Shawn lại là con ngươi không khỏi hơi co rụt lại.

	Kiếm của hắn chém ở loại này Phệ Huyết trùng trên người, lại chỉ chỉ còn sót lại nhợt nhạt chèo ngân, phòng ngự so với loại kia to bằng móng tay Phệ Huyết trùng mạnh đầy đủ một đoạn dài, hơi rung nhẹ hai lần, liền lần thứ hai nhảy lên, hướng về hắn vọt tới.

	Cùng lúc đó, cái khác Phệ Huyết trùng cũng lần lượt chạy tới.

	Đang đang đang!

	Trường kiếm trong tay của hắn không ngừng vung ra, không ngừng cùng huyết quang đụng vào nhau, truyền ra một tiếng lại một tiếng kim thiết tiếng giao kích.

	May là chỉ có mười mấy con, nếu như số lượng lại nhiều hơn, hắn e sợ cũng chỉ có đem thực lực tăng lên tới thượng vị Phong Hào truyền kỳ.

	"Đáng chết, bọn họ cũng giấu giếm thực lực!"

	Cùng lúc đó, bị Phệ Huyết trùng từ bỏ các đại gia tộc chiến sĩ cấp bốn trên mặt mang theo tức giận , tương tự hướng về U Linh mộc bên này vọt tới.

	Liên tục hai lần bị người sái, lửa giận đã viết ở trên mặt của bọn họ.

	"Ta đi ngăn trở bọn họ!"

	Thấy Shawn bị huyết sắc côn trùng kiềm chế lại căn bản không thoát thân được, Hổ tộc ông lão một bước bước ra đón lấy cái này năm vị cấp bốn Thú chiến sĩ.

	Bên hông hắn mang theo đao, lúc này đã ra khỏi vỏ.

	Đang!

	Trắng sáng sắc lưỡi đao cùng một cái nhận trảo va chạm vào nhau, một bóng người đột nhiên về phía sau chợt lui.

	Xoạt ——

	Đầy đủ lui hơn mười mét, cái này bóng người mới ngừng lại, chính là mang nhận trảo Lang tộc cấp bốn Thú chiến sĩ.

	"Trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ? !"

	Lang tộc cấp bốn Thú chiến sĩ trong mắt có vẻ kinh ngạc , bất quá lại là không chút do dự lần thứ hai vọt tới trước, mặc dù đối phương có trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ thực lực, nhưng bọn họ có thể cũng không chỉ có hắn một người.

	Bá, bạch!

	Liền ở Hổ tộc ông lão cùng Lang tộc mười mấy chiến sĩ giao thủ lúc, một cây chủy thủ, một thanh lưỡi búa lại là đồng thời đánh úp về phía Hổ tộc ông lão.

	Phốc!

	Hổ tộc ông lão nghiêng người tránh né, tuy rằng tránh thoát lưỡi búa chém vào , bất quá vẫn bị dao găm chèo bên trong, bên eo lưu lại một vết thương, đỏ sẫm máu rơi xuống.

	"cút. . ."

	Nhẫn nhịn bên hông đau nhức, Hổ tộc ông lão đao hướng về nắm dao găm Mã tộc Lão phu nhân bổ tới.

	Đang!

	Dùng dao găm cản một thoáng Mã tộc Lão phu nhân bị đánh bay.

	Nhưng thời khắc này nhưng có đầy đủ bốn người đánh úp về phía hắn.

	Phốc! Oành!

	Có vũ khí, cũng có quả đấm to lớn rơi vào Hổ tộc ông lão trên người, Hổ tộc ông lão trên người nhất thời xuất hiện lợi khí vết thương cùng với nắm đấm sưng đỏ.

	Chỉ một lát sau, trên người hắn cũng đã vết thương đầy rẫy , bất quá hắn dù sao cũng là thực lực đạt đến trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ tồn tại, thương thế trên người nhìn như nghiêm trọng, nhưng cũng không có trí mạng thương, nhưng chỉ bằng vào hắn một người nghĩ muốn ngăn trở đầy đủ năm người, hiển nhiên cũng không thể.

	Oành!

	Hổ tộc ông lão ngực lần thứ hai gặp phải một cái nắm đấm, đã là tập ở ngực hắn thứ năm quyền.

	Răng rắc!

	Nương theo xương nứt âm thanh, Hổ tộc ông lão về phía sau bắn ngược, khóe miệng càng là đã chảy máu.

	Đùng!

	Một bàn tay ở sau lưng của hắn hơi vỗ một cái, dời đi trên người hắn khí lực, đem hắn xụi lơ thân thể đỡ lấy.

	Ra tay chính là Shawn.

	Ngay khi vừa nãy, những kia huyết sắc côn trùng đã đi tứ tán, hắn mới có thể thoáng cái đến ra tay đến, nếu như hắn đoán không sai, Emily khả năng đã xong rồi.

	Quả nhiên, sau một khắc trong tay hắn liền nhẹ đi, Hổ tộc ông lão đã bị phù đi, đồng thời hắn còn nghe được một cái âm thanh.

	"Triệt. . ."

	Dưới chân đột nhiên đạp xuống mặt đất, Shawn bắn lên, hướng về trên bầu trời bay đi, đỡ Hổ tộc ông lão Emily đã bay đến hắn phía trước.

	"Không nên để cho bọn họ chạy. . ."

	Các đại thế lực cấp bốn Thú chiến sĩ cũng vọt người bay lên , bất quá cùng Shawn ba người khoảng cách lại là không ngừng bị kéo xa.

	Vận dụng cao cấp phi hành thiên phú Shawn, tốc độ đã có thể đạt đến trung vị Phong Hào truyền kỳ, tự nhiên không phải những thứ này người có thể đuổi theo.

	Mà Emily tốc độ liền càng nhanh rồi, mặc dù là mang theo một người, tốc độ cũng còn nhanh hơn Shawn lên một ít.

	Rất nhanh, ba người liền đem truy đuổi mấy vị cấp bốn Thú chiến sĩ lược xuống.

	"Ở đây dừng lại một thoáng!"

	Xác thực sau lưng đã không có truy đuổi người, ba người dừng ở một chỗ rừng rậm ở trong.

	Sau khi rơi xuống đất, Emily mau mau lấy ra thuốc chữa thương cho Hổ tộc ông lão xoa, lấy cấp bốn Thú chiến sĩ cường đại tự lành năng lực, lại thêm vào thuốc chữa thương, e sợ một trong vòng hai ngày liền có thể khôi phục.

	Cho tới ngực gãy vỡ khớp xương, may mà cũng không có thương đến nội tạng, đã bị Hổ tộc ông lão điều động bắp thịt, đem khớp xương chống đỡ về tại chỗ, nhưng nghĩ muốn khép lại liền không phải trong thời gian ngắn có thể làm được chuyện.

	"Đây chính là cái kia U Linh mộc hạt nhân!"

	Cho đến lúc này, Emily mới có cơ hội lấy ra U Linh mộc hạt nhân, Shawn ánh mắt nhìn tới, là một đoàn to bằng nắm tay trẻ con, màu xanh như là quả đông như thế đồ vật.

	Đùng ——

	Móc ra dao găm, Emily trực tiếp một đao đem màu xanh quả đông cắt thành hai nửa, cũng đem bên trong một nửa đưa cho Shawn.

	Móc ra một cái hộp, Shawn đem cái này một nửa màu xanh quả đông đựng vào trong đó, để vào Thứ nguyên không gian.

	Vật này đối với hắn mà nói tác dụng cũng không lớn, đã phục chế dung hợp U Linh mộc trên người Khống Trùng huyết mạch thiên phú hắn, mặc dù dùng cái này màu xanh quả đông cũng sẽ không có chút hiệu quả, dù sao cái này màu xanh quả đông bản thân chính là U Minh mộc Khống Trùng thiên phú một phần, nhất định sẽ trùng điệp.

	Hắn ánh mắt nhìn về Emily, liền thấy đối phương từ đá không gian ở trong móc ra nước trong đem nửa kia màu xanh quả đông thanh tẩy sau khi, nhét vào môi đỏ ở trong.

	"Bẹp!"

	Một đôi môi đỏ không ngừng nhai động, sau đó chậm rãi nuốt xuống.

	Sau đó liền thấy nàng nguyên bản trắng khiết như ngọc trên mặt chậm rãi hiện lên một vệt đỏ bừng, liền tựa như thẹn thùng giống như, mang theo cùng bình thường không giống mị lực khác thường.

	Để Shawn ánh mắt đều không khỏi hơi ngẩn ngơ, vội vàng từ trên người đối phương dời.

	Hồ tộc, vốn là lấy mị lực xưng bộ tộc, trong tộc người, nam đẹp trai, nữ mỹ lệ, mà Emily hiển nhiên càng là Hồ tộc ở trong người tài ba, xinh đẹp để mặc dù là gặp qua không ít mỹ nữ Shawn, cũng không khỏi hơi thán phục.

	Sau một tiếng.

	Emily trên mặt ửng đỏ chậm rãi biến mất, đối với tình huống như thế, rất tinh tường Shawn biết, đây là lột xác hoàn thành.

	Shawn không khỏi vận dụng thiên phú La Võng dò xét hướng về đối phương thiên phú, hắn hết sức tò mò, loại này thông qua linh thực thu được huyết mạch thiên phú, đến tột cùng có thể đạt tới trình độ nào.

	( họ tên: Emily )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Siêu phàm cấp )

	( Khống Trùng thiên phú: Thứ cấp )

	Shawn sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng đối với loại này thông qua dùng hạt nhân thu được huyết mạch thiên phú phương thức thất vọng.

	Thứ cấp, so với sơ cấp còn thấp hơn một cái cấp độ đẳng cấp.

	Cao cấp Khống Trùng huyết mạch thiên phú, trải qua sau khi dùng, lại vẻn vẹn đạt đến thứ cấp, tức sẽ là do vì có một nửa ở Shawn trong tay nguyên nhân, cũng chưa hề hoàn toàn dùng, cũng đã là vô cùng thấp huyết mạch thu được tỉ lệ.

	Chỉ sợ cũng là đem Shawn trong tay mặt khác một nửa cũng dùng, huyết mạch thiên phú đẳng cấp có thể đạt đến sơ cấp cũng đã rất tốt, cái này huyết mạch thiên phú thu được tỉ lệ chân tâm quá thấp.

	"Emily đại nhân, thế nào rồi, thu được huyết mạch thiên phú hay chưa?"

	Hổ tộc ông lão cũng từ Emily sắc mặt biến hóa đoán được Emily thân thể lột xác đã kết thúc, không khỏi tiêu vội hỏi.

	"Tốt!"

	Emily khẽ mỉm cười, gật gật đầu, sau đó đưa nàng trắng noãn như ngọc tay hơi khẽ nâng lên.

	Xì, xì!

	Một con ở trong rừng qua lại sắc thái sặc sỡ con bướm như là chịu đến thu hút giống như, bay tới, dừng lại ở trên tay của nàng, hiển nhiên, cái này con bướm chịu đến nàng khống chế.

	"Quá tốt rồi!"

	Thấy một màn này, Hổ tộc ông lão trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kích động, thậm chí so với chính hắn thu được huyết mạch thiên phú còn cao hứng hơn.

	Emily hiển nhiên cũng là cực kỳ thoả mãn kết quả này.

	Lại không nói thu được huyết mạch thiên phú sau khi, chiến lực là hay không có thể có được tăng cường, chỉ cần là mới thu được một loại năng lực, chiến đấu thủ đoạn được đến tăng cường, cũng đã là vô cùng lớn thu hoạch, thời khắc mấu chốt, hoàn toàn có thể trở thành là xoay chuyển chiến cuộc một loại thủ đoạn.

	"Chúng ta trước tiên trở về một chuyến , ta nghĩ trở lại đem trước những kia côn trùng thu lấy."

	Emily hướng về Shawn cùng Hổ tộc ông lão nói.

	"Được."

	Shawn cùng Hổ tộc ông lão tất cả đều gật đầu.

	Thời gian dài như vậy, cái kia mấy người của đại gia tộc e sợ cũng đã rời đi, mặc dù không hề rời đi, ba người cũng không sợ hãi, đánh không lại chạy vẫn không có vấn đề, dù sao ba người thực lực đều đạt đến "Cấp bốn Thú chiến sĩ trung vị" .