Lạch cạch!

	Trong mắt lộ ra mãnh liệt vẻ không cam lòng, Vu sư Snow. Thew. Farn chậm rãi xụi lơ xuống, lại cũng không có tiếng thở.

	Xác thực Snow. Thew. Farn đã chết qua sau, Shawn nhanh chóng ở trên người đối phương tìm kiếm lên, cuối cùng, hắn chỉ tìm tới một cái túi da, cái khác, ngoại trừ trên người áo bào xám ở ngoài, liền cũng không có.

	Không kịp xem bên trong có món đồ gì, Shawn đem trước từ cái kia ba vị Vu đồ trên người được đến vật phẩm, một mạch đựng vào đến trong túi da, sau đó nhanh chóng rời đi hiện trường.

	Tuy rằng truy sát đến Vu sư đã bị hắn giết, nhưng hắn cũng không xác định, phái tới truy sát hắn chỉ có trước mắt vị này Vu sư, mặc dù chết rồi một cái, thành Kepler nhưng còn có ba vị Vu sư, nếu để cho hắn một chọi ba, hắn nhưng vẫn là không chắc chắn.

	Lần này, hắn không có vì che giấu hành tung mà trì hoãn tốc độ di động, rất rõ ràng, hoặc là hắn ở bên trong thung lũng dùng tránh né mùi truy tung thủ đoạn cũng không có hiệu quả, hoặc chính là những thứ này Vu sư chọn dùng mặt khác một loại cũng không phải là mùi truy tung thủ đoạn, nhưng bất luận một loại nào, đều cho thấy che giấu hành tung là không có cần thiết.

	Mang theo phòng ngự từ trường, đem phòng ngự từ trường coi như cây đuốc đến dùng, tốc độ của hắn toàn mở, một đường bão táp, lại gặp đến một dòng sông sau, càng là dùng biện pháp cũ, trực tiếp từ trong sông tiềm hành mấy dặm.

	Mãi đến tận ngày thứ hai hừng đông, hắn mới ngừng lại, tìm một chỗ thiên nhiên hốc cây chui vào, không phải hắn không nghĩ lại chạy đi, mà là lại không nghỉ ngơi một chút, vạn nhất đối phương đuổi theo, hắn khả năng liền bình thường thực lực cũng không phát huy ra được.

	Shawn cùng Vu sư Snow. Thew. Farn giao chiến địa phương, nửa giờ sau, một cái hai lỗ tai mỗi cái có một chỗ vòng vàng phù thủy áo bào xám xuất hiện.

	Ở hắn đỉnh đầu, một cái quả cầu lửa chính chậm rãi trôi nổi, chính là dựa vào cái này quả cầu lửa, hắn mới có thể ở ban đêm chạy đi.

	Nhìn thấy hiện trường tàn tạ, hắn hơi nhướng mày, hiển nhiên, nơi này trải qua một trận đại chiến.

	Đỉnh đầu quả cầu lửa chỉ có thể chiếu đến hơn mười mét địa phương xa, cũng không thể đem toàn bộ chiến trường thu hết ở đáy mắt, hắn ở bên trong chiến trường đi lại, sưu tầm chiến đấu hiện trường, hy vọng có thể tìm tới một ít manh mối.

	Bỗng nhiên, hắn biến sắc, kinh hãi đến biến sắc kêu lên.

	"Snow. . ."

	Ở phía trước quả cầu lửa vừa vặn có thể chiếu đến địa phương, một cái màu xám áo choàng xuất hiện ở trước mắt của hắn, đồng thời còn có màu xám áo choàng chủ nhân đầu.

	Bởi vì áo choàng mặt chủ nhân bộ hướng xuống, từ hắn góc độ, cũng không thể nhìn rõ áo choàng chủ nhân thân phận, nhưng đối phương trên đầu cái kia thưa thớt tóc hắn lại là không thể quen thuộc hơn được.

	"Đáng ghét!"

	Kiểm tra xong chết đi đồng bạn thi thể, hắn đứng lên, sắc mặt tái nhợt nhìn hướng về một phương hướng.

	Hắn biết, kẻ địch là từ cái phương hướng này rời đi, nhưng hắn lúc này lại do dự lên.

	Không nghi ngờ chút nào, kẻ địch thực lực rất mạnh, tuyệt không là mới vào Đại kỵ sĩ loại cấp bậc đó, bằng không tuyệt đối giết không chết Snow.

	Cuối cùng, hắn cũng không có hướng về cái hướng kia đuổi theo, mà là lấy một cái vu thuật đem Snow thi thể còn có chính mình trôi nổi lên, hướng về thành Kepler phương hướng mà đi.

	Thực lực của hắn nhiều nhất cùng Snow tương đương mà thôi, thậm chí ở phương diện tốc độ còn hơi có không bằng, nếu như mạo muội đuổi tới, hắn chỉ sợ là sẽ bước Snow gót chân.

	Đồng thời, trong lòng hắn cũng rõ ràng, hẳn là không đuổi kịp đối phương.

	Chờ hắn trở về thành Kepler kêu lên cái khác Vu sư, vừa đến một hồi, thế tất sẽ tiêu tốn rất lâu, thời gian dài như vậy đi qua, nghĩ muốn truy tung đến đối phương lưu lại mùi, thế tất sẽ rất khó.

	Trốn ở trong hốc cây, Shawn trực tiếp ngủ đầy đủ nửa ngày, tận tới lúc giữa trưa, hắn mới chuyển tỉnh.

	Khoảng thời gian này, tuy rằng nằm ở giấc ngủ ở trong, nhưng không có thả lỏng qua đối với chu vi cảnh giác, vẫn nằm ở nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, tuyệt đối là một có gió thổi cỏ lay, liền có thể lập tức tỉnh lại.

	ực!

	Cái bụng phát ra "Đói bụng" âm thanh, Shawn khẽ nhíu mày, hướng về bên trong vùng rừng rậm đi tới.

	Theo lý thuyết, cái này thời điểm, hắn hẳn là tiếp tục chạy đi, nhưng là bụng rỗng chỉ có thể khiến thể lực không ăn thua, vì lẽ đó hắn cũng chỉ được trước tiên lấp đầy bụng lại nói.

	Nửa tháng này đến, hắn đối với tìm kiếm quả dại đã vô cùng ở làm, rất nhanh cũng đã tìm tới một đống lớn hoa quả, bị hắn dùng một mảnh cực lớn lá cây bao bọc lại.

	Hiện tại cũng không có tới gần bờ sông,

	Tự nhiên là không có nước, Shawn dùng quần áo xoa xoa liền bắt đầu bắt đầu ăn, một đống lớn hoa quả, Shawn đầy đủ ăn hơn một nửa sau, mới có no rồi cảm giác.

	No rồi sau khi, Shawn tiếp tục chạy đi, chạng vạng thì hắn ngừng lại.

	"Xem ra hẳn là sẽ không đuổi theo."

	Nhìn thái dương đã triệt để rơi xuống, nhanh muốn lần nữa rơi vào bóng tối rừng rậm, Shawn trong lòng phỏng đoán nói.

	Thời gian khoảng cách hắn cùng Vu sư Snow. Thew. Farn giao thủ đã qua đi hơn hai mươi giờ, nếu như có cái khác Vu sư chính đang truy tung hắn, lúc này e sợ đã đuổi theo, không biết là bởi vì hắn lặn xuống nước triệt để che đậy mùi, vẫn là những nguyên nhân khác, nói chung đối phương cũng không có đuổi theo.

	Vì tập đến Khí Vị Truy Tung Thuật, hắn tự nhiên là đem Khí Vị Truy Tung Thuật thật tốt nghiên cứu qua, biết mùi giống như siêu hai mươi canh giờ thì sẽ mỏng manh đến giống như truy tung thủ đoạn truy tung không tới trình độ, lúc này vẫn cứ vẫn không có Vu sư đuổi theo, quá nửa là sẽ không đuổi theo.

	Tìm chút quả dại coi như bữa tối sau, Shawn ở một gốc cây cần mười người ôm hết cây ở giữa vị trí, phát hiện một cái cực kỳ bí mật thiên nhiên hốc cây, chui vào, ở bên trong qua một đêm.

	Lạch cạch!

	Ngày thứ hai hừng đông, Shawn bò ra hốc cây, lấy ra từ Snow. Thew. Farn trên người được đến túi da, đem bên trong đồ vật toàn bộ đổ ra, túi da không thấm nước tính rất tốt, mặc dù là hắn từng ở trong nước tiềm hành một đoạn đường rất dài, nhưng không có nước ngấm vào đi.

	Hắn ánh mắt nhìn về từ trong túi da đổ ra đồ vật.

	Bốn bản vu sư sách, trong đó ba bản là này ba cái Vu đồ sách, mà mặt khác một quyển, thì lại là sau đó vị kia Vu sư sách, hắn phát hiện Vu sư tựa hồ rất yêu thích đem cuốn sách bên người mang, kết nối với ở Ftoe cứ điểm gặp phải cái kia Vu sư, năm cái Vu sư, mỗi người đều có một quyển thuộc da sách.

	Qua loa lật một chút, phát hiện bên trong đều ghi chép có vu thuật cùng minh tưởng pháp, chỉ là ba vị Vu đồ sách bên trong ghi chép vu thuật đẳng cấp khá thấp, cao nhất cũng mới tam tinh Vu thuật, mà Vu sư Snow. Thew. Farn sách bên trong ghi chép vu thuật liền rất cao, phần lớn đều là cấp một Vu thuật.

	Bất quá những thứ này cấp một Vu thuật cũng không có gây nên Shawn hứng thú, trái lại là Vu sư học đồ sách bên trong một cái vu thuật, gây nên hắn dày đặc hứng thú.

	Khí Vị Tiêu Trừ Thuật, nhị tinh Vu thuật, có thể tiêu trừ tự thân mùi, để tự thân tránh né Khí Vị Truy Tung Thuật truy tung.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này vu thuật tuyệt đối là Khí Vị Truy Tung Thuật khắc tinh, nếu như hắn có thể triển khai cái này vu thuật, trước vị kia Vu sư tuyệt đối không tìm được hắn, trừ phi đối phương biết Khí Vị Truy Tung Thuật ở ngoài cái khác truy tung vu thuật.

	Tầm mắt từ Vu sư thuật trên dời, Shawn tầm mắt ở một đống không biết tên dược liệu trên liếc mắt một cái, liền mau mau dời, liên tục hai lần đều gặp phải nhiều như vậy không biết tên dược liệu, Shawn cảm giác mình hẳn là đi học một ít dược liệu phương diện kiến thức.

	Cuối cùng, hắn tầm mắt nhìn hướng về một cái bị nút gỗ chặn lại bình ngọc.