"Không có gì không thể."

	Shawn trong mắt sát ý không hề che giấu chút nào, tuy rằng Philce Lund vị này hậu trường chỉ huy ám sát hắn người, đã bị hắn giết, nhưng sự thực, người trước mắt mới thật sự là làm chủ người, chính là bởi vì người trước mắt quyết định, mới có hắn bị ám sát việc này phát sinh.

	Oành!

	Nghĩ đến chật vật chạy ra Vương đô, liên thành trấn cũng không dám tiến vào cái kia mười ngày, Shawn giơ bàn tay lên, đột nhiên một chưởng vỗ xuống, hướng về nhà Lund chủ Drewce Lund đầu vỗ tới.

	Vù!

	Nhà Lund chủ Drewce Lund thân xuất hiện một tầng mông lung bạch quang.

	Làm cái này tộc trưởng một tộc, tuy rằng cũng không có tiêu tốn quá nhiều tinh lực tại tu luyện, nhưng cũng vẫn cứ dựa vào các loại quý giá thuốc, đem thực lực tăng lên tới chính thức kỵ sĩ cấp bậc, lúc này, sinh mệnh chịu đến uy hiếp, hắn lập tức bùng nổ ra loại sức mạnh này.

	Phốc!

	Nhà Lund chủ Drewce Lund bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường, ở Shawn một chưởng này xuống, lại tựa như giấy giống như, dễ dàng bị xuyên thủng.

	Shawn tay trực tiếp ấn hướng về phía vị này nhà Lund chủ Drewce Lund kinh hãi gần chết mặt.

	Bồng!

	Sức mạnh kinh khủng khắc ở nhà Lund chủ Drewce Lund mặt.

	Trong nháy mắt, hắn toàn bộ mặt hướng vào phía trong ao hãm xuống, xuất hiện một cái dấu bàn tay rành rành, thất khiếu bên trong bắt đầu chảy ra màu đỏ tươi huyết dịch.

	Lạch cạch một tiếng, ánh mắt hắn duy trì thần sắc kinh hãi, thân thể lại là vô lực ngã xuống.

	Ngàn năm bá tước thế gia nhà Lund chủ Drewce Lund, chết!

	"Gia chủ!"

	Nhìn thấy gia chủ Drewce Lund bị Shawn một chưởng đánh chết, xông lại Monroe Lund rít gào một tiếng, như phát điên như dã thú, mạnh mẽ một kiếm hướng về Shawn đánh xuống.

	Đang!

	Đối mặt cái này một kiếm, Shawn vẻn vẹn là một kiếm quét ngang, liền lần thứ hai đem đối phương cả người lẫn kiếm đánh bay ra ngoài, lần thứ hai nạm vào tường vây bên trong.

	Rồi sau đó Shawn lắc mình xuất hiện tại đối phương bên cạnh, giơ lên trong tay kiếm, một kiếm hướng phía dưới đâm tới.

	"Dừng tay!"

	Xa xa,

	Một đạo bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người ở cấp tốc lướt tới, tốc độ cực nhanh quả thực doạ người, trong phút chốc, cũng đã vượt qua mấy chục mét.

	Đây căn bản không phải chính thức kỵ sĩ có khả năng nắm giữ tốc độ, người đến rõ ràng là một cái Đại kỵ sĩ!

	Phốc!

	Shawn tự nhiên nghe được lời của đối phương, nhưng Shawn kiếm trong tay lại không chần chờ chút nào, như trước không ngừng mà đâm, đâm hướng về phía nhìn thấy đâm tới kiếm, nỗ lực giãy dụa Monroe Lund trái tim.

	Kiếm từ ngực xuyên qua, Monroe Lund giãy dụa động tác ngừng lại, trong mắt vẻ mặt dần dần trở nên lờ mờ, sau đó cả người liền như thế bất động ở vách tường bên trong, tựa như phù điêu giống như.

	Bồng!

	Một tiếng khủng bố nổ vang, một cái đường kính có tới mét cái hố xuất hiện, vừa nãy cấp tốc lược người đến ảnh xuất hiện cái hố bên trong.

	Hắn giải trừ phòng ngự từ trường, bước nhanh từ cái hố bên trong lướt ra khỏi.

	Đây là một cái trên người mặc màu cà phê trang phục kỵ sĩ, có mũi ưng, ánh mắt nham hiểm trung niên, hắn đi tới Monroe Lund trước mặt, thấy đối phương trái tim bị xuyên thủng, đã hoàn toàn không có tiếng động, không khỏi quay đầu, vẻ mặt không lành trừng mắt về phía Shawn nói.

	"Khốn nạn, ta không phải gọi ngươi dừng tay sao?"

	Nhìn thấy đối phương vừa đến liền bộ này kiêu ngạo tư thái, phảng phất tất cả mọi người đều lẽ ra nên nghe hắn mệnh lệnh giống như, Shawn hơi nhíu mày, lạnh lùng nói.

	"Ngươi mặt mũi rất lớn sao?"

	Hắn vốn là vì tiêu diệt Lund gia tộc mà đến, tự nhiên không thể để một cái thực lực đạt đến đỉnh cao vị kỵ sĩ người chạy trốn, nếu không thì, chắc chắn hậu hoạn vô cùng, dù sao ngoại trừ hắn, nhà Campbell bất luận người nào cũng không thể chống đỡ được.

	"Hả? Tốt, rất tốt, một cái mới lên cấp Đại kỵ sĩ, lại dám cùng ta nói chuyện như vậy, xem ra không cho ngươi chút dạy dỗ, ngươi là không hiểu rõ chúng ta ở giữa chênh lệch. . ."

	Nam nhân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn hướng về Shawn tiếng nói bên trong mang theo nhàn nhạt lạnh lẽo, thân phòng ngự từ trường lần thứ hai hiện lên, tay đã sờ về phía bên hông, ở nơi đó, có một thanh ngoại hình hoa mỹ, giá trị còn muốn ở Shawn thanh kiếm kia chi kiếm.

	"Thandie Rupert, dừng tay, ngươi đã quên quy định sao?"

	Ngay vào lúc này, lại là một tia sáng trắng từ đàng xa cấp tốc lướt tới, tốc độ còn muốn ở mũi ưng trung niên.

	Hắn vụt xuất hiện ở trước mặt hai người, rồi sau đó giải trừ thân phòng ngự từ trường.

	Đây là một cái tóc trắng bệch, nhưng tinh thần lão nhân quắc thước, một đôi mắt bình tĩnh không lay động, mang theo cơ trí vẻ.

	"Là hắn?"

	Nhìn thấy người này, Shawn trong lòng hơi chấn động, người này không phải người khác, chính là hắn ở một lần cuối năm trở về thành Assey đội buôn bên trong, gặp được đôi kia ông nội cùng cháu gái tổ hợp ở trong ông nội.

	Tuy rằng đã sớm đoán được thân phận đối phương khả năng không đơn giản, nhưng không nghĩ đối phương lại là một cái thực lực đạt đến Đại kỵ sĩ vương quốc cường giả.

	"Không nghĩ tới, ngăn ngắn hơn một năm thời gian, ngươi đã tới mức độ này!"

	Lão nhân ánh mắt nhìn về Shawn, rõ ràng Shawn thân còn bao phủ phòng ngự từ trường, ánh mắt của đối phương lại tựa như có thể không nhìn phòng ngự từ trường, thấy rõ bên trong Shawn khuôn mặt giống như.

	"Đáng tiếc."

	Lão nhân ánh mắt lại nhìn phía đã mất mạng Monroe Lund, hơi hơi thở dài sau lắc đầu nói.

	"Ngươi không nên giết hắn, vương quốc tình cảnh đáng lo, chính là cần cường giả lúc, hắn tuy rằng tiềm lực không lớn, nhưng vẫn có trở thành Đại kỵ sĩ khả năng."

	Đối với lão nhân lời này, Shawn không có nói tiếp.

	Mặc dù đối với lão nhân vẫn có một điểm hảo cảm, nhưng hắn như trước kiên trì ban đầu quyết định, nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn như trước sẽ không chút do dự giết chết Lund gia tộc vị này đỉnh cao vị kỵ sĩ.

	Xác thực, đối phương nếu như trở thành Đại kỵ sĩ, nhất định có thể làm cho vương quốc thực lực càng thêm cường đại, nhưng đối phương cừu thị hắn, cùng hắn là tử địch, điểm này lại là không đổi sự thực.

	Buông tha một cái đối với ngươi hận thấu xương tử địch, chờ thực lực đối phương trở nên cường đại, sau đó lại tới tìm ngươi báo thù, chuyện như vậy, Shawn không làm được, hắn tự nhận là không có như vậy rộng rãi lòng dạ.

	Thấy Shawn không tiếp lời, lão nhân biết, cũng không có thể làm cho Shawn tiếp thu quan điểm của chính mình, hắn cũng không thèm để ý, mà là hỏi.

	"Còn lại Lund gia tộc người ngươi dự định thế nào xử trí?"

	"Tất cả dòng chính, không giữ lại ai."

	Shawn trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn sắc nói.

	Nhổ cỏ không nhổ tận gốc gió xuân thổi lại sinh.

	Benson Adams đã là như thế, tuy rằng bên trong có không thể kháng cự nhân tố ở, nhưng không nghi ngờ chút nào , bởi vì nhổ cỏ không nhổ tận gốc, khiến đến tiếp sau nhiều hơn không ít phiền phức, vì lẽ đó lần này, hắn không dự định nương tay.

	Lão nhân gật gật đầu, so với ở Monroe Lund vấn đề cùng Shawn phân kỳ, ở xử lý Lund gia tộc những người khác thì hắn trái lại là dễ dàng tiếp nhận rồi Shawn phương thức xử lý.

	Đến hắn cảnh giới này, quan tâm chính là toàn bộ vương quốc tồn tại , còn một cái gia tộc hưng suy, dưới cái nhìn của hắn, cũng không phải lớn đến mức nào chuyện, cùng vương quốc tồn tại so sánh lẫn nhau, quả thực không đáng nhắc tới, nếu chọc giận một cái vương quốc cường giả, tự nhiên liền muốn vì thế trả giá thật lớn, vương quốc cường giả tôn nghiêm không cho khiêu khích.

	Cho tới Monroe Lund, cũng vẻn vẹn là bởi vì đối phương có trở thành Đại kỵ sĩ tiềm lực, có khả năng thành vì vương quốc đỉnh cấp lực lượng, mới sẽ cảm thấy đáng tiếc mà thôi.