Sau mấy ngày.

	Shawn bản thân từ thần điện Taga tám lần trong phòng tu luyện đi ra.

	Hắn đã ở trong phòng tu luyện tu luyện cả ngày, đi vào thì hắn là đỉnh cao Đế cấp kỵ sĩ, đi ra lúc cũng đã là Hoàng cấp kỵ sĩ, không sai hắn thăng cấp đến Hoàng cấp kỵ sĩ.

	Đưa tới người hầu, đưa tới nước nóng, rửa một cái tắm nước nóng sau khi, Shawn mới bắt đầu chậm rãi kiểm tra lên thiên phú La Võng biến hóa.

	Dò xét phạm vi do nguyên lai một vạn mét tăng trưởng đến ba vạn mét.

	Huyết mạch hỗn hợp có thể bảo tồn số lần tăng trưởng đến tám lần.

	Cái này hai loại, đều là tương đối bình thường biến hóa, cũng không có tính thực chất tăng lên , bất quá tác dụng vẫn có.

	Dò xét phạm vi tăng trưởng, để cho hắn có thể khoảng cách càng xa hơn dò xét đến huyết mạch thiên phú cùng trận văn, nếu như thật làm cho hắn gặp phải khoa học kỹ thuật liên minh từng gặp được qua cái kia vài loại khủng bố cấp sinh vật, dò xét khoảng cách càng xa hơn, độ nguy hiểm tự nhiên sẽ giảm mạnh.

	Mà huyết mạch hỗn hợp, để cho hắn không đến nỗi đem huyết mạch hỗn hợp năng lực lãng phí, trên thực tế, hắn hiện tại đã tích lũy hai lần huyết mạch hỗn hợp năng lực.

	Cái này thời gian mấy tháng ở trong huyết mạch hỗn hợp năng lực, hắn không nghĩ tốt đến tột cùng nên làm gì sử dụng, vì lẽ đó cũng không có sử dụng.

	Shawn tiếp tục kiểm tra cái khác biến hóa đến.

	Phục chế dung hợp không có thay đổi.

	Trận văn dò xét không có thay đổi.

	Trận văn dấu ấn có không có thay đổi tạm thời không nhìn ra, cũng không có biện pháp kiểm tra.

	Hắn hiện tại nắm giữ đẳng cấp cao nhất trận văn, cũng chính là Thần cấp trận văn, lại lên trên trận văn, hắn căn bản không có, mà Thần cấp trận văn, mặc dù là cảnh giới vẫn là Đế cấp thì hắn cũng đã có năng lực thành công dấu ấn.

	Bất quá lấy suy đoán của hắn, rất lớn khả năng là tăng lên.

	Sau đó hắn nhìn về phía cuối cùng một cái biến hóa, cũng chính là thiên phú La Võng thông lệ mới diễn sinh ra đến năng lực.

	"Trận văn thôi diễn? Đây là năng lực gì?"

	Một tay nâng cằm, Shawn trong mắt lộ ra suy tư vẻ.

	"Thôi diễn, mặt chữ ý tứ, là suy luận diễn biến, ở tại phía trước có trận văn hai chữ, sẽ không phải là đối với trận văn suy luận diễn biến chứ?"

	Shawn bỗng nhiên trong lòng hơi động, trong đầu, một cái trận văn hiện lên.

	Đây là một cái có 305 đạo văn đường trận văn, một cái cấp hai trận văn, một cái tương đối bình thường Hàn Băng trận văn.

	Hướng về phía cái này trận văn, Shawn vận dụng trận văn thôi diễn.

	Vù!

	Theo trận văn thôi diễn vận dụng, tình cảnh quái quỷ ở Shawn trong đầu xuất hiện.

	Cũng chỉ có 305 đạo văn đường trận văn, hoa văn số lượng lại đang nhanh chóng tăng trưởng.

	400 nói.

	500 nói.

	. . .

	Một ngàn đạo văn đường.

	Không tới một lát, cũng đã tăng trưởng đến một ngàn đạo văn đường , dựa theo trận văn đẳng cấp phân chia, cái này hoa văn số lượng, đã tương đương với cấp ba trận văn.

	Mà cái này cũng không phải điểm cuối, hoa văn số lượng như trước ở lấy không đổi tốc độ tăng trưởng.

	2000 đạo văn đường.

	3000 đạo văn đường.

	4000 đạo văn đường.

	. . .

	1 vạn đạo hoa văn.

	. . .

	10 vạn đạo văn đường.

	. . .

	300 ngàn đạo văn đường.

	. . .

	Một triệu đạo văn đường.

	Trong lúc vô tình mấy canh giờ đi qua, Shawn đầu là do thời gian dài thôi diễn, dần dần trở nên mê muội lên.

	Hắn đình chỉ trận văn thôi diễn, mà lúc này cái này đạo Hàn Băng trận văn hoa văn số lượng, đã đạt đến khủng bố một triệu đạo.

	Một triệu đạo văn đường, đây là Thần cấp trận văn tiêu chuẩn, nói cách khác, hắn ở trong vòng mấy tiếng, mạnh mẽ mà đem một cái cấp hai Hàn Băng trận văn, thôi diễn đến Thần cấp trận văn cấp bậc.

	Nếu không phải bởi vì liên tục mấy canh giờ thôi diễn, tinh lực lượng lớn tiêu hao, hắn hẳn là vẫn có thể tiếp tục dời lại kéo dài, đem trận văn thôi diễn đến vượt qua Thần cấp đều có rất lớn khả năng.

	Khiếp sợ, hết sức khiếp sợ!

	Mặc dù tự tay hoàn thành tất cả những thứ này Shawn chính mình bản thân, đều có một có loại cảm giác không thật.

	"Trận văn thôi diễn, cái năng lực này. . ."

	Shawn trên mặt có vẻ kích động.

	Nguyên bản Shawn còn muốn, thử nghiệm đi tới những kia đã từng xuất hiện khủng bố cấp sinh vật địa phương, tìm kiếm những kia khủng bố cấp sinh vật, mạo hiểm từ trên người chúng dò xét trận văn, để làm luyện chế cấp S cơ giáp cần thiết trận văn.

	Bây giờ, có cái năng lực này, để cho hắn nhìn thấy một con đường khác, cái kia chính là do cấp bậc thấp trận văn thôi diễn ra có thể đủ dùng làm cấp S trận văn cơ giáp trận văn.

	Tuy rằng cũng không rõ ràng có thể hay không đạt đến loại trình độ đó, nhưng Shawn cảm giác đến mức hoàn toàn có thử một lần giá trị, trận văn thôi diễn tuy rằng tốn thời gian, nhưng không nghi ngờ chút nào, so với hư vô phiêu miểu tìm kiếm, mặc dù tìm được cũng phải mạo nguy hiểm to lớn, cái này càng thêm có tính khả thi.

	"Cái năng lực này đối với hiện tại ta tới nói, quả thực là quá mức thực dụng."

	Nếu bàn về có trận văn số lượng, Shawn không hề thiếu, Linh tộc chi thần nắm giữ lại thêm vào chính hắn thông qua trận văn dò xét năng lực được đến, thậm chí bao gồm hắn trên người mình cái kia hơn 170 loại trận văn.

	Làm cái này nắm giữ hơn 170 loại huyết mạch thiên phú người, chính hắn tự nhiên cũng là nắm giữ trận văn, hơn nữa có tới hơn 170 loại, cái này mỗi một loại đều là một cái trận văn, chỉ là bởi vì hắn thực lực nguyên nhân, phần lớn đẳng cấp không tính quá cao.

	Bây giờ, trận văn thôi diễn xuất hiện, tất nhiên có thể giao cho những thứ này trận văn càng to lớn hơn giá trị, để cho hắn cảm nhận ở trong hoàn mỹ trận văn cơ giáp chân chính xuất hiện.

	Mà ngay khi Shawn bản thân thăm dò thiên phú La Võng biến hóa lúc, tàu chiến trong, Shawn phân thân nhưng là đi tới giam giữ những kia còn chưa có bị khống chế người gian phòng.

	Mở cửa phòng, Shawn đi thẳng vào, tiện tay trảo một cái, liền đem một cái Erudition tộc nhân bắt được phụ cận, rồi sau đó vận dụng khống chế thiên phú.

	Sóng ——

	Vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến, ở cái này gợn sóng khuếch tán ra đến trước tiên, Shawn liền không khỏi trong lòng hơi động, trên mặt treo lên một nụ cười.

	"Xong rồi!"

	Quả nhiên, mấy phút sau, hắn liền hoàn thành đối với cái này Erudition tộc nhân khống chế, kết quả đã rất rõ ràng, theo cảnh giới tăng lên, khống chế thiên phú có thể khống chế nhân số hạn mức tối đa cũng được đến tăng lên.

	"Rất tốt."

	Hắn lúc này lần thứ hai đem một cái khác Erudition tộc nhân bắt được phụ cận, bắt đầu rồi khống chế.

	Hơn hai giờ sau khi, trong phòng, hơn 40 vị Erudition tộc người đã bị toàn bộ khống chế.

	"Có cái này hơn 40 người gia nhập, tàu chiến đã không cần tuyển mộ công nhân sửa chữa loại hình nhân viên hậu cần, hiện tại duy nhất khuyết chính là phi công!"

	Cả chiếc tàu chiến ở trong, tất cả người cũng đã bị khống chế, mầm họa đã giải trừ, có thể yên lòng từ ở ngoài tuyển mộ phi công.

	Đương nhiên, đối với những phi công này, chiêu sau khi đi vào, khống chế lên là tất nhiên, người không bị khống chế ở chiến hạm hắn bên trên, hắn có thể không yên lòng, dù sao bí mật của hắn thực sự quá nhiều.

	"Hiện tại ta, tốc độ phản ứng khẳng định là đạt đến cấp S phi công cấp bậc , nhưng đáng tiếc, nghĩ muốn ở cơ giáp bên trong thế giới thăng cấp cấp S thực sự quá khó, nếu không thì, là có thể sớm ở cơ giáp thế giới ở trong trải nghiệm cấp S cơ giáp cảm giác."

	Cấp A phi công số lượng thực sự quá ít, hơn nữa rất ít sẽ tiến hành xứng đôi, nghĩ muốn thông qua đánh bại cấp A phi công thăng cấp cấp S, hầu như không thể.

	Hơn nữa Shawn cũng có một cái lo lắng, cấp S phi công số lượng, toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh trong cũng mới mười mấy người, nếu là hắn triển lộ cấp S phi công thực lực, e sợ liền lập tức sẽ gặp đến một cái nào đó chút tổ chức truy tung.

	Tuy rằng hắn cũng không phải là thực tên chứng thực, nhưng hắn nhưng là biết, ở khoa học kỹ thuật liên minh trong, có một loại gọi là Matrix tồn tại, bọn họ thân phận cùng kiếp trước tin tặc không sai biệt lắm, có thể thông qua mạng lưới truy tung, nghĩ muốn truy tung đến hắn hiện tại nơi chắc chắn sẽ không quá khó.

	Sau đó thời gian, Shawn bản thân tiếp tục tu luyện, Shawn phân thân nhưng là đem đại đa số thời gian dùng ở thôi diễn trận văn trên.

	Hắn cái thứ nhất thôi diễn chính là Thần cấp lôi điện trận văn, mà không phải trước Hàn Băng trận văn, hắn cảm giác, ở tinh không ở trong, lôi điện trận văn nên so với Hàn Băng trận văn càng thực dụng.

	Hai ngày, lôi điện trận văn hoa văn số lượng thôi diễn đến 3 triệu đạo.

	Chín ngày, lôi điện trận văn hoa văn số lượng đạt đến 10 triệu đạo.

	Thời gian một tháng, lôi điện trận văn hoa văn số lượng đạt đến 30 triệu đạo.

	Ba tháng, lôi điện trận văn hoa văn số lượng đạt đến 1 ức đạo.

	Đến lúc này, hắn ngừng lại, đình chỉ thôi diễn.

	Bởi vì trải qua ba tháng đi, một chỗ quỷ dị hằng tinh hệ thấy ở xa xa.

	Sở dĩ quỷ dị, là bởi vì hằng tinh hệ trung ương, nguyên bản hằng tinh vị trí, cũng không có hằng tinh tồn tại, trái lại là vô số mảnh vỡ, tựa như một cái cực lớn bị đập nát kính cầu.

	Những mảnh vỡ này, lớn có tinh cầu lớn, hình dạng hiện ra bất quy tắc hình, có thể rõ ràng nhìn thấy núi lửa hoạt động dấu hiệu, nhỏ bé nhưng là cũng chỉ có mấy trăm mét, thậm chí mấy chục mét.

	Hằng tinh hủy diệt nơi, nơi này chính là màu nâu chòm râu trung niên trước nhắc qua cái kia nơi bị hủy diệt hằng tinh vị trí.

	Hằng tinh hệ vị trí trung ương, cái kia vô số mảnh vỡ, trên thực tế chính là đã từng là hằng tinh.

	Diễn ra ba tháng, bọn họ lái tàu chiến, thông qua đầy đủ hơn mười cái trùng động, đến nơi này.

	Quá trình ở trong, bọn họ từng ở một chỗ thái không cảng trên tuyển mộ đến mười cái cấp D phi công, bị Shawn khống chế lên, xem như là bù đắp tàu chiến cuối cùng chỗ trống.

	"Cấp S cơ giáp, thực sự là đáng sợ cơ giáp!"

	Thông qua có thể coi cửa sổ, nhìn thấy nơi cực xa cái kia cả một phiến do hằng tinh hóa thành mảnh vỡ, Shawn tâm thần tập trung cao độ đồng thời, lại không khỏi cảm thán.

	Khoa học văn minh, quả nhiên là cực đoan đáng sợ văn minh, thậm chí ngay cả có thể phá hủy hằng tinh cơ giáp đều có thể chế tạo!

	Nếu là không rời đi Landtan tinh, chỉ dựa vào hiện tại kỵ sĩ thiên phú tu luyện, hắn e sợ tu luyện cả đời, cũng không đạt tới trình độ như thế này.

	Đây là hai cái văn minh trong lúc đó tựa như hồng câu chênh lệch.

	Nếu muốn chống lại khoa học văn minh, cũng chỉ có lợi dụng khoa học văn minh thủ đoạn, thời khắc này, Shawn càng thêm khẳng định chính mình trước ý nghĩ, khoa học văn minh tuyệt không là hiện tại đại lục Landtan hệ thống tu luyện có thể chống lại.

	Có thể ở cái này nơi vũ trụ một cái nào đó nơi, có thể đủ cùng khoa học văn minh chống lại tu luyện chủng tộc, nhưng khẳng định không phải đại lục Landtan chủng tộc.

	Bạch!

	Tàu chiến cách đó không xa, một chiếc dài chừng 3000 mét, có màu tím đen đồ trang tàu chiến, cùng bọn họ giữ một khoảng cách sượt qua người.

	Liếc mắt một cái chiếc chiến hạm này, Shawn lông mày giơ giơ lên, cái này đã là gặp phải thứ năm chiếc tàu chiến, hơn nữa nhìn chiếc chiến hạm này độ dài, mặt ngoài cái kia dày thiết giáp, liền có thể biết chiếc chiến hạm này tuyệt không đơn giản.

	Hằng tinh hủy diệt nơi, là một cái tràn ngập tài phú địa phương, cũng là một cái nơi nguy hiểm.

	Từ nơi này ra vào thám hiểm tàu chiến không phải số ít, tuy rằng bởi vì phá nát hằng tinh mảnh vỡ ảnh hưởng, các loại dò xét thiết bị chịu đến vô cùng nghiêm trọng quấy rầy, nhưng vẫn cứ dừng không được đến đây tìm vận may thám hiểm tàu chiến.

	Những thứ này thám hiểm tàu chiến ở trong, có một đêm phất nhanh, có không thu hoạch được một hạt nào, có thành làm vì vũ trụ mảnh vỡ. . .

	Dù sao cũng là đã từng là hằng tinh mảnh vỡ, độ nguy hiểm tất nhiên là không cần phải nói, hơn nữa nguy hiểm cũng không chỉ đến từ chính vũ trụ tai hoạ, càng nhiều chính là đến từ chính cái khác thám hiểm tàu chiến.

	Như vậy của cải nơi tụ tập, tự nhiên thiếu không được cướp tinh không, hơn nữa, cùng là thám hiểm tàu chiến, cũng khả năng bất cứ lúc nào khách mời cướp tinh không, đến lên một tràng cướp bóc.