Bởi vì phản ứng đúng lúc, hơn nữa tốc độ rất nhanh, Shawn mang theo Eve chạy trốn tới lan đến phạm vi ở ngoài, hai người đều ánh mắt không chớp một cái nhìn xa xa "Giao phong" .

	"Scythia biểu tỷ."

	Thiếu nữ Eve trên mặt có dừng không được lo lắng, loại uy lực này giao thủ, một lơ là thì sẽ hài cốt không còn, mặc dù đối với mình từ nhỏ đã không thua qua biểu tỷ lại tràn ngập tự tin, lúc này cũng không khỏi lo lắng lên.

	"Cũng thật là khủng bố vũ khí!"

	Mà nhìn lên bầu trời ở trong giao thủ, Shawn trong mắt nhưng là không khỏi lộ ra một tia khát cầu vẻ.

	Tuyệt phẩm vũ khí, đẳng cấp ở trân phẩm bên trên vũ khí, chẳng những có thể tăng cường ra tay uy lực, càng là nắm giữ "Kỹ" loại này một khi kích phát liền có thể bạo phát khủng bố uy năng đại sát khí tồn tại.

	Nếu như hắn cũng có thể thu được một thanh như vậy vũ khí, thực lực của hắn chắc chắn có thể tăng vọt một đoạn dài, đối mặt với thượng vị truyền kỳ cũng đều có thể chính diện chống lại , nhưng đáng tiếc, như vậy vũ khí số lượng cực kỳ ít ỏi, hơn nữa đều là có chủ đồ vật , căn bản không phải hắn loại này không có một chút nào bối cảnh người có thể có được.

	"Không, có thể. . ."

	Bỗng nhiên, Shawn ánh mắt sáng lên, trong mắt không khỏi lộ ra một tia không che giấu nổi sắc mặt vui mừng.

	Xác thực, như vậy vũ khí rất ít ỏi, hơn nữa đều là có chủ đồ vật, nhưng cũng không phải là không thể ra tay cướp giật.

	Thập thất công chúa trong tay chuôi này tuyệt phẩm vũ khí tự nhiên là không thể cướp giật, nếu như cướp giật, e sợ hoàng thất lập tức sẽ tìm hắn tính sổ, nhưng này vị cùng thập thất công chúa giao chiến ông lão trong tay tuyệt phẩm vũ khí lại không phải như vậy, bây giờ đối phương là đứng ở đế quốc đối lập phương, mặc dù bị hắn ra tay cướp giật, hoàng thất cũng không thể sẽ vì đó ra mặt.

	Liền ở Shawn cân nhắc những thứ này lúc, xa xa khuôn mặt già nua ông lão cùng thập thất công chúa giao thủ có kết quả.

	Bùm bùm!

	Trên bầu trời, ngọn lửa đã hoàn toàn biến mất, có vẻn vẹn là dài tới mấy chục mét giương nanh múa vuốt giống như sấm sét.

	Tuy rằng liền vũ khí phẩm chất tới nói, thập thất công chúa trong tay chuôi này tuyệt phẩm vũ khí cũng không thể so khuôn mặt già nua ông lão kém, thậm chí khả năng mạnh hơn một ít, nhưng, thập thất công chúa bản thân cảnh giới dù sao có hạn , căn bản không thể kích thích ra trong tay nàng chuôi này tuyệt phẩm vũ khí toàn bộ uy lực.

	Mà khuôn mặt già nua ông lão không giống, bản thân cảnh giới đạt đến trung vị truyền kỳ hắn, đã có thể kích phát trong tay hắn chuôi này tuyệt phẩm vũ khí toàn bộ uy lực, giằng co chỉ chốc lát sau, sấm sét mất đi ngọn lửa, cũng hướng về thập thất công chúa bao phủ xuống.

	Trong nháy mắt, thập thất công chúa cả người hoàn toàn bị sấm sét màu tím bao vây.

	"Biểu tỷ!"

	Eve sắc mặt biến đến cực kỳ tái nhợt, trong mắt tất cả đều là không dám tin tưởng, từ nhỏ chưa bao giờ bị bại biểu tỷ lại thất bại, mà lại còn chết ở cái kia khuôn mặt già nua ông lão trong tay.

	"Chuyện này. . . Không thể!"

	Mặc kệ phía trước còn có tính chất hủy diệt sấm sét ở bừa bãi tàn phá, Eve lúc này chuẩn bị chạy tới , bất quá nhưng là bị Shawn tay mắt lanh lẹ một phát bắt được cánh tay ngăn lại.

	Ở loại kia uy lực sấm sét trước mặt, không cần nói thực lực vẻn vẹn là Đại kỵ sĩ Eve, mặc dù là Thánh kỵ sĩ thậm chí hạ vị truyền kỳ, trung vị truyền kỳ, đều chưa chắc có thể sống sót.

	"Shawn đại ca, thả ra ta!"

	Cánh tay bị Shawn nắm lấy, Eve cật lực giẫy giụa, nhưng bằng sức mạnh của nàng hiển nhiên là tránh thoát không được Shawn tay.

	"Đừng hoảng hốt, ngươi biểu tỷ không có chuyện gì!"

	Ánh mắt nhìn kỹ bừa bãi tàn phá ánh chớp, Shawn nói với Eve.

	Ngay khi vừa nãy, ánh chớp hạ xuống một sát na kia, Shawn rõ ràng nhìn thấy một cái bán cầu hình ngọn lửa tráo bao phủ ở thập thất công chúa ngoài thân, hiển nhiên, đây chính là hoàng thất cho nàng thời khắc mấu chốt thủ đoạn bảo mệnh.

	"Thật sự?"

	Eve trên mặt có hi vọng cùng hoài nghi, kinh ngạc mà nhìn Shawn, sợ sệt sau một khắc từ Shawn trong miệng được đến phủ định đáp án.

	"Thật sự!"

	Shawn khẳng định gật đầu.

	Mấy sát na sau, bừa bãi tàn phá ánh chớp dần dần tiêu tan, ánh chớp trong tình huống lộ ra.

	"Mau nhìn, đó là!"

	Bởi vì thập thất công chúa ngăn cản chốc lát, không ít người đều thoát được một mạng, chạy trốn tới lan đến phạm vi ở ngoài, lúc này ánh chớp biến mất, không ít người đều sắc mặt kinh ngạc nhìn trước thập thất công chúa vị trí.

	Chỉ thấy ở chỗ đó, một cái đường kính cũng không hề lớn hình bán cầu ngọn lửa tráo lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, vừa nãy cái này kinh khủng sấm sét, lại không có đem cái này ngọn lửa tráo đánh nát.

	Lạch cạch!

	Ngọn lửa tráo biến mất, bên trong tình huống lộ ra, một cái thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ cô gái tóc đen trường kiếm chống đất, có chút chật vật xuất hiện ở nơi đó.

	Ở trên người nàng màu trắng trang phục kỵ sĩ trên, có màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn đang trở nên ảm đạm, cho đến triệt để biến mất.

	"Tuyệt phẩm cấp bậc. . . Trang phục kỵ sĩ? !"

	Shawn trong mắt lộ ra hiểu rõ vẻ, màu trắng trang phục kỵ sĩ bên trên màu vàng hoa văn, rõ ràng chính là tuyệt phẩm vật phẩm tự mang thiên nhiên hoa văn, nói cách khác, thập thất công chúa trên người bộ kia màu trắng trang phục kỵ sĩ là đồng dạng là cực kỳ hi hữu phẩm chất đạt đến đến tuyệt phẩm trang phục kỵ sĩ.

	"Một cái tuyệt phẩm vũ khí, một cái tuyệt phẩm phòng cụ, tổng cộng hai cái tuyệt phẩm vật phẩm, cũng thật là xa xỉ, thật không hổ là đế quốc hoàng thất con cháu!"

	Rất rõ ràng, cái này hai cái tuyệt phẩm vật phẩm khẳng định đều là hoàng thất cho thập thất công chúa dùng để thời khắc mấu chốt tự vệ át chủ bài.

	Vốn là, Shawn còn rất kỳ quái, tại sao hoàng thất không có phái ra thượng vị truyền kỳ cấp bậc cao thủ bảo vệ thập thất công chúa bốn vị đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh, bây giờ nhìn lại, không phải không phái mà là căn bản không dùng tới, có một công một thủ hai cái tuyệt phẩm vật phẩm, mặc dù là đối mặt với thượng vị truyền kỳ cũng tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, hoàng thất nhìn như nuôi thả, trên thực tế lại là bảo vệ đến cực kỳ chặt chẽ.

	"Lại không chết!"

	Phát hiện công kích lại không thể giết chết thập thất công chúa, Evelyn gia chủ Elle Thorp hơi biến sắc mặt, liếc mắt một cái gia tộc mặt khác ba vị trung vị truyền kỳ, thấy ba người bị cuốn lấy căn bản không thoát thân được, hắn cắn răng một cái không còn quản ba người, lắc mình một mình hướng về xa xa bỏ chạy.

	Evelyn gia tộc đã xong, nhưng chỉ cần có hắn ở, Evelyn gia tộc liền nhất định có thể lần thứ hai quật khởi.

	Hơn nữa, hắn từ lâu bí mật đem gia tộc có tiềm lực nhất một nhóm con cháu đích tôn lén lút đưa ra ngoài, lúc này e sợ đã đến Tây Cực Thánh vu quốc cảnh nội, chỉ cần đem cái này một nhóm có tiềm lực nhất con cháu đích tôn bồi dưỡng lên, Evelyn gia tộc như trước vẫn là ban đầu cái kia Evelyn gia tộc, hơn nữa có thể có thể so với nguyên lai càng mạnh hơn , bởi vì hắn lần này mang đi "Lễ vật" nhất định có thể bán một cái giá tiền cao.

	Vèo!

	Bởi vì vừa nãy giao thủ sáng tạo trống rỗng, lại thêm vào hắn trung vị truyền kỳ tốc độ vốn là cực nhanh, bất kể là thập thất công chúa vẫn là Karl, hay hoặc là vị kia truyền kỳ ông lão, cũng không kịp ra tay ngăn cản hắn đào tẩu.

	Rất nhanh, hắn liền vọt tới phía ngoài xa nhất vị trí, chạy trốn trong tầm mắt, hắn trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

	Hắn có đường dây bí mật có thể bí mật rời đi đế quốc Colby tiến vào Tây Cực Thánh vu quốc, vì lẽ đó, chỉ cần có thể chạy ra nơi này, hắn hầu như cũng đã an toàn.

	Bất quá đang lúc này, hắn lại là chú ý tới, có một nam một nữ hai người trẻ tuổi che ở hắn con đường phía trước, hắn khẽ nhíu mày, lúc này chính là giành giật từng giây chạy trốn lúc, hắn tự nhiên không thể bởi vì chỉ là hai người liền thay đổi chạy trốn phương hướng, mặc dù hai người kia là Evelyn gia tộc người đều không được, huống chi còn không là.

	"Tính hai người các ngươi xui xẻo!"

	Tay giương lên, kiếm trong tay của hắn trực tiếp một kiếm quét ngang mà ra.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra hết sức vẻ khiếp sợ.

	Bồng!

	Kiếm của hắn vẫn không có chém xuống, một thanh dài tới hơn hai mươi mét kỵ sĩ kiếm lại là đột ngột xuất hiện, một kiếm chém vào ở đột nhiên không kịp chuẩn bị trên người hắn, thân thể của hắn tựa như đạn pháo giống như ầm ầm rút lui, đầy đủ lui về hơn 50 mét, một lần nữa nện trở về Evelyn gia tộc phế tích ở trong.

	Hắn lại bị người một kiếm đập phá trở lại!

	"Đáng chết. . . !"

	Từ phế tích ở trong bò lên, Evelyn gia chủ Elle Thorp sắc mặt trên vừa có phẫn nộ lại có khiếp sợ.

	Phẫn nộ tại lập tức liền muốn chạy trốn nhưng cũng kiếm củi ba năm thiêu một giờ, khiếp sợ tại lại còn có một cái truyền kỳ, hơn nữa là một cái thực lực khả năng ở trên hắn truyền kỳ.

	Vừa nãy cái kia một kiếm tuy rằng bị hắn phòng ngự lực tràng tiếp tục chống đỡ, nhưng hắn có thể cảm giác được, một kiếm này uy lực so với hắn không dùng tới tuyệt phẩm vũ khí lúc mạnh hơn một ít.

	Ánh mắt của hắn không khỏi kiêng kỵ nhìn hướng về mặt bắc phương hướng, ở cái hướng kia biên giới vị trí, một cái cầm trong tay dài tới hơn hai mươi mét kỵ sĩ kiếm thanh niên xuất hiện ở nơi đó, mà chính là người thanh niên này để cho hắn chạy trốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

	Không chỉ là hắn, cái khác không ít người cũng đều nhìn chém ra một kiếm này người, thập thất công chúa ba người liên thủ đối phó đều khá là gian nan Evelyn gia tộc gia chủ, lại ở trên tay người này ăn một cái thiệt thòi, tuy rằng có đột nhiên ra tay đánh đối phương một cái trở tay không kịp nguyên nhân, nhưng cũng đủ để nhìn ra người này không đơn giản.

	"Muốn hay không ra tay? !"

	Chỉ là chém ra một kiếm này, bị mọi người nhìn kỹ người, cũng chính là Shawn, lại là khẽ nhíu mày, hắn đang suy nghĩ muốn hay không ra tay cướp giật chuôi này tuyệt phẩm vũ khí.

	Hắn đối với Evelyn gia chủ Elle Thorp ra tay, một mặt là bởi vì Evelyn gia chủ Elle Thorp trước tiên ra tay với hắn, mặt khác, cũng có chút ít muốn cướp đoạt chuôi này tuyệt phẩm vũ khí ý nghĩ ở bên trong.

	Chuôi này tuyệt phẩm vũ khí giá trị tất nhiên là không cần phải nói, nếu là thoả đáng, thực lực của hắn tăng vọt một đoạn là tất nhiên.

	Chỉ là cứ như vậy tới nói, thế tất lại muốn cùng những vương tử công chúa này đối đầu, một thanh tuyệt phẩm vũ khí, những vương tử công chúa này khẳng định là sẽ không cho phép hắn bình yên chiếm được.

	"Ngươi cẩn thận một ít!"

	Ý niệm trong lòng lấp lóe, cuối cùng hắn nói với Eve một tiếng sau, sau đó cả người nhanh chóng hướng về phế tích trung tâm Evelyn gia chủ Elle Thorp lao nhanh mà đi.

	Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định ra tay cướp giật chuôi này tuyệt phẩm vũ khí, dù sao cơ hội thực sự quá mức hiếm thấy.

	Tuy rằng như vậy có thể sẽ đắc tội bốn vị này vương tử công chúa , bất quá cùng được đến chuôi này tuyệt phẩm vũ khí tiền lời so với, hiển nhiên đều là đáng giá.

	Lại nói, bốn vị công chúa, vương tử ở trong, đại công chúa, bát vương tử đã sớm đắc tội qua, mặc dù lại đắc tội một lần thì lại làm sao?

	Cho tới thập thất công chúa cùng thập nhị vương tử, nếu như thật bởi vì chuôi này tuyệt phẩm vũ khí muốn với hắn không qua được, vậy cũng liền gắng gượng chống đỡ chính là.

	Lấy bốn người trước mắt thế lực căn bản điều động không được phong hào kỵ sĩ tới đối phó hắn, mà chỉ cần không phải phong hào cấp bậc cường giả ra tay với chính mình, hắn tự tin không người có thể đánh phá hắn phòng ngự từ trường, cho nên đối với bốn vị này vương tử công chúa, hắn cũng không hề tưởng tượng như vậy kiêng kỵ, mặc dù phát sinh xung đột, hắn cũng có tự vệ tự tin.