Một chỗ đã bỏ đi hơn trăm năm ốc xá ở trong, có hai cái thân mặc áo bào trắng Vu tộc người.

	Trong đó một người Vu tộc người vóc dáng hơi cao hơn, trên đầu màu tóc là màu xanh, mà một cái khác Vu tộc người vóc người trung đẳng, trên cổ treo một chuỗi không biết là động vật gì khớp xương đánh bóng cốt sức.

	"Thu hoạch thế nào?"

	Tóc lục Vu tộc người nhìn hướng về trên cổ mang theo cốt sức Vu tộc người hỏi.

	Nghe được tóc lục Vu tộc người, trên cổ mang theo cốt sức Vu tộc người tay giương lên, một cái nhất tinh Vu thuật —— Phong Quyển thuật hướng về một tấm tràn đầy tro bụi cũ nát bàn gỗ cuốn qua, nhất thời đem cũ nát trên bàn gỗ tro bụi tất cả thổi sạch sẽ.

	Cởi xuống bên hông mình hai cái trong túi da một cái trong đó, hắn xách ngược lên, hướng về đã vừa mới dùng vu thuật thổi sạch sẽ cũ nát bàn gỗ đổ tới.

	Leng keng leng keng!

	Nhất thời, mấy chục viên hài nhi to bằng lòng bàn tay thân phận bài rơi xuống mà ra, rơi xuống ở trên bàn gỗ.

	Thoáng một tính, trên cổ mang theo cốt sức Vu tộc người sắc mặt nhất thời lộ ra nét mừng nói.

	"Hạ vị kỵ sĩ hai mươi, trung vệ kỵ sĩ bảy cái, thượng vị kỵ sĩ bốn cái, quả nhiên, càng đến gần nhân loại cứ điểm, thu hoạch càng lớn."

	"Bất quá nguy hiểm cũng lớn."

	Nghe được thu hoạch nhiều như thế, tóc lục Vu tộc người trên mặt cũng là lộ ra vẻ vui mừng, bất quá sau một khắc rồi lại là cau mày nói.

	"Nơi này cách nhân loại cứ điểm gần quá, nguy hiểm quá lớn, lại săn bắn giết một cái nhân loại tiểu đội sau, chúng ta liền rời đi a."

	"Cũng tốt, hiện tại những thứ này đã đủ chúng ta hối đoái một tháng tài nguyên tu luyện."

	Trên cổ có cốt sức Vu tộc người hơi trầm ngâm, gật gật đầu, nhanh chóng nhặt thân phận bài, chuẩn bị lần thứ hai bỏ vào trong túi da, nơi này tuy rằng "Con mồi" nhiều, nhưng cũng quá mức nguy hiểm, xác thực là không thích hợp ở lâu.

	Bỗng nhiên, hắn sắc mặt cứng đờ, cũng không có nửa phần động tĩnh, biểu hiện trên mặt thậm chí con ngươi màu xanh lục tử, đều tựa như bị hàn băng đông lại giống như, cũng không có chút nào biến hóa.

	Keng, keng, keng, Keng!

	Trong tay hắn cầm lấy thân phận bài trong nháy mắt rơi xuống trên đất, rải rác đến đâu đâu cũng có, phảng phất là trong lúc nhất thời không có cầm chắc, toàn bộ rơi xuống.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bị cái này bỗng nhiên động tĩnh sợ hết hồn,

	Tóc lục Vu tộc người nghi hoặc quay đầu lại nhìn tới, sau một khắc, sắc mặt nhất thời đại biến.

	Nguyên bản chỉ có hai người phế phòng trong, không biết lúc nào, đột nhiên nhiều hơn một cái nhân loại.

	Cái này Nhân loại tay cầm một thanh thân kiếm hiện màu xanh da trời kỵ sĩ kiếm, lúc này, chuôi này kỵ sĩ kiếm chính cắm ở đồng bạn ngực, máu tươi không ngừng từ đồng bạn ngực chảy xuống, mũi kiếm thậm chí đã từ một đầu khác lộ ra.

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi thân phận bài vì sao lại rơi xuống đất.

	Đồng bạn bị giết, bị đồng bạn cầm trong tay thân phận bài tự nhiên sẽ rơi xuống.

	Lạch cạch!

	Kỵ sĩ kiếm từ trên cổ đeo cốt sức Vu tộc người trong cơ thể rút ra, trên cổ đeo có cốt sức Vu tộc người không có chống đỡ, thẳng tắp ngã trên mặt đất, nện ở tràn đầy tro bụi trên sàn nhà.

	Shawn không có quản hắn, mà là ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về tóc lục Vu tộc người.

	"Ngươi. . ."

	Đồng bạn thậm chí ngay cả phản kháng cũng không kịp liền bị giết người, tóc lục Vu tộc người trên mặt tất cả đều là kinh hãi, hiển nhiên cái này bỗng nhiên nhân loại xuất hiện thực lực vô cùng khủng bố, hắn còn trước tiên vận dụng vu thuật, cũng mượn cơ hội hướng về ngoài phòng phóng đi.

	Nhất thời, một đoàn quạt hương bồ lớn màu vỏ quýt ngọn lửa, nhảy lên, ở hắn trước người ngưng tụ xuất hiện. . .

	Phốc!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một thanh màu xanh da trời kỵ sĩ kiếm xuất hiện, từ màu vỏ quýt ngọn lửa bên trên vạch một cái mà qua, màu vỏ quýt ngọn lửa uyển như ánh sao giống như, lúc này tán loạn ra, rồi sau đó hắn liền thấy màu xanh da trời kỵ sĩ kiếm sắc bén kiếm nhận rơi vào trên người hắn.

	Xì xì!

	Tóc lục Vu tộc người trực tiếp cắt thành hai đoạn, mặt cắt từ vai vị trí một đường kéo dài tới phần eo vị trí, trơn nhẵn tựa như mặt bằng.

	Lạch cạch!

	Tóc lục Vu tộc người thi thể ngã trên mặt đất, dòng máu màu tím không ngừng từ hai đoạn thi thể mặt cắt nơi chảy xuôi mà ra, rất nhanh liền ở hắn dưới thân hình thành rồi một bãi chất lỏng màu tím.

	Kỵ sĩ kiếm trở vào bao, Shawn cúi đầu nhìn hướng về vừa nãy trên cổ đeo có cốt sức Vu tộc người rơi xuống trên đất những kia thân phân bài.

	Thân phận bài màu sắc là trắng bạc vẻ, chất liệu là kim chúc chất, phía trên có rất nhiều ao hãm, cái này ao hãm tạo thành một hàng chữ cùng với một cái tiêu chí.

	Tiêu chí là một cái chân đạp liệt diễm hùng sư, cái này tiêu chí Shawn gặp qua mà lại nhận thức, chính là ở vị kia thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ Song Đầu Báo kéo động trên xe ngựa nhìn thấy, mà đại biểu nhưng là đế quốc Colby hoàng thất.

	Mà cái kia một hàng chữ, là Nhân tộc thông dụng lời nói, nội dung lại là không giống nhau.

	Có ghi hạ vị kỵ sĩ, có ghi trung vị kỵ sĩ, cũng có ghi thượng vị kỵ sĩ.

	Trên thực tế, như vậy thân phận bài, trên người hắn cũng có một khối, chỉ là không giống chính là, hắn khối này thân phận bài trên viết chính là: Đại kỵ sĩ.

	Khối này thân phận bài là hắn tiến vào hoang dã thì cứ điểm thủ vệ binh lính căn cứ thực lực của hắn phân phối.

	Ở đi về hoang dã cửa thành cái khác một bên trên vách tường, có một mặt cùng kiểm tra lực lượng trong phòng giống nhau như đúc kim chúc tường, mỗi một cái muốn ra cứ điểm đi tới hoang dã người đều sẽ bị yêu cầu công kích vách tường kim loại, rồi sau đó thủ thành binh lính thì sẽ căn cứ trên vách tường vết tích chiều sâu phối phát thân phận bài.

	Lúc đó, Shawn không có sử dụng trung cấp lực lượng thiên phú cùng trung cấp lôi điện thiên phú, vẻn vẹn là vận dụng thực lực của bản thân, vì lẽ đó hắn được đến một khối có Đại kỵ sĩ văn tự thân phận bài.

	Không có đi quản những thứ này thân phận bài , bởi vì những thứ này thân phận bài đối với hắn mà nói không có bất kỳ giá trị gì.

	Shawn khom lưng phân biệt từ trên cổ đeo có cốt sức Vu tộc người cùng tóc lục Vu tộc người trên người lấy xuống một cái dây lưng, sau đó ngay khi vừa nãy tấm kia cũ nát trên bàn gỗ, đem hai cái dây lưng bên trong đồ vật toàn bộ đổ ra.

	Một đống cũng không biết công dụng dược liệu, hai bản vu sư sách, hầu như như trước kia bị Shawn chém giết những kia Vu tộc người không có khác biệt gì, chỉ là lại nhiều một thứ.

	Đồng dạng là hài nhi to bằng lòng bàn tay thân phận bài, liền màu sắc đều là màu bạch kim, chỉ là thân phận bài trên văn tự lại là Vu tộc văn tự, đồ đánh dấu cũng là mặt khác một loại Shawn chưa từng gặp đồ đánh dấu.

	Như vậy thân phận bài tổng cộng có hai khối, hai vị Vu tộc người trên người một người một khối, mà mặt trên Vu tộc văn tự viết chính là: Cấp ba Vu đồ.

	Đem tất cả mọi thứ toàn bộ đựng vào một cái túi da, Shawn đem cái này dây lưng thắt ở bên hông, sau đó đi ra nhà này rách nát ốc xá.

	Không nghi ngờ chút nào, bất kể là đế quốc Colby cũng tốt, Tây Cực Thánh vu quốc cũng được, đều ở dưỡng cổ.

	Bọn họ lấy phong phú thù lao điều khiển hai tộc nhân lẫn nhau chém giết, sau đó thông qua giữa sống và chết chém giết kích phát, chọn lựa ra nắm giữ cực lớn tiềm lực cá thể, chế tạo ra thực lực mạnh mẽ kỵ sĩ hoặc là thực lực mạnh mẽ Vu sư.

	Này không phải là dưỡng cổ là cái gì?

	Đạo lý này, Shawn từ lúc đến cứ điểm trước trong vòng mấy ngày, cũng đã nghĩ đến, nhưng hắn vẫn là gia nhập trận này "Người thợ săn" săn bắt ở trong.

	Trên thực tế, hầu như tất cả tham gia "Săn bắt" người đều đoán được đế quốc Colby cùng Tây Cực Thánh vu quốc mục đích, dù vậy, bọn họ như trước không chống đỡ được phong phú thù lao mê hoặc, cam nguyện trở thành bị dưỡng cổ trùng một trong.

	"Cổ trùng sao?"

	Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Mặc dù đối với bị coi như cổ trùng đến dưỡng khá là bất mãn, nhưng không thể nghi ngờ, loại này "Săn bắt" xác thực là để cho hắn loại này không bất kỳ bối cảnh gì người nhanh chóng thu được tài nguyên tu luyện, nhanh chóng trưởng thành phương pháp.

	Có thể hắn nương nhờ vào vị kia thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ, cũng có thể được thúc đẩy hắn nhanh chóng trưởng thành tài nguyên tu luyện, hơn nữa hẳn là sẽ không bị cho rằng cổ trùng đến dưỡng, nhưng nguy hiểm không chắc so với hiện tại thấp.

	Làm cái này đế quốc Colby công chúa thập thất công chúa, cái kia phương diện đối thủ chắc chắn là thực lực vô cùng khủng bố, mặc dù là là hiện tại Shawn, tùy tiện cuốn vào, cũng là lành ít dữ nhiều.

	Sau đó mấy ngày, Shawn căn cứ bị giết lính đánh thuê thi thể chu vi mùi, dùng Khí Vị Truy Tung Thuật lại săn giết được mấy vị Vu tộc người, rồi sau đó, hắn không có lại tiếp tục săn giết, mà là dựa theo đường cũ chuẩn bị trở về.

	"Săn giết" vẫn cũng không phải mục đích của hắn, mà vẻn vẹn là hắn trở nên mạnh mẽ đường tắt mà thôi, hắn không muốn để cho chính mình quá mức chìm đắm ở chém giết ở trong, vì lẽ đó hắn lựa chọn bức trở ra.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ánh mặt trời chiếu không tới âm u trong rừng cây, Shawn chậm rãi tiến lên, dưới chân là khô vàng lá cây, đạp ở bên trên nhất thời có thanh âm bộp bộp truyền ra, bỗng nhiên hắn ngừng lại, ánh mắt ở hai bên trái phải bụi cây sinh địa phương nhìn lướt qua sau khi, nói.

	"Đi ra đi!"

	Như là hướng về phía không khí nói chuyện, khiến người ta cảm thấy mạc danh kỳ diệu, nhưng chính là cái này làm người mạc danh kỳ diệu, lại là được đến đáp lại.

	"Cảnh giác tính rất cao!"

	Theo một cái thanh âm nam tử, hai bên trái phải bụi cây chuyển động, từ bên trong lục tục thoát ra bốn năm người đến, trong nháy mắt liền đem Shawn vây quanh ở ở chính giữa.

	Vừa nãy nói chuyện chính là một cái lông mày quá ngắn, trên đầu trọc lốc trung niên, bên hông hắn mang theo một thanh đao, lúc này chính tựa như mèo giỡn chuột giống như nhìn Shawn.

	"Đại ca, ta liền nói không cần như vậy phiền phức."

	Phía bên phải phương hướng , tương tự có một người đầu trọc trung niên, hắn trong ánh mắt mang theo tàn nhẫn sắc, ánh mắt lạnh lùng tìm đến phía Shawn nói.

	"Giao ra trên người ngươi tất cả Vu tộc người thân phận bài!"