Nửa tháng sau.

	Khoảng cách vương đô không xa đất hoang bên trong, cuồng phong gào thét, từng bó từng bó bụi cây theo gió phập phồng, lá cây vang sào sạt, có lúc càng là trực tiếp bị thổi bay.

	Nhưng quỷ dị chính là, khoảng cách nơi này không đủ mấy trăm mét địa phương xa, gió êm sóng lặng, không cần nói cành cây đung đưa , liền ngay cả lá cây tiếng sàn sạt đều không có, cùng nơi này hình thành tuyên minh so sánh.

	Leng keng!

	Một tiếng đao kiếm quy xác âm thanh vang lên, cuồng phong ngừng, nơi này trong nháy mắt rơi vào quỷ dị yên tĩnh, cùng chu vi nơi khác hoàn cảnh cũng không có chút nào khác biệt.

	Duy nhất có khác nhau là ở nơi này, đứng một người thanh niên, người này chính là Shawn.

	Từ di tích trở về sau khi, Shawn rơi vào bình tĩnh tu luyện sinh hoạt, phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú là khủng bố, lại thêm vào Tử cấp kỵ sĩ pháp cùng với sung túc phụ trợ tu luyện thuốc, vẻn vẹn nửa tháng, Shawn liền tăng trưởng hai vạn cân lực, trước đó, bản thân hắn cảnh giới đã 28 vạn cân, cũng có nói, thực lực bây giờ của hắn đã đạt đến 300 ngàn cân, mà con số này vừa vặn chính là mới vào Thánh kỵ sĩ thực lực.

	Thánh kỵ sĩ, kỵ sĩ do phàm đến siêu phàm thoát thánh cái thứ nhất lột xác kỳ, từ Thánh kỵ sĩ bắt đầu, người các hạng thân thể cơ năng liền sẽ phát sinh tăng lên trên diện rộng, thay đổi, mà loại này tăng lên thay đổi là rõ ràng.

	Dựa theo tuổi tác tới nói, hiện nay bệ hạ Katikian bảy mươi bốn thế cùng Walton bá tước hẳn là xấp xỉ, nhưng xem hai người tình huống, rõ ràng có thể nhìn ra Katikian bảy mươi bốn thế đã tinh lực không ăn thua, thể lực đại đại suy yếu.

	Mà Walton bá tước nhưng khác, thân thể của hắn cơ năng phương diện tuy rằng cũng có suy giảm, nhưng cũng không phải rất rõ ràng, lấy trạng thái của hắn bây giờ, sống thêm lên cái 20 năm tuyệt đối là không có vấn đề, mà hắn cùng Katikian bảy mươi bốn thế khác biệt duy nhất liền ở chỗ hắn là Thánh kỵ sĩ, mà Katikian bảy mươi bốn thế là Đại kỵ sĩ.

	Shawn chiến lực tuy rằng từ lâu vượt quá Thánh kỵ sĩ, thậm chí đạt đến thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc, nhưng chiến lực là chiến lực, bản thân cảnh giới là bản thân cảnh giới, hai cái là không thể nói làm một.

	Ở chưa thành làm vì Thánh kỵ sĩ trước, thân thể của hắn các hạng cơ năng phương diện cùng tầm thường Đại kỵ sĩ cũng không có khác biệt, đến Katikian bảy mươi bốn thế cái kia tuổi tác, nếu như bản thân cảnh giới như trước không có đạt đến Thánh kỵ sĩ , tương tự sẽ bởi vì thân thể cơ năng suy nhược mà thể lực suy yếu, tinh lực không ăn thua.

	Bất quá hiện tại tốt, bản thân cảnh giới đạt đến Thánh kỵ sĩ, thân thể của hắn các hạng cơ có thể bắt đầu do phàm nhập thánh, dần dần cùng người bình thường kéo ra bản chất tính khác nhau.

	Đương nhiên, thân thể các hạng cơ năng phương diện sẽ từ từ phát sinh lột xác, cũng không phải hắn trở thành Thánh kỵ sĩ sau khi duy một thu hoạch, muốn nói hắn thu hoạch, tự nhiên là có rất nhiều.

	Tốc độ, lực lượng, sấm sét uy lực công kích, tốc độ phi hành các loại, khẳng định đều có tăng lên trên diện rộng, nhưng thật muốn nói, thu hoạch lớn nhất, theo Shawn, vẫn là phải tính thiên phú La Võng lột xác.

	Đi tới thế giới này sau khi, Shawn thiên phú La Võng tổng cộng phát sinh ba lần lột xác, mà mỗi một lần lột xác, mang cho hắn chỗ tốt nơi, đều là cực kỳ cực lớn, mà lần này lột xác, cũng chính là lần thứ tư lột xác , tương tự là như vậy.

	Lần này, thiên phú La Võng tổng cộng phát sinh ba chỗ biến hóa.

	Đầu tiên, thiên phú La Võng dò xét khoảng cách do nguyên lai 30 mét mở rộng đến 100 mét, dò xét khoảng cách không thể nghi ngờ biến rộng rãi.

	Tiếp theo, phục chế dung hợp số lần cũng được đến tăng cường, trước đây nhiều nhất có thể đồng thời nắm giữ hai lần phục chế dung hợp, lại nhiều hơn liền không thể bảo tồn, nhưng hiện tại không giống, có thể nắm giữ phục chế dung hợp số lần đã biến thành bốn lần, nói cách khác, trong thời gian ngắn hắn có thể liên tục phục chế dung hợp bốn lần, có cái này bốn lần phục chế dung hợp cơ hội, sau đó nhìn thấy thiên phú tốt mà không thể phục chế dung hợp tình huống, nên rất ít phát sinh.

	Mà duy nhất không được hoàn mỹ đại khái là mỗi lần phục chế dung hợp tiêu hao sau khi, khôi phục cần thời gian nhưng vẫn là nửa tháng, cũng không có biến ít, nhưng dù vậy, cũng đã rất tốt.

	Cuối cùng một điểm lột xác, là Shawn cho rằng thiên phú La Võng chân chính ý nghĩa trên lột xác.

	Trước dò xét khoảng cách biến xa, phục chế dung hợp số lần biến nhiều, chỉ có thể tính làm về số lượng tăng cường, cũng không tính chân chính ý nghĩa trên lột xác, nhưng cuối cùng này một điểm lột xác nhưng khác , bởi vì nó giao cho Shawn trước không có năng lực, mà cái năng lực này chính là lập thể dò xét.

	Lập thể dò xét, đúng, Shawn chính là như vậy mệnh danh cái này mới lột xác ra đến năng lực.

	Nó đồng dạng là một loại dò xét năng lực , bất quá nó cùng với trước cần thị giác nhìn kỹ mới có thể dò xét đến năng lực không giống, loại này dò xét phương thức cũng không cần thị giác phụ trợ, thậm chí nhắm hai mắt cũng có thể dò xét đến lấy thân thể hắn làm trung tâm trong phạm vi nhất định người hoặc động vật trên người thiên phú, mà phạm vi này, cùng thiên phú La Võng thị giác dò xét phạm vi là nhất trí.

	Đối với cái này mới xuất hiện năng lực, Shawn vô cùng coi trọng, có cái năng lực này, hắn tìm kiếm nắm giữ đặc thù huyết mạch thiên phú người, đem càng thêm ung dung , căn bản không cần từng cái từng cái tìm kiếm, một đám người xuất hiện ở hắn dò xét trong phạm vi, hắn trong nháy mắt liền có thể đem đám người kia trên người thiên phú dò xét ra đến, hiệu suất không thể nghi ngờ tăng nhiều.

	Đương nhiên, cái này mới xuất hiện năng lực tác dụng không chỉ có như vậy, ở Shawn theo dự đoán, cái này năng lực mới hoàn toàn có thể làm cái này dự phòng ám sát thủ đoạn.

	Chỉ cần cái này lập thể dò xét năng lực mở ra, tất cả người có thiên phú căn bản không thể không kinh động hắn tình huống dưới tới gần hắn, cho nên muốn muốn ám sát hắn, khẳng định là không thể, đương nhiên, nếu như là không có thiên phú người bình thường, Shawn xác thực là tra xét không ra, nhưng nếu như ngay cả người bình thường đều có thể giết chết hắn, cái kia Shawn còn không bằng tìm một khối đậu phụ đâm chết quên đi.

	Duy nhất không rõ ràng chính là loại này dò xét năng lực đối với loại kia sẽ ẩn thân người có hiệu quả hay không?

	Bất quá lấy Shawn phỏng chừng, hẳn là cũng là có hiệu quả, ẩn thân chỉ là biến mất chính mình thân hình, lại khẳng định biến mất không được thiên phú của chính mình, vì lẽ đó loại kia sẽ ẩn thân người ở trong mắt Shawn, liền tựa như ngọn đèn sáng như thế sáng ngời , căn bản liền lừa gạt không được Shawn.

	Buổi trưa, đã ăn cơm trưa, Shawn đem House Garcia cùng Howard Griffin cũng gọi đến chính mình giữa sân.

	"Như thế nào, hiện tại thích ứng sao?"

	Shawn ánh mắt nhìn về House Garcia, dò hỏi.

	"Thưa Shawn thiếu gia, đã thích ứng."

	Nghe được Shawn hỏi dò, House Garcia kích động hồi đáp, nhìn hướng về Shawn ánh mắt tất cả đều là kính nể.

	Một tháng qua, hắn thân thiết thể hội đến chính mình hiện tại cường đại.

	Vượt qua tầm thường Đại kỵ sĩ sức mạnh kinh khủng cùng tốc độ, tuy rằng không có chính thức kỵ sĩ như vậy phòng ngự lực tràng, nhưng thân thể phòng ngự lại là so với cùng cấp Đại kỵ sĩ phòng ngự từ trường mạnh hơn không ít.

	Như vậy cường hãn thực lực, rất khó tưởng tượng, lại là ở vẻn vẹn trong vòng một tiếng thu được, mỗi khi nghĩ đến này, hắn đối với Shawn liền tràn ngập kính nể tâm tình, mà trên thực tế, loại này đối với ma hóa người sử dụng kính nể tâm tình, chính là ma hóa thiên phú đối với ma hóa người trong đó một loại khống chế thủ đoạn, để ma hóa người đối với ma hóa người sử dụng sinh sinh kính sợ sùng bái tâm tình, lấy đạt đến vô hình bên trong khống chế mục đích.

	Bên cạnh, Howard Griffin hâm mộ nhìn House Garcia, cái này một tháng đến, hắn cùng House Garcia giao thủ mấy lần, mà kết quả là không hề ngoại lệ thảm bại, công kích của hắn thậm chí ngay cả đối phương da đều lau không phá.

	Tuy rằng trước đó, House Garcia thực lực cũng đã so với hắn phải mạnh hơn một ít, nhưng chênh lệch tuyệt không giống như bây giờ cực lớn, tuyệt không có loại này tựa như hồng câu giống như chênh lệch.

	"Howard."

	Shawn ánh mắt nhìn về Howard Griffin, nói.

	"Tuy rằng ngươi lần trước đã nói qua một lần, nhưng ta vẫn là muốn hỏi một lần, ngươi có nguyện ý hay không tiếp thu ma hóa, trước đó nói rõ ràng, cái này cũng không phải cưỡng chế tính, nếu như ngươi không muốn, ta cũng sẽ không cưỡng cầu."

	"Shawn thiếu gia, ta đồng ý."

	Howard Griffin không chút do dự gật đầu nói.

	Một tháng qua, đã được kiến thức House Garcia cường đại sau khi, đối với ma hóa, hắn tự nhiên là khát vọng cực kỳ, tuy rằng hắn cũng đã được kiến thức ma hóa quá trình ở trong thống khổ, nhưng hắn cũng không nhận ra luận ý chí lực chính mình thất bại cho House Garcia, House Garcia đã từng trải qua tầng tầng cực khổ, hắn làm sao từng không có trải qua.

	"Tốt, cái kia liền bắt đầu chuẩn bị đi, House, đem hắn bó lên."

	Shawn hướng về bên cạnh House Garcia phân phó nói.

	"Vâng, Shawn thiếu gia."

	House Garcia gật đầu, từ trong sân tìm đến một cái lấy hong khô động vật gân kiện nhào nặn thành cứng cỏi dây thừng, đem Howard Griffin cột ở một thân cây.

	Shawn đi tới, bàn tay nhẹ nhàng đặt ở Howard Griffin trên người, lượng lớn khói đen trào ra , hóa thành từng sợi từng sợi, hướng về Howard Griffin trong thân thể xuyên lấy.

	Theo khói đen chui vào, Howard Griffin trên mặt rõ ràng hiển lộ ra thần sắc thống khổ, mồ hôi từ cái trán phát hiện , bất quá hắn cật lực kiên trì, không để cho mình phát ra âm thanh,

	Bởi vì miệng là khói đen lớn nhất một cái lối vào, vì lẽ đó, trong quá trình này không thể đem miệng lấp kín , bởi vì như vậy sẽ giảm mạnh ma hóa tỷ lệ thành công.

	Sau một tiếng, sắc mặt trắng bệch tựa như mới từ trong nước mò đi ra giống như Howard Griffin, bị House Garcia mở ra dây thừng, bị House Garcia đỡ, hắn lảo đảo đứng, một hồi lâu mới triệt để đứng vững.

	"Thiếu gia."

	Đứng vững sau, hắn đi tới Shawn trước người, cung kính hướng về Shawn hành lễ nói.

	"Hừm, đi trắc trắc đi."

	Shawn gật gật đầu ra hiệu hắn đi thử một chút chính mình sức mạnh bây giờ.

	"Vâng, "

	Howard Griffin hướng về sân một góc đi tới.

	Lúc này, ở Shawn giữa sân, có một bộ đầy đủ trắc lực kim chúc khối, không những có 10 vạn cân, càng là liền 20 vạn cân, 30 vạn cân đều có, đây là Shawn mấy ngày nay, để vương đô bên trong thợ thủ công chế tạo.

	"Uống —— "

	Howard Griffin đầu tiên đi tới 10 vạn cân trắc lực kim chúc trước, đôi tay vươn ra, ôm lấy, sau đó đột nhiên hướng lên trên nhấc đi, nhất thời, 10 vạn cân trắc lực kim chúc bị hắn nhấc lên.

	Oành!

	Nhẹ nhàng đem 10 vạn trắc lực kim chúc thả xuống, Howard Griffin cũng không có đi tới 11 vạn cân trắc lực kim chúc, mà là trực tiếp đi tới 20 vạn cân trắc lực kim chúc , bởi vì vừa nãy hắn phát hiện 10 vạn cân trắc lực kim chúc ôm ở trong tay, cũng không hề tưởng tượng ở trong nặng, hiển nhiên 10 vạn hoàn toàn không phải hắn cực hạn.

	20 vạn cân.

	21 vạn cân.

	. . .

	24 vạn cân.

	Cuối cùng, hắn giơ lên 24 vạn cân nhưng cũng không thể giơ lên 25 vạn cân trắc lực kim chúc, nói cách khác hắn sức mạnh bây giờ là 24 vạn cân.