Sau một tháng, thần điện Taga một lần nữa trốn vào không gian kẽ hở ở trong, mà nguyên bản vây quanh ở thần điện Taga phụ cận người cùng thế lực, cũng ở Shawn nói ra thủ tiêu khảo hạch đến tiếp sau mấy ngày, lục tục rời đi.

	Từ tám lần trong phòng tu luyện đi ra, tắm một cái, đổi một bộ quần áo sạch, Shawn lấy ra trắc lực thủy tinh, đưa tay đặt tại bên trên.

	"9. 5 tinh."

	9. 5 tinh, 95 triệu cân, một tháng trước thực lực của hắn là 6640 vạn cân, nói cách khác, hắn một tháng này thực lực tăng trưởng 2860 vạn cân.

	Cảm giác được một tháng này thực lực tăng trưởng, Shawn thoả mãn gật gật đầu, một tháng thực lực tăng trưởng tuy rằng không tới 30 triệu cân, nhưng cũng đã cách nhau không xa, tiếp tục như vậy tu luyện, nhiều nhất thời gian bảy tám ngày, hắn bản thân cảnh giới hẳn là liền có thể đạt đến Vương cấp kỵ sĩ.

	"Vương cấp kỵ sĩ!"

	Nghĩ đến Vương cấp kỵ sĩ, Shawn không khỏi lộ ra một nụ cười.

	Hắn từ Truyền Kỳ đạt đến Phong Hào truyền kỳ, dùng khoảng chừng hai năm thời gian, cuối cùng càng là bởi vì dùng có thể trực tiếp tăng cao thực lực "Thanh Tố dịch", thực lực mới tăng lên tới Phong Hào truyền kỳ, nếu không thì, hắn e sợ ít nhất còn cần nửa năm trở lên.

	Mà từ Phong Hào truyền kỳ đến Vương cấp kỵ sĩ, nguyên bản hẳn là tiêu tốn từ Truyền Kỳ đến Phong Hào truyền kỳ mấy lần trở lên thời gian, nhưng bởi vì kỵ sĩ thiên phú do siêu phàm lột xác thành cấp truyền thuyết cùng với bội số lớn phòng tu luyện nguyên nhân, sắp ở ngăn ngắn mấy tháng bên trong đạt thành.

	"Quả nhiên, thiên phú cùng tài nguyên tu luyện, hai cái hỗ trợ lẫn nhau, mới có thể thu được đến nhanh nhất tăng lên tốc độ!"

	Cấp truyền thuyết kỵ sĩ thiên phú cùng với bội số lớn phòng tu luyện, bất luận thiếu hụt hai loại ở trong một loại nào, Shawn tốc độ tu luyện đều sẽ đem chậm hơn mấy lần không thôi.

	"Từ thực lực đạt đến Phong Hào truyền kỳ tính lên, đến hiện tại, thời gian vẫn chưa tới năm tháng, ân, năm tháng?"

	Bỗng nhiên, Shawn con mắt đột nhiên sáng ngời.

	Thực lực đạt đến Phong Hào truyền kỳ sau khi, huyết mạch hỗn hợp năng lực khoảng cách đã do nguyên lai một năm rút ngắn đến nửa năm, lại thêm vào đạt đến Phong Hào truyền kỳ trước đã qua hơn ba tháng nguyên nhân, nói cách khác, huyết mạch hỗn hợp năng lực nhiều nhất hơn bốn tháng, liền có thể lần thứ hai sử dụng.

	Mà hiện tại, thời gian đã sắp tiếp cận năm tháng, huyết mạch hỗn hợp năng lực tự nhiên là đã khôi phục.

	"Quả nhiên khôi phục!"

	Tra xem thiên phú La Võng huyết mạch hỗn hợp năng lực, Shawn nụ cười trên mặt càng sâu, huyết mạch hỗn hợp quả nhiên đã khôi phục.

	"Nên hỗn hợp hai loại nào huyết mạch đây?"

	Huyết mạch thiên phú hỗn hợp điều kiện tiên quyết là, hỗn hợp huyết mạch thiên phú là đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, đây đối với Shawn tới nói, tự nhiên không tính việc khó gì, trên người hắn có đạt đến đỉnh cấp huyết mạch thiên phú không phải số ít.

	Như hàn băng huyết mạch thiên phú, như Khống Trùng huyết mạch thiên phú, như phòng ngự thiên phú. . .

	Mà chính là bởi vì lựa chọn quá nhiều, hắn trái lại cần suy nghĩ tỉ mỉ, đến tột cùng làm sao hỗn hợp, mới có thể làm cho huyết mạch hỗn hợp đối với hắn thực lực tăng trưởng, trợ giúp lớn nhất.

	"Một lần nữa tìm hai loại đơn độc huyết mạch thiên phú đến hỗn hợp coi như xong, nên cân nhắc chính là hỗn hợp thể chất huyết mạch thiên phú, vẫn là hỗn hợp nguyên tố huyết mạch thiên phú?"

	Nguyên tố thiên phú phương diện, hiện tại Shawn có Lôi Hỏa nguyên tố thiên phú cùng Hỏa Phong Thổ nguyên tố thiên phú, nếu như có thể đem cái này hai loại nguyên tố thiên phú hỗn hợp, biến thành Lôi Hỏa Phong Thổ nguyên tố thiên phú, không ra dự liệu, mới có thể đạt đến 400 lần tăng cường.

	Thể chất thiên phú phương diện, hỗn hợp tốc độ cùng lực lượng sau khi, tuy rằng cũng không có đơn thuần tăng cường lực lượng cùng tốc độ tăng cường bội số, nhưng cũng là nhiều một cái trong thời gian ngắn tăng lên mấy lần thậm chí khả năng là gấp mười lần thuấn thiểm năng lực.

	Mà cái năng lực này tác dụng là rõ ràng, như không dùng tới cái năng lực này, hiện tại Shawn đại khái có thể chống lại Địa cấp kỵ sĩ, nếu là vận dụng cái năng lực này, hắn liền có thể chống đỡ Thiên cấp kỵ sĩ, có thể thấy được cái năng lực này khủng bố.

	"Mặc dù là 400 lần uy lực tăng cường, đối với ta mà nói, tác dụng cũng không tính quá lớn, trái lại là thuấn thiểm cái năng lực này, đối với ta tác dụng rất lớn. . ."

	Cuối cùng, Shawn có quyết định, hắn lựa chọn hỗn hợp thể chất thiên phú.

	Huyết mạch hỗn hợp!

	Vận dụng huyết mạch hỗn hợp, nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể xuất hiện, Shawn lẳng lặng chờ đợi.

	10 phút.

	20 phút.

	. . .

	Một canh giờ.

	Sau một tiếng, nhiệt ý biến mất, Shawn kiểm tra hướng về thể chất thiên phú.

	( thể chất thiên phú: Lực lượng, tốc độ, phòng ngự (thuấn thiểm) )

	Liền thấy, ở thể chất thiên phú một cột trên, nhiều một cái phòng ngự, ngoài ra, liền không có cái khác biến hóa, cũng không có năng lực mới sản sinh.

	"Không có năng lực mới?"

	Shawn hơi nhíu mày, hắn tự nhiên là chờ mong có thể diễn sinh ra một cái có thể so với thuấn thiểm thực dụng năng lực, lại không nghĩ rằng, ngoại trừ mới tăng một cái phòng ngự ở ngoài, cũng không có cái khác biến hóa, điều này làm cho hắn không khỏi có hơi thất vọng.

	"Không đúng, lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú cũng là có thể tăng cường phòng ngự lực tràng cường độ, bây giờ thể chất thiên phú ở trong, nhiều một cái phòng ngự, có thể hay không để sử dụng thuấn thiểm thì phòng ngự cường hãn hơn?"

	Gọi ra phòng ngự từ trường, vận dụng tốc độ thiên phú, lực lượng thiên phú, phòng ngự thiên phú, sau đó lại vận dụng thuấn thiểm.

	Một thanh mang theo hàn băng kỵ sĩ đao, mạnh mẽ chém hướng Shawn cánh tay trái.

	Chuôi này đao là Shawn từ gia tộc Olli ông lão cái kia cướp giật mà đến ngũ giai vũ khí, kích hoạt sau khi uy lực có thể so với Địa cấp kỵ sĩ, hiện tại chính là kích hoạt sau khi toàn lực nhất kích.

	Đang!

	Một tiếng tiếng kim loại rung, bổ về phía Shawn cánh tay trái kỵ sĩ trên đao mặt mang theo hàn băng phá nát, mà Shawn nhưng là tra xem hướng về chính mình phòng ngự lực tràng.

	"Không có hao tổn. . . ?"

	Kiểm tra sau khi, Shawn trên mặt lộ ra vẻ khác lạ.

	Đang không có hỗn hợp phòng ngự thiên phú tiến vào thể chất thiên phú lúc, Shawn vận dụng thuấn thiểm, phòng ngự lực tràng mạnh nhất phòng ngự là Địa cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.

	Mà Địa cấp Kỵ Sĩ cấp bậc công kích, là tuyệt đối có thể làm cho Địa cấp Kỵ Sĩ cấp bậc phòng ngự từ trường xuất hiện hao tổn, nhưng mới vừa lại không chút nào tổn hại, nói cách khác, vận dụng hiện tại thuấn thiểm sau khi, Shawn phòng ngự lực tràng cường độ ít nhất cũng là Thiên Cực kỵ sĩ trình độ.

	Không nghi ngờ chút nào, tăng cường phòng ngự thiên phú sau khi, vận dụng thuấn thiểm lúc Shawn sức phòng ngự tăng cao.

	"Không biết đối với tốc độ có ảnh hưởng hay không?"

	Nhìn hướng về xa xa một cái cực lớn cột đá, vận dụng thuấn thiểm, Shawn vèo thoáng qua, sau đó ở sắp đụng vào cực lớn cột đá trước, hắn ngừng lại.

	"Không có thay đổi."

	Trải qua vừa nãy kiểm tra, hắn phát hiện tốc độ của hắn cũng không có trở nên so với dĩ vãng càng nhanh, nói cách khác, phòng ngự thiên phú gia nhập, tăng cường chỉ có phòng ngự.

	"Này ngược lại là cho ta nhấc lên một cái dòng suy nghĩ, nếu phòng ngự thiên phú có thể làm cho phòng ngự tăng cường, cái kia có phải là nói, phi hành thiên phú cũng có thể làm cho tốc độ tăng cường?"

	Quyết định Shawn vận dụng phòng ngự lực tràng lúc tốc độ phi hành, một cái là tốc độ thiên phú, một cái là phi hành thiên phú.

	Nếu như đem phi hành thiên phú cũng hỗn hợp tiến vào thể chất thiên phú ở trong, có phải là cũng có thể làm cho vận dụng thuấn thiểm lúc tốc độ phi hành càng nhanh?

	"Hiện tại phi hành thiên phú vẫn là cao cấp, mặc dù huyết mạch hỗn hợp năng lực khôi phục, cũng không thể huyết mạch hỗn hợp, xem ra lẻn vào Huyết Ngục kế hoạch nhất định phải mau chóng bắt đầu rồi!"