"Chẳng lẽ muốn tìm người mở khóa?"

	Đem hộp kim loại từ mặt đất rút lên, Shawn lông mày sâu nhíu, hắn cảm thấy tìm người mở khóa mở ra khả năng không lớn.

	Cái này hộp kim loại sử dụng khóa ra từ viễn cổ văn minh, cơ bản cấu tạo cùng hiện tại khóa tất nhiên có rất lớn khác nhau, thợ khóa ở không biết cơ bản cấu tạo tình huống dưới nghĩ muốn mở ra, độ khả thi không nói không có, nhưng tất nhiên sẽ rất nhỏ.

	"Không đúng. . ."

	Đột nhiên, Shawn nghĩ đến một chuyện, nghĩ đến hắn phục chế dung hợp cái thứ nhất không gian huyết mạch thiên phú lúc chuyện.

	Lúc đó, hắn là bởi vì bên người mang theo túi da ở chưa phá tổn tình huống dưới, đồ vật bên trong lại bị người đánh cắp mới phát hiện cái này có được không gian huyết mạch thiên phú tên trộm, do đó phục chế dung hợp đến trên người đối phương không gian huyết mạch thiên phú, được đến Thứ nguyên không gian cái năng lực này.

	Nói cách khác, Thứ nguyên không gian là tránh khỏi bên ngoài đóng gói tình huống dưới, liền đem đồ vật bên trong lộng đi ra năng lực, chỉ là được đến Thứ nguyên không gian sau khi, hắn lao thẳng đến Thứ nguyên không gian cho rằng một cái không gian chứa đồ, trái lại suýt chút nữa quên Thứ nguyên không gian loại này vận dụng phương thức, lúc này rốt cục nghĩ ra đến.

	Vù!

	Trong tay nắm hộp kim loại, Shawn gọi ra Thứ nguyên không gian , bất quá lần này hắn thu nhỏ lại Thứ nguyên không gian lối vào, để cho chỉ có mười mấy centimet lớn, hơn nữa xuất hiện vị trí nhưng là ở hộp kim loại bên trong.

	"Xong rồi!"

	Liền ở hắn gọi ra Thứ nguyên không gian sau một khắc, Shawn rõ ràng cảm giác được trong tay hộp kim loại nhẹ không ít, dùng tay lắc lắc, bên trong cũng không có có đồ vật đang vang vọng âm thanh, Shawn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hộp sắt ở trong đồ vật hiển nhiên đã bị hút vào Thứ nguyên không gian ở trong.

	Cảm giác Thứ nguyên không gian ở trong tình huống, Shawn lập tức cảm giác được Thứ nguyên không gian ở trong nhiều một thứ.

	Đưa tay đưa vào Thứ nguyên không gian ở trong, lại xuất hiện thì trong tay hắn có thêm một thanh dài mười mấy centimet dao găm, toàn thân màu sắc là màu xanh, chỉ là ở màu xanh bên trên, lại là có một ít màu vàng hoa văn.

	"Tuyệt phẩm cấp bậc?"

	Nhìn thấy những thứ này hoa văn, Shawn trong mắt nhất thời sáng ngời, đây là tuyệt phẩm vũ khí mới sẽ nắm giữ hoa văn, nói cách khác cây chủy thủ này rất khả năng là một cái tuyệt phẩm vũ khí.

	Mà nghĩ muốn phân rõ có phải là tuyệt phẩm vũ khí, vô cùng đơn giản, chỉ cần đem phòng ngự lực tràng rót vào trong đó liền làm , bất quá Shawn không có lập tức đem nghiệm chứng ý tứ, nơi này dù sao cũng là di tích ở trong, hiển nhiên không phải thích hợp kiểm tra địa điểm, nếu như đã tìm tòi xong, hắn đơn giản thông qua không gian ẩn thân năng lực, dọc theo đường cũ trở về hướng về bên ngoài đi tới.

	Dát ——

	Nhìn thấy Shawn từ trong hang động xuất hiện, to lớn hung cầm lần thứ hai vây quanh, không chỉ có như vậy, nó càng là ngậm một con cực lớn con mồi, đặt tới Shawn trước mặt, ý kia rõ ràng là muốn xin mời Shawn ăn thịt.

	Shawn đánh giá như thế con mồi này, thấy một con trọng lượng sợ là có hơn ba trăm cân thành niên hươu sao, không khỏi sáng mắt lên, hươu sao chất thịt luôn luôn lấy nhẵn nhụi xưng, xác thực là hiếm có đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn.

	"Không sai."

	Sờ sờ to lớn hung cầm bộ lông làm cái này khen thưởng, Shawn đem hươu sao thu nhập Thứ nguyên không gian, chờ một chút sau khi trở về, vừa vặn có thể để cho nhà bếp đem làm thành bữa tối, cẩn thận nghĩ đến, hắn cũng rất lâu không có ăn được loại này món ăn dân dã.

	Hướng về to lớn hung cầm truyền đạt tiếp tục bảo vệ nơi này mệnh lệnh sau, Shawn rời đi nơi này, đầy đủ bay ra mấy chục dặm sau, hắn rơi vào một chỗ trọc lốc núi đá trên đỉnh.

	Ô!

	Đem dao găm lấy ra, phòng ngự lực tràng truyền vào trong đó.

	Rào!

	Theo phòng ngự từ trường rót vào, dao găm trên màu vàng hoa văn quả nhiên sáng lên , bất quá Shawn trên mặt lại là lộ ra một tia vẻ quái dị.

	Cái này cây chủy thủ là tuyệt phẩm vũ khí không thể nghi ngờ, thế nhưng cần thiết tiêu hao phòng ngự lực tràng lại thực sự quá mức quỷ dị, hắn đầy đủ rót vào hắn hiện tại mạnh nhất phòng ngự từ trường 1/2, lại vẻn vẹn là mới vừa đem cái này cây chủy thủ kích phát.

	Phải biết hắn hiện tại mạnh nhất phòng ngự lực tràng cường độ nhưng là đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ bên trên cấp bậc, như vậy cường phòng ngự lực tràng lại đầy đủ muốn 1/2 mới có thể miễn cưỡng đem cái này cây chủy thủ kích phát, cần tiêu hao nhiều như vậy phòng ngự lực tràng, những người khác ai dùng lên, chỉ sợ cũng là bình thường phong hào truyền cũng dùng không nổi.

	"Đây là cái gì? !"

	Đem phòng ngự lực tràng chuyện tạm thời trước tiên để qua một bên, Shawn quan sát dao găm biến hóa, phù văn bị kích phát dao găm, cũng không có hướng về thập thất công chúa cùng hắn được đến cái kia một thanh tuyệt phẩm vũ khí như thế, kích thích ra một loại nào đó tấn công từ xa "Kỹ", trái lại là ở dao găm bên trên xuất hiện một tầng màu xanh mờ mịt quang mang, lại như là dao găm đột nhiên phát ra màu xanh ánh sáng giống như.

	"Lại là bám vào dao găm trên."

	Hiển nhiên, cái này cây chủy thủ ở trong kỹ cũng không phải tấn công từ xa loại, mà là có thể bám vào vũ khí trên, tăng cường vũ khí uy lực loại hình kỹ.

	"Không biết uy lực thế nào?"

	Ngắm trong tay toả ra thanh quang dao găm, Shawn trực tiếp đâm hướng về phía bên cạnh một khối một người cao núi đá.

	Phốc!

	Dao găm tựa như chui xuống nước giống như, dễ dàng liền toàn bộ đâm vào trong núi ở trong, hơn nữa theo Shawn di động dao găm, núi đá khối lớn khối lớn rơi xuống.

	"Tầm thường núi đá độ cứng quá thấp , căn bản trắc không ra uy lực, nếu là có một khối kim chúc là tốt rồi."

	Bỗng nhiên, Shawn trong đầu linh quang lóe lên, đem hộp kim loại lấy ra, sau đó trực tiếp dùng dao găm tước hướng về phía kim loại màu đen hộp một góc.

	Phốc!

	Đinh đương!

	Một khối nhỏ kim chúc rơi xuống ở Shawn dưới chân giẫm trên hòn đá, lật vài vòng, mới ngừng lại, cái này rõ ràng là một khối kim loại màu đen, chính là kim loại màu đen hộp một góc.

	"Thật mạnh uy lực! ! !"

	Nhìn bị chém tới một góc kim loại màu đen hộp, Shawn không nhịn được đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vừa nãy hắn dù như thế nào cũng khó khăn thương mảy may hộp kim loại, lại dễ dàng bị cái này cây chủy thủ chém tới một góc, cái này cây chủy thủ uy lực nhiều lắm cường?

	Trung vị Phong Hào truyền kỳ, hay hoặc là thượng vị Phong Hào truyền kỳ?

	Phải biết hắn vừa nãy gọt xuống đi lúc , căn bản không dùng sức thế nào, nói cách khác, cái này uy lực là vũ khí bản thân, mà cũng không phải là hắn gây ở vũ khí trên.

	Hắn không nhịn được lần thứ hai quan sát tỉ mỉ dao găm mặt ngoài tầng kia màu xanh ánh sáng, rất nhanh liền phát hiện tầng này màu xanh quang cũng không phải bất động bất động, trái lại là ở chấn động cao tần, chỉ là bởi vì tốc độ quá nhanh, không nhìn kỹ căn bản không thấy được, mà cái này e sợ chính là chuôi này vũ khí ủng có như thế cường uy lực nguyên nhân.

	Vì chứng thực điểm này, Shawn chậm rãi đem dao găm lần thứ hai áp sát hướng kim loại màu đen hộp, lần này, hắn thậm chí ngay cả tước động tác đều không có, vẻn vẹn là như đụng vào giống như, nhẹ nhàng đụng tới đi.

	Xì!

	Khi màu xanh quang cùng kim loại màu đen hộp chạm va vào nhau lúc, cùng vừa nãy tương tự một màn xuất hiện lần nữa, kim loại màu đen hộp bị dao găm dựa vào địa phương, tự động phân cách ra, liền tựa như là bị cắt mỡ bò giống như, chút nào không cảm giác được trở ngại.

	"Tê —— "

	Đem phòng ngự từ trường từ dao găm bên trong rút về, để dao găm khôi phục nguyên dạng, Shawn ánh mắt liên tục đánh giá cái này cây chủy thủ.

	"Cái này tuyệt không là bình thường tuyệt phẩm vũ khí."

	Đến hiện tại, Shawn hầu như dám trăm phần trăm khẳng định, cái này tuyệt không là bình thường tuyệt phẩm vũ khí.

	Như Shawn từ Evelyn trong tay gia chủ đoạt được này thanh tuyệt phẩm vũ khí, xem như là tuyệt phẩm vũ khí ở trong lót đáy, toàn lực kích phát cũng chỉ có thượng vị Truyền Kỳ đỉnh phong uy lực, mà như thập thất công chúa trong tay chuôi kia thì lại nên tính là đẳng cấp hơi hơi tốt lên một ít, mặc dù không có toàn lực kích phát, uy lực trên cũng đã tiếp cận thượng vị Truyền Kỳ đỉnh phong, nếu là toàn lực kích phát, ứng nên có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Nhưng cùng Shawn mới vừa được đến cái này cây chủy thủ so ra, rồi lại là chênh lệch quá nhiều quá nhiều.

	Vừa nãy, uy lực vượt quá hạ vị Phong Hào truyền kỳ là khẳng định, thậm chí khả năng đã đạt đến trung vị Phong Hào truyền kỳ, thượng vị Phong Hào truyền kỳ, mà kinh khủng nhất là, Shawn có thể rõ ràng cảm giác được, còn chưa đem cái này cây chủy thủ uy lực toàn bộ kích thích ra, nếu như toàn bộ kích thích ra đến có thể mạnh bao nhiêu?

	Shawn hầu như dám khẳng định, đây tuyệt đối là một thanh cấp bậc vượt qua giống như tuyệt phẩm vũ khí, bằng không không khả năng sẽ có trình độ như thế uy lực.

	Lúc xế chiều, Shawn trở về vương đô nhà Campbell, trở lại chính mình giữa sân.

	"Ca ca."

	"Shawn đại ca."

	Một tiến vào viện, Shawn lập tức nhìn thấy giữa sân có hai thiếu nữ, hai người này chính là Lily cùng Yelo.

	"Ừm."

	Shawn đáp một tiếng, rồi sau đó đem con kia hươu sao từ trong không gian thứ nguyên lấy ra, đặt ở một khối sạch sẽ phiến đá trên, cũng hướng về ở bên trong phòng quét tước vệ sinh Irene phân phó nói.

	"Irene, để nhà bếp lại đây mấy người, đem này con hươu sao nhấc đi qua, dùng để làm bữa ăn tối hôm nay."

	"Oa, hươu sao, hơn nữa còn lớn như vậy, đêm nay có ăn ngon."

	Nhìn thấy này con hươu sao, Lily nhiều chuyện đến đại đại, tuy rằng hiện tại nhà Campbell không thiếu tiền, nhưng loại này không thể nhân công nuôi trồng con mồi vẫn là rất ít có thể ăn được, dù sao nghĩ muốn ăn được, đến xem vương đô bán thợ săn săn được có phải hay không là hươu sao.

	"Kẻ tham ăn một cái."

	Xoa xoa Lily đầu, Shawn hướng về bên cạnh Yelo nói.

	"Chờ một chút lưu lại ăn bữa tối lại đi, cũng thuận tiện mang một ít trở lại, để Walton bá tước bọn họ cũng nếm thử trước món ăn."

	"Được rồi, Shawn đại ca."

	Yelo ngọt ngào nở nụ cười.

	Mấy ngày sau, kết thúc buổi sáng tu luyện Shawn, mới vừa bay trở về nhà Campbell, lại là không khỏi chân mày cau lại , bởi vì tầm mắt của hắn rõ ràng có thể nhìn thấy chính mình ngoài sân có một người mặc hoàng cung trang phục kỵ sĩ nam tử chờ đợi ở cái kia, hơn nữa đi tới đi lui, tựa hồ vô cùng lo lắng.

	"Shawn đại nhân."

	Vừa thấy được Shawn trở về, đối phương mau mau đi tới cửa viện lối vào, cũng hướng về Shawn cung kính nói.

	Shawn ánh mắt nhìn về đối phương, đây là một cái người đàn ông trung niên, tựa hồ chính là lúc trước hắn cùng Katikian bảy mươi bốn thế xung đột thì sau đó nhảy vào sảnh thất ở trong đám kỵ sĩ kia bên trong người cầm đầu kia.

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Shawn nhìn đối phương nói.

	Hắn hiện tại cùng hoàng thất quan hệ, có thể nói là đạt đến băng điểm, dưới tình huống này, hoàng thất lại còn sẽ phái người đến tìm hắn, đúng là làm hắn có chút ngoài ý muốn.

	"Shawn đại nhân, bệ hạ để ta lại đây xin ngươi tham gia hội nghị."

	Người đàn ông trung niên thái độ cực kỳ khách khí.

	"Tham gia hội nghị, cái gì hội nghị?"

	Shawn khẽ nhíu mày nói.

	Trực giác nói cho hắn, hội nghị này e sợ không đơn giản, nếu không thì, hoàng thất không thể sẽ mời chính mình, liền dường như hắn không muốn nhìn thấy người của hoàng thất như thế, người của hoàng thất càng không muốn nhìn thấy hắn, dù sao lúc trước hắn nhưng là bức bách hoàng thất làm ra như vậy khuất nhục nhượng bộ, đối với hoàng thất tới nói, tuyệt đối là đủ để hổ thẹn sỉ nhục.

	"Bệ hạ không nói , bất quá bệ hạ nói quan hệ đến vương quốc Carole tồn vong, vì lẽ đó xin mời Shawn đại nhân cần phải tham gia."

	Người đàn ông trung niên cúi đầu nói.

	"Quan hệ đến vương quốc Carole tồn vong?"

	Shawn trong lòng lóe lên, không khỏi nghĩ đến lúc trước rời đi đế quốc Colby trước thập thất công chúa đã nói.

	Thoáng cân nhắc, cuối cùng Shawn vẫn là quyết định đi một chuyến, hiện tại nhà Campbell còn ở vương quốc Carole, nếu như vương quốc Carole tiêu diệt, nhà Campbell cũng tuyệt đối không cách nào chỉ lo thân mình.