Bạch!
 
 	Wilco đao trong tay, một đao thụ bổ xuống.
 
 	Tiếp cận 5000 cân lực lượng khổng lồ, để cho hắn cái này một đao uy thế bức người, không khí tựa như vải vóc giống như bị xé rách, nương theo tiếng rít, mạnh mẽ bổ xuống.
 
 	Oành!
 
 	Khủng bố lực phá hoại trực tiếp để mặt đất rạn nứt, xuất hiện một khe rãnh, có thể thấy được hắn cái này một chiêu uy lực, là cái gì loại cường.
 
 	Nhưng là Wilco nhưng cũng không thoả mãn , bởi vì hắn cái này một đao, đừng nói bổ tới Shawn , liền ngay cả lau đều không có lau đến, ngay khi hắn đao rơi xuống trong nháy mắt đó, thân ảnh của đối phương uyển giống như u linh biến mất rồi.
 
 	Hắn đương nhiên biết đối phương tuyệt không là u linh, sở dĩ sẽ trong nháy mắt biến mất, chỉ là bởi vì tốc độ quá nhanh, trong nháy mắt thoát ly tầm mắt của hắn.
 
 	Xèo!
 
 	Xuất hiện ở Wilco sau lưng Shawn, trường kiếm trong tay trực tiếp hướng về Wilco hậu tâm đâm tới, mà nhận ra được sau lưng nguy hiểm Wilco, nhưng là phản xạ có điều kiện nghiêng người tránh né.
 
 	Xì xì!
 
 	Xám nhạt thuộc da bị xé rách, Wilco phía sau lưng bên trên, xuất hiện một đạo thẳng tắp chèo ngân, đỏ sẫm máu, lúc này từ nơi đây chảy ra.
 
 	Tuy rằng tránh thoát một kiếm xuyên tim nguy hiểm, nhưng Shawn trường kiếm nhưng cũng theo phía sau lưng hắn một kiếm xẹt qua, ở trên người hắn, lần thứ hai tăng thêm một vết thương.
 
 	Phía sau lưng truyền đến nóng hừng hực đâm nhói, Wilco lại mặc kệ không để ý, cắn răng xoay người, múa đao về phía sau chém tới , nhưng đáng tiếc như trước là chém vào không khí bên trên, sau lưng cái nào còn có Shawn bóng người?
 
 	"Vẻn vẹn là sơ cấp tốc độ thiên phú, liền có tốc độ như thế này tăng cường, thật không hổ là huyết mạch thiên phú!"
 
 	Ung dung né tránh Wilco vặn người chém tới một đao, Shawn trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.
 
 	Thu được tốc độ thiên phú sau khi, tốc độ của hắn so với trước, đầy đủ gia tăng rồi một nửa!
 
 	Nói cách khác, giả như trước tốc độ của hắn là 10 mét mỗi giây, vậy bây giờ chính là 15 mét mỗi giây.
 
 	Cái này tăng cường quả thực khủng bố!
 
 	Nếu như nói thế giới này là một cái thế giới game, cái kia Yêu huyết mạch thiên phú liền không nghi ngờ chút nào là trong đó BUG, là phá hư thăng bằng đồ vật.
 
 	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao vẻn vẹn một cái sơ cấp tốc độ thiên phú, ở trên bản chất, cũng đã có thể so với cao cấp kỵ sĩ thiên phú, thực sự là bởi vì huyết mạch thiên phú thứ này quá mức nghịch thiên rồi.
 
 	Cũng may là nắm giữ huyết mạch thiên phú, cũng có thể cuối cùng giác tỉnh người đã ít lại càng ít, thế giới này thăng bằng, mới không có bị triệt để đánh vỡ.
 
 	Bất quá không nghi ngờ chút nào, nắm giữ huyết mạch thiên phú kỵ sĩ, tuyệt đối là cùng cấp ở trong mạnh nhất kỵ sĩ, mà nếu như loại này huyết mạch thiên phú có thể trực tiếp tăng cường chiến lực, càng là có thể làm cho vị này nắm giữ huyết mạch thiên phú kỵ sĩ nắm giữ vượt cấp chiến đấu thực lực.
 
 	Antonio kỵ sĩ học viện, hàng năm trong năm, cuối năm, đều sẽ đối với học viên tiến hành khảo hạch, mà khảo hạch trọng điểm, chính là tốc độ cùng lực lượng , bởi vì hai thứ đồ này, là giỏi nhất thể hiện ra một cái kỵ sĩ thực lực, mà bây giờ, ở tốc độ thiên phú tăng cường xuống, Shawn tốc độ kịch tăng, tự nhiên, lực chiến đấu của hắn cũng là kịch tăng.
 
 	Vèo!
 
 	Shawn như một đạo khói xanh giống như thoát ra, cùng Wilco sượt qua người, lần thứ hai ở trên người hắn lưu lại một đạo vết máu.
 
 	Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Wilco nâng đao hoành chặn, chặn lại rồi chỗ yếu trên cơ thể, Shawn một kiếm này liền không chỉ là một vết thương mà thôi.
 
 	Xì xì!
 
 	Xì xì!
 
 	Xì xì!
 
 	Shawn giống như u linh ở Wilco chu vi đi khắp, Wilco trên người bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo vết thương.
 
 	Có lớn có nhỏ, đau đớn kịch liệt kích thích hắn thần kinh, đỏ sẫm máu không ngừng từ những vết thương này chảy xuống, đem hắn một thân xám nhạt trang phục kỵ sĩ hoàn toàn nhuộm đỏ.
 
 	So với thân thể đau đớn càng làm cho hắn căm tức chính là, rõ ràng kẻ địch đang ở trước mắt, nhưng hắn lại chỉ có một thân khí lực, liền kẻ địch quần áo đều không sờ tới.
 
 	Cũng may là hắn có kiến tập kỵ sĩ thực lực, năng lực phản ứng cực mạnh, mới có thể mỗi lần ở Shawn tập kích xuống tách ra chỗ yếu, mặc dù như thế, hắn vẫn cứ cảm giác được, theo máu tươi trôi qua, chính mình thể lực đang nhanh chóng trôi đi.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Phát ra một tiếng rống giận,
 
 	Wilco lần thứ hai một đao chém vào mà ra, chém trúng vẫn như cũ là không hề thực chất không khí, Wilco hai mắt đỏ chót mạnh mẽ trừng mắt xuất hiện ở hắn một bên khác Shawn.
 
 	Nếu như ánh mắt có thể giết người, vậy bây giờ Shawn nhất định chết rồi vô số lần.
 
 	"Đáng chết, lại tiếp tục, ta e sợ cũng bị hắn dây dưa đến chết."
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Wilco ánh mắt thoáng lấp loé, lần thứ hai khí thế hùng hổ về phía Shawn nhào tới.
 
 	Đối mặt với khí thế hùng hổ đập tới Wilco, Shawn đương nhiên sẽ không mạnh mẽ chống đỡ, vì lẽ đó hắn lắc mình tránh né ra, chỉ là làm hắn dở khóc dở cười một màn xuất hiện, Wilco tốc độ không giảm thoan đi qua, cũng không có dừng lại, cái tên này lại chạy trốn!
 
 	"Wilco lại chạy trốn?"
 
 	Vẫn nhìn kỹ hai người chiến đấu Ruse, nhìn thấy tình cảnh này, quả thực con mắt đều trừng đi ra.
 
 	Thân là kiến tập kỵ sĩ Cole uy, lại chạy trốn!
 
 	Câu nói như thế này nếu như nói ra, e sợ thành Assey không có mấy người sẽ tin, nhưng sự thực đã là như thế, Wilco không địch lại một cái còn vị thành niên thiếu niên, trực tiếp chạy trốn!
 
 	"Shawn thiếu gia, không thể để cho hắn chạy trốn, nếu không thì, chắc chắn hậu hoạn vô cùng!"
 
 	Tuy rằng cảm thấy tình cảnh này rất hoang đường, bất quá Ruse vẫn là mau mau nhắc nhở.
 
 	"Muốn chạy trốn?"
 
 	Rõ ràng nếu để cho đối phương chạy trốn hậu quả, Shawn trực tiếp lắc mình đuổi theo.
 
 	Một cái nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực kẻ địch, mà lại núp trong bóng tối, là vô cùng đáng sợ, tuy rằng hắn bây giờ cũng không e ngại, nhưng nhà Campbell không thể.
 
 	Cứ việc hắn đối với nhà Campbell cũng chẳng có bao nhiêu cảm tình, nhưng cái gọi là bắt người tay ngắn cắn người miệng mềm, hắn hiện tại học phí có thể toàn bộ muốn dựa vào nhà Campbell, tự nhiên không thể cho Campbell lưu lại như vậy một cái uy hiếp.
 
 	Xì xì!
 
 	Rất nhanh, Shawn liền đuổi theo Wilco, cũng ở trên người hắn, lần thứ hai lưu lại một vết thương.
 
 	Nếu như hắn thu được chính là cái khác huyết mạch thiên phú, cái kia nói không chắc thật là có làm cho đối phương chạy trốn khả năng, nhưng hiện tại hắn thu được nhưng là tốc độ thiên phú, nếu để cho đối phương chạy trốn, vậy hắn còn không bằng tìm một khối đậu phụ đâm chết.
 
 	Lần thứ hai bị chặn lại, lại thêm vào mất máu quá nhiều, đầu óc đã có chút ảm đạm, để Wilco tâm trầm xuống đến đáy vực, hắn cắn răng, biệt khuất nhìn hướng về Shawn nói.
 
 	"Shawn thiếu gia, ta đồng ý trở thành nhà Campbell người làm, xin ngươi tha ta một mạng!"
 
 	"Không cần!"
 
 	Trả lời hắn chính là Shawn lạnh lùng lời nói.
 
 	Đối với một cái đã từng phản bội qua nhà Campbell, không hề tín nghĩa có thể nói người, Shawn tự nhận là điều động không được.
 
 	Hắn không có tự đại cho rằng, chính mình Vương bát chi khí tràn ngập, thân thể một trận, liền có thể để đã từng là kẻ địch ngoan ngoãn quy thuận chính mình, hào không hai lòng.
 
 	Cho nên đối với kẻ địch như vậy, ngoại trừ giết, không có loại thứ hai lựa chọn.
 
 	Vèo!
 
 	Shawn thoát ra, trực tiếp một kiếm đâm hướng về phía Wilco trái tim.
 
 	Wilco nâng đao để ngang, nhưng đao mới giơ lên một nửa, kiếm đã xuyên thủng trái tim của hắn.
 
 	Liên tục mất máu, từ lâu để hành động của hắn trở nên chậm chạp.
 
 	Xì xì!
 
 	Đỏ sẫm máu phun ra, Wilco chậm rãi ngã xuống, trong đôi mắt tất cả đều là không cam lòng.
 
 	Chính mình một cái kiến tập kỵ sĩ, lại chết ở một cái chưa đủ lông đủ cánh thiếu niên trong tay, thực sự để cho hắn không cam lòng.
 
 	Nếu như trên đời có thuốc hối hận, hắn chắc chắn sẽ không tham dự đến Campbell cửa hàng cùng Adams cửa hàng trong lúc đó tranh chấp bên trong đi, chính mình một cái kiến tập kỵ sĩ, đến cái nào không thể hỗn đến một cái tốt công việc, tại sao phải dính líu đến cái này việc chuyện bên trong , nhưng đáng tiếc không có nếu như.
 
 	"Đáng tiếc!"
 
 	Kiểm tra một chút Wilco thi thể, xác thực đã chết qua, mà không phải trá chết sau khi, Shawn nhẹ thở dài.
 
 	Ở cái này thành Assey, một cái kiến tập kỵ sĩ là vô cùng chiến lực mạnh mẽ, nếu như có thể thu để bản thân sử dụng, tuyệt đối là một cái cực kỳ mạnh mẽ trợ lực , nhưng đáng tiếc đã trở thành kẻ địch, tự nhiên không thể lưu lại, bằng không liền không phải trợ lực, mà là lực cản.
 
 	Bất quá Shawn cũng không phải là không có thu hoạch, ở trên người đối phương, hắn tìm đến một chút tồn kim cùng với một ít kim tệ, gộp lại tổng cộng có hơn một ngàn kim tệ, giao Shawn năm nay học phí là đầy đủ.
 
 	Xì!
 
 	Xì!
 
 	Xì!
 
 	Cuối cùng, cuộc chiến đấu này thắng lợi lấy nhà Campbell diệt sạch nhà Adams mà kết thúc.
 
 	Tuy rằng Wilco mang đến đám người kia, nhân số là nhà Campbell gấp ba có thừa , nhưng đáng tiếc, liên tục ba vị "Cao thủ" chết ở Shawn trên tay, mà nhà Campbell bên này, Ruse bốn người tuy rằng có thương tích tại người, nhưng chiến lực vẫn có, vì lẽ đó cuộc chiến đấu này cuối cùng là nhà Campbell thắng lợi.
 
 	Thewmar cả người nhuốm máu, có chính hắn, cũng có kẻ địch, ánh mắt của hắn ở một đám người còn sống sót trên người đảo qua, không khỏi khẽ nhíu mày nói.
 
 	"Tại sao không có thấy Shawn thiếu gia?"
 
 	"Đúng đấy, tại sao không có thấy Shawn thiếu gia? Nguy rồi, ngươi nói hắn có thể hay không đã. . ."
 
 	Nghe được hắn hỏi dò, Farr kinh ngạc thốt lên một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.
 
 	Hắn chui vào trong rừng rậm sau, liền đụng tới một cái đồng dạng tu tập qua kỵ sĩ pháp kình địch, một phen chém giết sau khi, hắn rốt cục đem vị này kình địch chém giết, sau đó lại bắt đầu truy sát bình thường thợ săn, trong lúc nhất thời lại đã quên Shawn tồn tại, lúc này nghe được Thewmar nhấc lên, mới bỗng nhiên nghĩ ra đến.
 
 	"Không thể, Shawn thiếu gia thực lực, các ngươi cũng không phải không biết, lại nói chết đi những thi thể này, ta đều nhất nhất đã kiểm tra, bên trong cũng không có Shawn thiếu gia."
 
 	Sassoon đồng dạng lộ ra vẻ lo lắng nói.
 
 	"Khục khục, các ngươi không cần đoán, Shawn thiếu gia sẽ không có chuyện gì!"
 
 	Thấy ba người đều là một bộ lo lắng vẻ mặt, Ruse ho nhẹ một tiếng, nói.
 
 	"Hừm, ngươi biết Shawn thiếu gia đi đâu?"
 
 	Ba người đều không khỏi ánh mắt nghi hoặc mà nhìn hướng về Ruse.
 
 	"Shawn thiếu gia đi truy sát Wilco đi tới!"
 
 	Thấy ba người ánh mắt đều nhìn về phía mình, Ruse thoáng do dự sau mở miệng nói.
 
 	"Cái gì? Wilco cũng tới?"
 
 	"Ta nói tại sao không có thấy Wilco, hóa ra là bị ngươi cùng Shawn thiếu gia gặp phải!"
 
 	"Shawn thiếu gia lại đi truy sát Wilco, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nghe được Ruse lời này, ba người đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Wilco là người nào?
 
 	Nắm giữ chức danh kỵ sĩ, tuy rằng chỉ là kiến tập kỵ sĩ, nhưng cũng vô cùng khủng bố, mặc dù bốn người bọn họ liên thủ, cũng không chắc chắn bắt xuống đối phương, bây giờ, Ruse lại nói Shawn thiếu gia đơn độc đi truy sát Wilco, vậy làm sao có thể nhượng bọn họ tin tưởng?
 
 	"Đừng xem ta, tuy rằng xác thực rất làm người giật mình, nhưng đây chính là sự thực!"
 
 	Ruse bất đắc dĩ nhún nhún vai, mặc dù đến hiện tại, Shawn cái này kinh khủng tốc độ kinh người, như trước để cho hắn giật mình.
 
 	Chỉ là vào giờ phút này, hắn đã nghĩ rõ ràng, Shawn biểu hiện ra loại này cấp tốc đại biểu cái gì, không nghi ngờ chút nào, đây là huyết mạch thiên phú, hơn nữa là có thể trực tiếp tăng cường chiến lực tốc độ thiên phú!