Sau mấy ngày, nhà Campbell đoàn người vào ở Moore gia tộc vì bọn họ tìm một chỗ nhà bên trong, xem như là triệt để ở Vương đô yên ổn.

	Sau đó, Shawn lại lấy ra chính mình chiếm được cái kia giá trị hơn hai trăm vạn ngọc sức cùng châu báu, giao cho gia chủ Brodd , làm cái này Campbell gia tộc ở Vương đô phát triển tài chính khởi động.

	Cho tới đón lấy Campbell gia tộc hẳn là làm cái gì ngành nghề, liền không phải Shawn nghĩ tới hỏi, đối với buôn bán, hắn thực sự không có hứng thú, thậm chí ngay cả Una trên người trung cấp thiên phú buôn bán, hắn đều không có phục chế dung hợp , bởi vì đối với buôn bán, hắn thực sự không có cảm giác.

	"Nên động thủ!"

	Trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn sắc, Shawn lạnh lùng nói.

	Nếu nhà Campbell đã yên ổn, tự nhiên cũng là đến đối với Lund gia tộc động thủ lúc.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, Lund gia tộc màu đỏ loét cửa bị bạo lực một quyền, nổ ra một cái lỗ thủng lớn , liên đới toàn bộ cửa đều bóc ra về phía sau bay ngược đi vào.

	Vèo, vèo, vèo!

	Kịch liệt nổ vang, đem toàn bộ Lund gia tộc đều đã kinh động.

	Từng vị tu tập qua kỵ sĩ pháp hộ vệ, nhanh chóng hướng về cửa chính nơi vọt tới.

	Không chỉ có là bọn họ, cũng không có thiếu trên người bao phủ bạch quang chính thức kỵ sĩ, cũng xông hướng bên này.

	Trong nháy mắt, liền tựa như chọc vào tổ ong vò vẽ giống như.

	Nửa phút không tới, Lund gia tộc chỗ cửa lớn, cũng đã tụ tập đầy đủ hơn 30 người, trong những người này, thực lực yếu nhất cũng là kiến tập kỵ sĩ, mà mạnh nhất nhưng là một cái lùn tráng trung vị kỵ sĩ, hắn chính là Lund gia tộc ba vị trung vị kỵ sĩ một trong.

	"Ngươi người nào?"

	Trông thấy đứng ở Lund gia tộc trước cửa thiếu niên, vị này trung vệ kỵ sĩ lạnh giọng hỏi.

	Thiếu niên cũng chính là Shawn không hề trả lời, mà là trực tiếp xông hướng đám người kia , bởi vì hắn hôm nay tới mục đích chỉ có một cái: Tiêu diệt Lund gia tộc.

	"Muốn chết!"

	Thấy Shawn vọt tới, một cái chính thức kỵ sĩ hừ lạnh một tiếng, trong mắt loé ra tàn nhẫn sắc, bên hông trường đao ra khỏi vỏ, một đao tàn nhẫn bổ ra, trong nháy mắt, hướng về Shawn bên hông bổ tới.

	Xì xì!

	Một tiếng tựa như bị lợi khí cắt rời, phá tan âm thanh vang lên, sau đó một người ngã xuống.

	Bất quá người này, cũng không phải một đám Lund gia tộc hộ vệ suy đoán bên trong Shawn, mà là vị kia Lund gia tộc chính thức kỵ sĩ.

	Cả người hắn trực tiếp bị Shawn kiếm chém thành hai khúc, sau khi ngã xuống đất, con ngươi trợn trừng lên, đến chết cũng không nghĩ tới, chết sẽ là chính mình.

	"Ngươi. . . Nên. . . Chết!"

	Ánh mắt nhìn về một kiếm chém giết một cái nhà Lund chính thức kỵ sĩ Shawn, trung vị kỵ sĩ trong mắt tất cả đều là giận đến mức tận cùng phẫn nộ, lúc này hướng về chu vi chính thức kỵ sĩ chào hỏi.

	"Kiến tập kỵ sĩ lui về phía sau, chính thức kỵ sĩ theo ta cùng tiến lên!"

	Phốc!

	Một cái dùng thương chính thức kỵ sĩ ra tay, một cây trường thương xé rách không khí, hướng về Shawn đâm tới.

	Keng!

	Đâm tới trường thương trực tiếp bị Shawn một kiếm ngăn, sau đó kiếm trong tay của hắn theo trường thương, một đường mà lên, tựa như rắn trườn giống như, đột nhiên đâm vào vị này chính thức kỵ sĩ ngực.

	Phốc!

	Kỵ sĩ kiếm dễ dàng xuyên thủng hắn phòng ngự lực tràng, vị này dùng thương chính thức kỵ sĩ miệng thổ một ngụm máu tươi, thân thể chậm rãi ngã về đằng sau.

	Bạch!

	Một cái đem vị này dùng thương chính thức kỵ sĩ đâm chết, Shawn cũng không quay đầu lại, một kiếm hướng về sau lưng chém tới.

	Đang!

	Kỵ sĩ kiếm chặn lại rồi một thanh từ sau lưng của hắn bổ tới kiếm, không chỉ có như vậy, càng là đem bổ ra một kiếm này người, cả người lẫn kiếm đánh bay ra ngoài.

	Oành!

	Bị đánh bay người này trực tiếp đụng vào tường, cũng đem trên tường đều xô ra một cái hình người ấn ký.

	Xì xì!

	Người khảm nạm ở vách tường bên trong, hắn đột nhiên phun ra một hớp máu tươi, đầy mặt kinh hãi gần chết mà nhìn Shawn.

	Lúc này, hắn cầm kiếm tay đã hoàn toàn nát bấy, không chỉ có như vậy, hắn phòng ngự từ trường trực tiếp biến mất, trên người nhiều chỗ bộ phận phá nát, nghiễm nhiên đã cách cái chết không xa.

	Không có quản cái này bị hắn một kiếm quét ra đi, đã thở ra thì nhiều hít vào thì ít, mắt thấy đã không được chính thức kỵ sĩ, Shawn ánh mắt nhìn về một phương hướng, mà cái hướng kia một thanh lưỡi búa khí thế hùng hổ bổ tới.

	Chính là vị kia trung vị kỵ sĩ giết tới.

	Xèo!

	Đối mặt với vị này giết tới trung vị kỵ sĩ,

	Shawn đồng dạng là một kiếm, cùng vừa nãy cũng không có khác biệt.

	Đang!

	Khủng bố tiếng kim loại va chạm đột nhiên nổ vang, sau đó liền thấy vị kia trung vị kỵ sĩ, cũng bước vừa nãy vị kia dùng thương chính thức kỵ sĩ gót chân, trực tiếp bị Shawn một kiếm bổ đi ra ngoài.

	Oành!

	Bị đánh đi ra ngoài đầy đủ hơn 20 mét, mãi đến tận đánh vào một mặt trên vách tường sau, vị này trung vị kỵ sĩ mới ngừng lại.

	Gian nan từ tường bên trong bò ra, vị này trung vị kỵ sĩ đầy mặt ngơ ngác nhìn hướng về Shawn, thực lực như vậy, mặc dù là trong trang viên vị kia đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ cũng tuyệt đối không thể nắm giữ, hắn không khỏi kinh hãi nói.

	"Ngươi, ngươi là. . ."

	Xì xì!

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền thấy một thanh kiếm xuyên thủng trái tim của hắn.

	Cho tới bây giờ, hắn là Shawn duy nhất một cái hai lần ra tay người, không biết nên nói hắn là may mắn vẫn là bất hạnh.

	"Khốn nạn!"

	Lại là ba đạo bạch quang chạy tới, trong đó một người cầm đầu chính là đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ Monroe. Lund, mà hai người khác nhưng là nhà Lund còn lại hai vị trung vị kỵ sĩ.

	Vừa đến liền nhìn thấy Shawn một kiếm giết chết giữ phủ trung vị kỵ sĩ một màn, ba người đều là nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra từng cái vũ khí, phân ba phương hướng vây giết hướng về phía Shawn.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào? Ta Lund gia tộc cùng ngươi đến tột cùng có cái gì thù? Tại sao xuống loại này tàn nhẫn tay?"

	Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, Monroe. Lund tức giận nói.

	"Đương nhiên là tử thù."

	Đối mặt với một cái đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ cùng hai vị trung vị kỵ sĩ bao kẹp, Shawn sắc mặt thong dong nói.

	"Tử thù? Ngươi có phải là lầm, ta không nhớ rõ gia tộc đã từng trêu chọc qua ngươi cường giả như vậy?"

	Monroe. Lund cưỡng chế tức giận trong lòng nói.

	"Ta tên Shawn. Campbell."

	"Shawn. Campbell? !"

	Nghe được danh tự này, Monroe. Lund cảm thấy có chút quen tai, nhưng lại trong lúc nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào nghe qua, nhưng bên cạnh hắn hai vị trung vị kỵ sĩ lại là sắc mặt cả kinh nói.

	"Là ngươi? !"

	Monroe. Lund một lòng nhào về mặt tu luyện, nghĩ phải nhanh một chút đột phá trở thành Đại kỵ sĩ, vì lẽ đó rất ít hỏi đến trong gia tộc chuyện, nhưng hai người bọn họ không giống, ở trong gia tộc một ít sự kiện trọng đại quyết sách bên trong, cũng là sẽ tham gia, năm ngoái, liền đã tham gia nhằm vào một người thiếu niên ám sát quyết nghị, mà cái kia cái tên thiếu niên liền gọi Shawn. Campbell.

	"Không, không thể, ngươi làm sao có khả năng có thực lực như vậy?"

	Bất quá hai người rất nhanh lại phủ định, cái kia Shawn. Campbell tuy rằng thiên phú cực mạnh, nhưng cũng bất quá mới từ kỵ sĩ học viện tốt nghiệp một năm không tới, làm sao có khả năng có thực lực như vậy?

	Tuy rằng không nhìn thấy đối phương ra tay, nhưng từ đối phương có thể giết chết một cái trung vị kỵ sĩ đến xem, đối phương ít nhất cũng có trung vị kỵ sĩ thực lực, điều này hiển nhiên không thể là cái kia Shawn. Campbell có khả năng nắm giữ thực lực.

	"Không có gì không thể."

	Shawn hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, đột nhiên thoát ra, hướng về trong đó một cái trung vị kỵ sĩ phóng đi.

	Coong!

	Trung vị kỵ sĩ nghĩ muốn nâng đao hoành chặn, nhưng hắn đao vẫn không có giơ lên đến trước, kiếm quang lại là đã lau qua cổ họng của hắn, sau đó trong mắt hắn mang theo vẻ không tin, chậm rãi về phía sau ngã xuống.

	Hắn thậm chí ngay cả đối phương một chiêu đều không tiếp nổi!

	Đây là hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới.