Hắn hiện tại chính là ở nấu canh cá, nguyên liệu nấu ăn là hắn hai tháng này, ở trong biển vớt đến một loại cá.

	Đây là một loại cả người hiện màu đỏ, dài có thể đạt đến hơn 30 centimet một loại cá, cũng không biết loại cá này là cái gì cá , bất quá ngao ra canh mùi vị vô cùng ngon, Shawn liền bắt không ít đặt nhập Thứ nguyên Thứ nguyên không gian ở trong.

	Thứ nguyên không gian ở trong ngăn cách không khí, để vào đồ vật bên trong có thể gửi thời gian rất lâu, dùng để giữ tươi, thực sự quá thích hợp.

	Chờ canh ngao tốt thời gian, Shawn xác thực chu vi không người dòm ngó sau khi, đem hai khối hình vuông màu xanh kim chúc bản đều lấy ra, thoáng quan sát, cũng đã xem ra môn đạo.

	Răng rắc!

	Hai khối màu xanh kim chúc bản hợp lại cùng nhau, hóa thành cả khối kim chúc bản, nguyên lai ở cái này hai khối kim chúc bản một bên, trong đó một bên là lồi ra đến, mặt khác một bên nhưng là lõm đi vào, vừa vặn có thể ghép lại với nhau.

	Đem hai khối kim chúc bản hợp lại cùng nhau, Shawn quan sát bây giờ đã biến thành hình chữ nhật kim chúc bản.

	Tuy rằng hợp lại cùng nhau, nhưng kim chúc bản phía trên màu vàng hoa văn, cũng không có có vẻ hỗn loạn, trái lại là càng lộ vẻ có quy luật, liền phảng phất bọn họ lẽ ra nên đã là như thế giống như.

	"Thử xem. . ."

	Không nhìn ra nguyên cớ, Shawn trực tiếp đem hai khối trong suốt tinh thạch nhét vào kim chúc bản hai bên trái phải lỗ thủng ở trong, đồng thời tay đè ở màu vàng hoa văn bên trên, chậm rãi thăm dò lên khởi động phương pháp.

	Rất nhanh, hắn cũng đã tìm tới khởi động phương pháp.

	Chỉ thấy hắn đem một đoạn dài cá hình kim chúc hoa văn truyền vào nhập phòng ngự từ trường sau khi.

	Vù!

	Một trận sóng gợn lấy màu xanh kim chúc bản làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, rồi sau đó một cái màu lam nhạt nửa trong suốt hình vuông không gian xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Đây là một cái đường kính tiếp cận một ngàn lập phương hình vuông không gian, Shawn đi tới không gian vách tường nơi, dùng tay chọc chọc, phát hiện tay của mình có thể dễ dàng xuyên thấu đi ra ngoài, cũng không có thực thể, hiển nhiên không gian này cũng không giống từ Vu sư vương giả trên tay đoạt được không gian kia bình phong như vậy, có thể hình thành ổn định phòng ngự không gian.

	"Nếu muốn biết hiệu quả, e sợ chỉ có tu luyện. . ."

	Muốn làm liền làm, cầm màu xanh kim chúc bản, Shawn đi tới hơi hơi rời xa dựng trướng bồng địa phương, đặt ở mặt đất trên sau khi, rút kiếm bắt đầu rồi tu luyện.

	Leng keng!

	Sau một tiếng, Shawn thu kiếm trở vào bao, lẳng lặng cảm giác thân thể biến hóa, một lát sau mở mắt ra.

	"Quả nhiên lại gia tăng rồi gấp đôi. . ."

	Shawn trên mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng, cái này một canh giờ tốc độ tu luyện, hầu như có thể bù đắp được ở Seroasar đại lục lúc gấp bốn lần, mặc dù so với trên đại lục này, cũng có gấp đôi tốc độ tu luyện tăng cường, hiển nhiên đám kia người báo suy đoán là chính xác.

	"Chiếu tốc độ như thế này tu luyện, thực lực của ta một tháng nhất định có thể tăng trưởng 10 vạn trở lên. . ."

	Shawn không khỏi suy đoán nói.

	Khi chiếm được cái này có thể tăng trưởng tốc độ tu luyện tinh thạch vật phẩm trước, hắn thực lực tăng trưởng chủ yếu dựa vào ba cái phương diện.

	Một mặt, là ở tình huống bình thường tu luyện kỵ sĩ pháp tăng trưởng, mặt khác nhưng là phụ trợ tu luyện thuốc tăng lên, cuối cùng một mặt nhưng là thông qua buộc chặt ở trên người tinh thạch mà được đến tăng cường.

	Trong đó, chỉ dựa vào tu luyện, mỗi tháng đại khái có thể tăng trưởng hơn 2 vạn cân lực lượng, bây giờ trực tiếp tăng lên gấp bốn lần, thế nhưng phương diện này tăng trưởng cũng đã có thể đạt đến khoảng 9 vạn cân, lại thêm vào phụ trợ tu luyện thuốc tăng lên, vượt quá 10 vạn là tất nhiên.

	Cụ thể có thể tới trình độ nào, lại vẫn chưa thể có kết luận.

	Tu luyện đến nay, hắn phát hiện, khi hắn tu luyện kỵ sĩ pháp tốc độ tu luyện tăng lên lúc, đối với phụ trợ tu luyện thuốc nhu cầu cũng sẽ biến nhiều, dựa vào phụ trợ tu luyện thuốc tăng lên thực lực cũng sẽ càng nhiều, vì lẽ đó một tháng cụ thể có thể tăng lên bao nhiêu, cũng chỉ có sau một tháng mới có thể đến ra chuẩn xác kết luận.

	Cho tới phụ trợ thuốc lượng lớn tiêu hao, tạm thời cũng không cần lo lắng.

	Rời đi Seroasar trước, hắn đã từng đi tới qua cái kia nơi bị hắn đóng kín lên di tích, đem bên trong có thể sử dụng dược thảo đều vặt hái lên, cũng để dược sư chế thành dược tề, đầy đủ hắn một quãng thời gian rất dài tiêu hao.

	Đáng tiếc duy nhất chính là đem tinh thạch buộc chặt ở trên người, sau đó ở tinh thạch vật phẩm chế tạo bên trong khu vực tu luyện, tựa hồ đã không có tăng lên tác dụng, cũng không biết là nguyên nhân gì tạo thành , bất quá cũng không khẩn yếu, dù sao tinh thạch tăng lên cũng không phải rất nhiều, hiện tại đã có càng nhanh phương pháp tăng.

	Đem màu xanh kim chúc bản thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn trở lại lều vải khu vực, canh cá từ lâu ngao tốt, hắn không khách khí uống canh cá ăn thịt cá, mùi vị so với ngày hôm qua cái kia cái gì nướng cá hoa vàng tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

	Liền ở Shawn cực kỳ thích ý uống canh cá lúc, Shawn đã từng đến thăm qua cái kia một chỗ phòng tu luyện, ở một đám người chen chúc dưới, đi vào một cái mọc ra chuột tai có hai phiết râu cá trê trung niên, người này chính là tóc hoa râm Báo tộc ông lão mời tới nắm giữ khứu giác huyết mạch thiên phú người.

	"Burt các hạ, chính là gian phòng này, kính xin cần phải thay chúng ta tìm tới cái kia hung thủ."

	Tóc hoa râm Báo tộc ông lão khách khí hướng về cái này Thử tộc trung niên nói.

	Lại bị bình thường chỉ có thể ngước nhìn một đại gia tộc khách khí như thế lễ đãi, Thử tộc trung niên Burt lòng hư vinh nổi lên, tự tin một cười nói.

	"Yên tâm, chư vị đại nhân sẽ chờ ta tin tức tốt đi!"

	Hắn tự tin đi vào bên trong căn phòng, cái khác hắn không dám hứa chắc, nhưng mùi truy tung, hắn tự tin cái này thành thậm chí phụ cận mấy cái thành, hắn nhận thứ hai, không ai dám nhận đệ nhất.

	Làm cái này Thử tộc người, hắn khứu giác vốn là cực mạnh, lại thêm vào nắm giữ trung cấp khứu giác huyết mạch thiên phú, có thể nói là cho đến nay, còn không ai có thể chạy trốn nó truy tung, mặc dù là trải qua mùi tiêu trừ, hắn cũng có thể dựa vào tí tẹo lưu lại mùi đem người này tìm ra.

	Hấp hấp!

	Hắn ở trong phòng vừa loanh quanh, vừa lấy hơi, rất nhanh liền tìm tới không ít cỗ mùi, những thứ này đều là đã tiến vào những thứ này gian phòng người mùi, có mấy người càng là mấy ngày trước tiến vào gian phòng, nhưng như trước bị hắn tìm được, có thể thấy được hắn xác thực là có có chút tài năng.

	Bất quá đều không phải cái kia kẻ trộm mùi, ở tiến vào gian phòng này trước, hắn cũng đã ngửi qua những thứ này đã từng tiến vào phòng người mùi, những thứ này mùi toàn bộ đều là gia tộc này người mùi.

	"Xem ra tiêu trừ qua tự thân mùi, như là bình thường người khẳng định để ngươi chạy trốn, nhưng nghĩ ở trước mặt ta chạy trốn, hừ."

	Thử tộc người đàn ông trung niên xem thường cười khẽ, trung cấp khứu giác thiên phú bị hắn vận dụng đến cực hạn.

	Một phút.

	Hai phút đồng hồ.

	Ba phút.

	. . .

	Mười phút.

	Nhưng sau mười phút, hắn lại là cái trán không khỏi có mồ hôi lạnh trượt xuống, tất cả mùi đều tìm được, nhưng chỉ có cái kia kẻ trộm mùi cũng không có tìm được.

	"Burt các hạ, như thế nào, tìm đã tới chưa?"

	Tóc hoa râm Báo tộc ông lão hiển nhiên đã phát hiện Thử tộc trung niên dị thường.

	"Ôm, xin lỗi, đại nhân, thủ đoạn của người này thật cao minh, ta phát hiện không được. . ."

	Thử tộc trung niên mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

	"Hừ. . ."

	Tóc hoa râm Báo tộc ông lão giận tím mặt, tức giận nói.

	"Người đến, đem cái này một tên lừa gạt đánh gãy hai chân ném ra ngoài. . ."

	Lúc này liền có người tiến lên đem Thử tộc trung niên giá lên kéo đi, không lâu liền có thất thanh nứt phổi tiếng rên truyền ra.

	"Gia chủ, làm sao bây giờ?"

	Râu dê Báo tộc ông lão cau mày dò hỏi.

	"Lại xin mời, chúng ta thành xin mời không tới am hiểu mùi truy tung liền đến những khác thành đi xin mời. . ."

	"Vâng."

	Một đám người cung kính hẳn là, rồi sau đó dồn dập bắt đầu hành động.

	Cướp giật màu xanh kim chúc bản lúc, Shawn xác thực là có trong chốc lát bại lộ ở gian phòng này ở trong.

	Bất quá , làm cái này nắm giữ cao cấp khứu giác thiên phú người, Shawn đối với khứu giác truy tung cái này một khối tự nhiên là cực kỳ đề phòng.

	Dựa vào cao cấp khứu giác thiên phú cùng dược liệu kiến thức, hắn thông qua nhiều lần thử nghiệm cùng tìm tòi, từ lâu chế biến ra mặc dù là lấy hắn cao cấp khứu giác thiên phú đều truy tung không tới thuốc nước, cũng bôi lên ở trên người, khứu giác thiên phú vẻn vẹn trung cấp Thử tộc trung niên tự nhiên là truy tung không tới.

	Sau mấy ngày.

	"Phía trước chính là Hôi Nhạn lĩnh. . ."

	Trên bầu trời, một cái Hổ tộc thanh niên chính huyền không phi hành, người này chính là Shawn.

	Bởi vì không thể gọi ra phòng ngự lực tràng đến nguyên nhân, hắn bây giờ chính dựa vào phi hành huyết mạch ở thiên phú ở trên trời phi hành, tuy rằng so với thả ra phòng ngự lực tràng vận dụng tốc độ thiên phú cùng với phi hành thiên phú chậm hơn không ít, nhưng cũng có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc tốc độ.

	Cái này mấy ngày, hắn thỉnh thoảng sẽ lẻn vào Thú Nhân tộc thành trì ở trong, quan sát nghe trộm những thứ này Thú nhân trò chuyện, tìm hiểu tin tức, thường thức cái này một khối là trọng yếu nhất, để ngừa sau đó gặp phải Thú nhân trò chuyện lúc lộ ra sơ sót.

	Thông qua nghe trộm, hắn biết được, Thú nhân bộ tộc lãnh địa bên trong cũng không có hình thành quốc gia, có chính là từng cái từng cái lấy gia tộc hay hoặc là lấy tổ chức làm vì thế lực hình thành lớn nhỏ thế lực.

	Những thế lực này, cường đại có thể thống lĩnh một cái cực lớn lãnh địa, mà nhỏ yếu nhưng là thống lĩnh một thôn.

	Tình huống như thế, ở Landtan đại lục là thái độ bình thường, không chỉ có là Thú tộc, những chủng tộc khác, Nhân tộc, Cự Nhân tộc, Vu sư bộ tộc, Linh tộc đều là tình huống như thế, không có quốc gia, chỉ có từng cái từng cái to nhỏ không đều thế lực.

	Bởi vì như vậy nguyên nhân, những cái thế lực trong lúc đó phân tranh không ngừng, ngọn lửa chiến tranh hầu như không có gián đoạn qua, hàng năm đều có thật nhiều thế lực hiện ra, cũng có rất nhiều thế lực tiêu vong.

	Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu trên đại lục này chính là triệt để hỗn loạn một mảnh.

	Bao gồm Nhân tộc ở bên trong năm cái chủng tộc, bên trong đều có một cái đứng ở Kim tự tháp đỉnh phong, thống lĩnh tất cả, cao cấp nhất thế lực.

	Nhân tộc gọi là Chiến Thần điện, Thú tộc gọi làm thú thần điện, Vu tộc gọi là Vu Thần điện, Cự Nhân tộc gọi Cự Thần điện, Linh tộc gọi là Thánh Linh điện, cái này năm cái thế lực chính là trên đại lục này bên trên, cao cấp nhất năm cái thế lực.

	Bọn họ chưởng khống từng cái chủng tộc, duy trì từng cái chủng tộc lĩnh bên trong cơ bản trật tự.

	Bất quá lại cực kỳ cao cao tại thượng, cơ bản không can thiệp các thế lực trong lúc đó tranh đấu, có thể nói, chính là bởi vì chúng nó phóng túng, mới để các tộc các lớn nhỏ thế lực trong lúc đó tranh đấu không ngừng, ngọn lửa chiến tranh liên miên.

	Shawn tạm thời không biết cái này năm đại thế lực mục đích là cái gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, cái này năm đại thế lực làm như thế, tất nhiên là có cấp độ sâu mục đích.

	"Dựa theo bản đồ, lại phi hành một quãng thời gian, phía trước hẳn là có một toà thành trì."

	Shawn vừa phi hành vừa xem trên tay bản đồ, hắn lấy nhỏ bản đồ xác định tìm hiểu tin tức thành trì loại hình địa phương, lấy đại địa đồ xác định phi hành phương hướng.