Sau năm ngày, đội ngũ đến thành Moa cứ điểm, thoáng nghỉ ngơi sau khi, liền rời khỏi cứ điểm, hướng về hoang dã nơi sâu xa mà đi.

	Bọn họ chuyến này, chính là muốn ở Vu sư bộ tộc tất đi qua con đường trên phục kích Vu sư bộ tộc, tự nhiên không thể ở lại ở cứ điểm.

	Lại là ba ngày đi qua, đội ngũ đi tới một chỗ hai bên là núi, ở giữa là rộng hơn ba mươi mét thung lũng trước.

	Đi tới nơi này, đội ngũ ngừng lại, bắt đầu ở bí ẩn địa phương dựng trại đóng quân, thu xếp cạm bẫy, nơi này chính là Vu sư bộ tộc cần phải trải qua địa phương —— thung lũng Xiusifo.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, ở ngày thứ năm lúc, một nhánh hơn 300 người đội ngũ xuất hiện ở trước mắt.

	Đội ngũ chỉnh tề như một lấy áo bào xám cùng áo bào trắng tạo thành, ngoại trừ áo bào xám cùng màu trắng cái này hai loại màu sắc ở ngoài, liền cũng không có cái khác màu sắc.

	Nhìn thấy đội ngũ này, trốn ở thung lũng hai bên vương quốc Carole mọi người, hô hấp đều không khỏi dồn dập lên, bắt đầu âm thầm tính toán cùng đội ngũ này khoảng cách cùng ra tay thời cơ.

	200 mét, 100 mét, năm mươi mét. . .

	Cái này chi 300 người đội ngũ ở từ từ tiếp cận, vương quốc Carole vì lẽ đó người cũng bắt đầu trữ lực, chỉ cần đối phương lại tiến vào mười mét, liền có thể đến thiết trí cạm bẫy vị trí đồng phát động lôi đình đánh lén.

	Nhưng ở cái này chỉ kém mười mét lúc, cái này chi 300 người đội ngũ lại là đột nhiên ngừng lại.

	Từ đội ngũ này bên trong, đi ra hai cái bắp thịt lỏng lẻo, phảng phất sẽ bất cứ lúc nào bị chôn nhập mộ bên trong Vu tộc lão nhân, hai người dưới chân giẫm gió, liền như thế lăng không trôi nổi ở giữa không trung, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng về thung lũng hai bên, bị rậm rạp rừng cây che lấp địa phương, một người trong đó mở miệng nói.

	"Đi ra đi, bạn cũ đến rồi, không ra hoan nghênh một chút không? Cái này cũng không phải nhân loại các ngươi đạo đãi khách."

	Rõ ràng cũng không tính quá mức thanh âm vang dội, từ hắn trong miệng nói sau khi đi ra, lại tựa như hồng chung đại lữ giống như, nhượng người tuyên truyền giác ngộ, đối phương rõ ràng là sử dụng một loại nào đó có thể làm cho âm thanh phóng to vu thuật.

	Thấy đã bại lộ, Shawn mấy người không tiếp tục ẩn giấu, trực tiếp từ hai bên trong rừng rậm đi ra, đi ở trước nhất chính là Walton. Cathew cùng huyết mạch quân đoàn Đại thống lĩnh, cũng chính là bốn vị thống lĩnh ở trong tuổi tác lớn nhất người.

	"Quả nhiên là giấu không qua các ngươi dò xét thủ đoạn."

	Walton. Cathew vừa đi vừa nói, âm thanh tuy rằng không có trải qua vu thuật mở rộng, nhưng hắn phát âm lại là so với đối phương trải qua vu thuật mở rộng âm thanh không kém chút nào.

	"Walton, Joseph, chúng ta cũng coi như là đối thủ cũ, nếu như hai người các ngươi hiện tại đầu hàng, ta có thể bảo đảm các ngươi còn có các ngươi gia tộc an toàn."

	Vu tộc lão nhân nhìn hai người mở miệng nói.

	"Ngươi biết, đây là không thể."

	Walton. Cathew lắc đầu, giọng nói mang theo nghiêm túc nói.

	"Không thể."

	Joseph. Scott nhưng là tiếng nói lạnh như băng trả lời.

	"Cái kia liền đánh đi!"

	Vu tộc lão nhân thoáng đáng tiếc lắc đầu một cái, tay chỉ hướng, một cái dài tới hơn mười mét, cần người trưởng thành ôm hết màu vỏ quýt cột lửa, liền đột nhiên xuất hiện, gào thét, mang theo đáng sợ thanh thế, hướng về vương quốc Carole bên này kịch liệt va chạm mà tới.

	Cùng lúc đó, ở bên cạnh hắn vị kia Vu tộc lão nhân cũng gần như cùng lúc đó ra tay, một đạo đường kính có tới năm mét to lớn màu xanh lốc xoáy, ở hắn trước người ngưng tụ thành hình, nhanh chóng xông ra ngoài.

	"Tốt, ta liền xem xem thực lực của các ngươi, đến tột cùng đạt đến trình độ nào, lại có niềm tin ăn vương quốc Carole."

	Walton. Cathew toàn thân tràn ngập nóng rực bạch quang, bên hông kỵ sĩ kiếm bị hắn rút ra, nhất thời diễn sinh ra hơn mười mét dài ánh sáng màu trắng, trong phút chốc người khác liền chạy trốn ra ngoài mấy chục mét, một kiếm mạnh mẽ hướng về màu vỏ quýt cột lửa chém tới.

	Mà Đại thống lĩnh Joseph. Scott trên người cũng là bùng nổ ra nóng rực bạch quang, nhìn quang mang, lại không chút nào so với Walton. Cathew kém, ánh đao kéo dài, trực tiếp một đao lực bổ về phía đường kính năm mét màu xanh lốc xoáy.

	Oanh, Ầm!

	Hai tiếng hầu như không phân trước sau kịch liệt tiếng va chạm sau khi, khủng bố xung kích uyển như thủy triều hướng bốn phía nhộn nhạo lên, uy lực khủng bố trực tiếp để giao phong địa phương xuất hiện hai cái đường kính đạt đến hơn mười mét to lớn cái hố.

	"Loại tầng thứ này. . . lực lượng?"

	Nhìn thấy bốn người động thủ uy lực, Shawn con ngươi đột nhiên co rụt lại,

	Trong đầu không tự chủ được nghĩ đến con kia to lớn Thi Ngẫu.

	Lúc đó, đối phương cú đấm kia đầu uy lực cũng là như vậy không khác nhau chút nào, đầy đủ tạo thành một cái đường kính đạt đến hơn mười mét cái hố, mà hiện tại, bốn người này công kích lại cũng đạt đến trình độ như thế này, như vậy bốn người này thực lực?

	Thánh Vực! ! !

	Hai chữ này ở Shawn hiện lên trong đầu, không nghi ngờ chút nào, bốn người này thực lực đã vượt qua Đại kỵ sĩ phạm trù, đạt đến Thánh kỵ sĩ cái này một cấp bậc, cũng chỉ có cái này một cấp bậc, mới sẽ nắm giữ loại này khủng bố lực phá hoại.

	Ầm, ầm, ầm!

	Bốn người phân hai cái chiến trường chiến ở cùng nhau, trên mặt đất tất cả đều là dữ tợn vết thương, tựa như là bị lửa đạn tẩy lễ giống như.

	Oanh ——

	Oanh ——

	Oanh ——

	Shawn mấy cái vương quốc cường giả dẫn dắt huyết mạch quân đoàn người cũng đã cùng Vu sư bộ tộc chiến đấu ở cùng nhau.

	Cùng Shawn chiến đấu chính là một cái trên cổ treo cốt sức Vu tộc người, chỉ thấy đối phương hướng về Shawn xa xa một chỉ, liền có màu đen có tới bóng đá lớn cầu đột nhiên xuất hiện, gào thét, nhanh chóng va về phía Shawn.

	Hắc Minh thuật, cấp một Vu thuật, có chứa mãnh liệt tính ăn mòn vu thuật, mặc dù là ở cấp một Vu thuật ở trong cũng là khá là cường đại vu thuật, thân thể chỉ cần nhiễm đến, dù là vẻn vẹn là một điểm, không cần chốc lát, thì sẽ hóa thành một bãi nước đặc.

	Shawn tay cầm kỵ sĩ kiếm, đã vận dụng lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú, đầy đủ hai mươi mốt vạn cân lực lượng không hề bảo lưu rót vào ở kỵ sĩ kiếm trên, kỵ sĩ kiếm tựa như một vệt ảo ảnh giống như nhanh chóng chém qua.

	Phốc!

	Màu đen cầu trong nháy mắt bị chém thành hai nửa, rơi xuống trên đất, ăn mòn ra hai cái rộng một mét cái hố, mà Shawn lại là bước chân liên tục, hướng về trên cổ mang cốt sức Vu tộc người phóng đi.

	Phốc, phốc!

	Mấy lần vu thuật công kích đều bị Shawn ung dung phá vỡ, trên cổ mang cốt sức Vu tộc người hơi biến sắc mặt, biết gặp phải nhân loại ở trong thực lực cực mạnh Đại kỵ sĩ, liên tiếp không ngừng thả ra ra vu thuật đồng thời, điều động gió mau mau bắt đầu lui về phía sau.

	Nhưng Shawn tốc độ so với hắn tưởng tượng càng nhanh hơn, còn chưa lui về phía sau mấy mét, Shawn cũng đã giết tới hắn trước người.

	Xì xì!

	Trên cổ mang cốt sức Vu tộc người mau mau triển khai cấp một phòng ngự vu thuật —— Hắc Mạc, ở trước người đẩy lên một mặt màu đen màn, hi vọng như vậy có thể vì chính mình tranh thủ chạy trốn thời gian.

	Nhưng cái này lại là phí công, Shawn kiếm vừa thấy liền đem phòng ngự vu thuật Hắc Mạc cùng với phòng ngự vu thuật bên trong hắn, cùng chém thành hai nửa.

	Đem vị này mang cốt sức Vu tộc người chém giết, Shawn lại là khẽ nhíu mày, mặc dù đã bị hắn chém giết một cái Vu sư, nhưng tình thế lại là nghiêng về một bên ngã về Vu sư một phương.

	Vu sư bộ tộc số lượng, mặc dù là đang bị chém giết một cái hiện tại, cũng phải so với vương quốc Carole bên này thêm ra năm người, lúc này, có vài vị vương quốc cường giả đồng thời đối mặt với hai cái Vu sư công kích, tình thế có thể nói tràn ngập nguy cơ.

	Mà chính thức kỵ sĩ cái này một cấp bậc chiến đấu, đúng là vương quốc Carole bên này chiếm ưu, chỉ là bọn hắn mặc dù thắng lợi, cũng xoay chuyển không được chiến cuộc, thậm chí, bọn họ những thứ này vương quốc cường giả cùng Vu sư phân ra thắng bại, cũng quyết định không được chiến cuộc, có thể chân chính quyết định chiến cuộc còn phải xem bốn người kia.

	Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn hướng về xa xa chiến trường.

	Bốn người chiến đấu quả thực là tính chất hủy diệt, những người khác mặc dù là vương quốc cường giả, cũng rất khó dính líu đến bọn họ trong chiến đấu đi.

	"Walton, Joseph, hôm nay sẽ là hai người các ngươi giờ chết, động thủ."

	Bốn người chiến trường ở trong lúc vô tình áp sát hướng Vu sư bộ tộc đội ngũ, bỗng nhiên, ban đầu nói chuyện vị kia Vu tộc lão nhân nghiêng đầu hướng về Vu sư bộ tộc trong đội ngũ hô, đón lấy, một màn kinh người xuất hiện!

	Một cây mọc đầy vảy giáp màu tím dây leo, đột nhiên vụt lên từ mặt đất, vô cùng ngắn thời gian liền dài đến có thể so với trời xanh đại thụ trình độ, rồi sau đó lấy đầy đủ cần hai người mới có thể ôm hết màu tím cây mây, đột nhiên đánh hướng về Walton. Cathew.

	Bồng!

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng Walton. Cathew trực tiếp bị mạnh mẽ rút trúng, rồi sau đó đột nhiên đánh vào một bên núi trên núi đá, cả người bị khảm nạm vào núi đá bên trong, bên ngoài cơ thể từ trường phòng ngự cũng biến thành lúc sáng lúc tối, nghiễm nhiên đã đạt đến chịu đựng cực hạn.

	Có thể một đòn để Walton. Cathew như vậy bước vào Thánh kỵ sĩ người phòng ngự từ trường bất ổn, có thể thấy được vừa nãy cái này màu tím dây leo một cái công kích uy lực là cái gì loại cường?

	Nếu không có gì ngoài ý muốn, đây tuyệt đối lại là một cái có thể so với Thánh kỵ sĩ Vu tộc cường giả.

	Vu sư bộ tộc, người thứ ba có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư xuất hiện!

	"Không tốt. . ."

	Vương quốc Carole bên này, tất cả mọi người tất cả đều biến sắc, không nghi ngờ chút nào, theo Vu sư bộ tộc người thứ ba cấp hai Vu sư xuất hiện, hai phe thăng bằng bị triệt để đánh vỡ.

	Đối mặt với ba vị có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư, nhân loại tình cảnh có thể tưởng tượng được.

	Bồng!

	Một đạo cần một người ôm hết cột lửa trực tiếp hướng về Walton. Cathew đánh tới.

	Ra tay là vừa nãy vị kia Vu tộc lão nhân.

	Walton. Cathew chịu đến tập kích, khảm nạm vào núi trong đá, trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân, mà lại phòng ngự từ trường đã xuất hiện bất ổn, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lúc này không chút do dự hướng về Walton. Cathew ra tay.

	"Cẩn thận."

	Thấy vậy, huyết mạch quân đoàn Đại thống lĩnh Joseph. Scott trên mặt nhất thời lộ ra vẻ lo âu, lúc này chuẩn bị ngăn lại đánh úp về phía Walton. Cathew to lớn cột lửa, nhưng một vị khác Vu tộc lão nhân lại là chăm chú đem hắn cuốn lấy, để cho hắn trong lúc nhất thời căn bản không thoát thân được.

	"Walton đại nhân. . ."

	Vương quốc Carole bên này, tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi, nếu như Walton không ngăn được đòn đánh này, như vậy vương quốc Carole bại vong hầu như đã nhất định.

	Ầm ầm!

	Ngay khi ánh mắt của mọi người đều nhìn kỹ hướng về chính nhanh chóng áp sát Walton to lớn cột lửa thì trên bầu trời, bỗng nhiên sấm vang chớp giật lên, sau đó liền thấy một đạo cực lớn màu tím lôi đình, từ trên trời giáng xuống, tàn nhẫn mà đánh vào cực lớn cột lửa bên trên.

	Ầm ầm ầm!

	Khủng bố cảnh tượng xuất hiện.

	Lấy đụng vào nhau chớp giật cùng ngọn lửa làm trung tâm, chớp giật cùng hỏa tinh uyển giống như pháo hoa bắn ra, bắn trên mặt đất, bên trong vùng rừng rậm, thậm chí người thân trên, nhất thời xuất hiện tảng lớn tảng lớn khủng bố thiêu đốt vết tích, như là bị điện giật, vừa giống như là bị ngọn lửa nướng.

	"Webb. . . ?"

	Nhìn thấy cái này bất ngờ một màn, huyết mạch quân đoàn Đại thống lĩnh Joseph. Scott trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ánh mắt không chút do dự nhìn hướng về bốn vị thống lĩnh ở trong da đen nam tử.

	Đều là huyết mạch quân đoàn thống lĩnh, lại sao lại chưa quen thuộc lẫn nhau huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó hắn trước tiên liền cho rằng ra tay ngăn lại cái này cực lớn cột lửa chính là Webb. David.

	Không chỉ có là hắn, huyết mạch quân đoàn ở trong không ít người cũng từng thấy loại phương thức công kích này, cũng đều mặt lộ vẻ vui mừng nhìn hướng về Webb. David.

	Mà bị tầm mắt mọi người nhìn kỹ Webb. David, lại là cười khổ một tiếng, khô khốc nói.

	"Không phải ta ra tay!"