Vù, vù, vù!

	Trong không khí một trận tiếng rung, phát ra dường như nước mở ra giống như âm thanh.

	Cực lớn hố sâu phía trên, không gian ở trong điểm điểm gợn sóng xuất hiện, phảng phất là có thủy quang ở nơi đó giống như.

	Ong ong ong!

	Tiếng ong ong càng ngày càng mãnh liệt, không gian xung quanh ở trong gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, run run đến hết sức lợi hại, liền phảng phất không gian muốn phá nát mở ra giống như.

	Rốt cục, một cái nào đó thời khắc, một con quái vật khổng lồ trôi nổi ở hố sâu phía trên.

	"Thần điện Taga mở ra!"

	Thấy một màn này, không ít nam nữ trẻ tuổi trên mặt đều hiện ra vẻ kích động, dồn dập chuẩn bị hướng về thần điện Taga tới gần.

	Vèo, vèo, vèo!

	Nhưng vào lúc này, từ Chiến Thần điện, từ các Linh tộc gia tộc cao cấp, tất cả đều có người lao ra, lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách hơn mười mét, hợp lại cùng nhau, đem thần điện Taga bao vây lên.

	"Tất cả muốn tham gia thần điện Taga khảo hạch, đều lại đây xếp hàng!"

	Mấy vị trên người mặc thần điện Taga quần áo nam nữ từng cái từ nhẫn không gian ở trong, lấy ra một cái khảm nạm có trắc lực thủy tinh trắc lực đài, cao tiếng la lên nói.

	"Thần điện Taga lại không thuộc về Thánh Linh điện, dựa vào cái gì muốn tiếp thu bọn họ đo lường sau mới cho phép chúng ta tiến vào đi tham gia khảo hạch?"

	"Chính là, quá phận quá đáng!"

	Không ít chuẩn bị tham gia thần điện Taga khảo hạch nam nữ trẻ tuổi mặt hiện không cam lòng , bất quá cánh tay không cưỡng được bắp đùi, cuối cùng cũng chỉ được ngoan ngoãn tham gia đo lường.

	Sau một tiếng, tất cả chuẩn bị tham gia thần điện Taga khảo hạch nam nữ trẻ tuổi đều tiếp nhận rồi đo lường, tiến vào thần điện Taga phạm vi, bị thu nạp vào thần điện Taga dùng cho khảo hạch trong đường nối.

	Trắc lực thủy tinh bên cạnh, tóc bạc trung niên cùng Thánh Linh điện mấy vị trưởng lão khác vẫn ở bên lẳng lặng nhìn kỹ, nhìn thấy người cuối cùng cũng thông qua đo lường sau, năm người đều không khỏi nhíu mày một cái.

	Quả nhiên, thông qua phương thức như thế, nghĩ muốn tìm ra người kia là không thể thực hiện được.

	"Chuẩn bị tế đàn đi!"

	Tóc bạc trung niên phân phó nói.

	"Điện chủ, thật sự muốn dùng phương thức này?"

	Nghe được tóc bạc trung niên, một người phụ nữ trung niên lông mày sâu nhíu.

	Một ông lão nhưng là mặt lộ vẻ lo lắng.

	"Điện chủ, thần điện Taga không gian che đậy quá mạnh, nghĩ muốn hình chiếu đi vào, chỉ có thể chọn dùng huyết tế phương pháp, nếu như vậy, thân thể ngươi sẽ hao tổn không nói, thậm chí khả năng cảnh giới rơi xuống!"

	"Không cần phải nói, ta đã quyết định."

	Tóc bạc trung niên thái độ kiên quyết nói.

	"Vâng."

	Bốn người khác thấy tóc bạc trung niên thái độ kiên quyết, chỉ có thể cung kính đáp một tiếng, đi tới chuẩn bị tóc bạc trung niên cần thiết tế đàn.

	. . .

	Thần điện Taga mấy chục dặm ở ngoài một chỗ rừng rậm, Shawn thân hình lóe lên, lúc xuất hiện lần nữa lại là đã xuất hiện ở một chỗ có rất nhiều mấy người ôm hết cột đá to lớn cung điện bên trong, dưới chân là một cái dẫn tới cung điện bên trong màu xanh thảm trải nền.

	Xe nhẹ chạy đường quen, Shawn đi tới màu xanh biếc vương tọa trước, ngồi lên, đặt lên một thoáng vương tọa tay vịn một cái nút xoay, lộ ra khống chế thần điện Taga hình bán cầu tinh thể.

	Tay chạm đến hình bán cầu tinh thể bên trên, kiểm tra thần điện Taga bên trong chính mình rời đi một năm này ở trong có hay không vận hành bình thường.

	Một lát sau, hắn đưa tay thu hồi, thần điện Taga ở cái này một năm trong tất cả như thường, cũng không có cái gì bất ngờ phát sinh.

	"Trước tiên xem thu được cấp ba quyền hạn sau khi, sẽ có cái gì thay đổi, có phải là sẽ như ta suy đoán như vậy."

	Shawn trong mắt có vẻ mong đợi ánh sáng.

	Hắn bây giờ, tuy rằng bản thân cảnh giới là Phong Hào truyền kỳ, nhưng phòng ngự từ trường cường độ lại là đã có thể đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ, cũng chính là cấp bảy Linh Sư trình độ, vừa vặn đã có tư cách thu được cấp ba quyền hạn.

	Gọi ra phòng ngự từ trường, động dùng lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú, để phòng ngự từ trường nằm ở mạnh nhất , sau đó rót vào hình bán cầu tinh thạch ở trong.

	Vù!

	Một lát sau, một đạo nhàn nhạt hồng quang xuất hiện , sau đó bình tĩnh lại, Shawn tay chạm đến ở hình bán cầu tinh thạch trên kiểm tra, nhất thời phát hiện không giống.

	Đầu tiên, có thể đi tới khu vực biến nhiều.

	Trước đây hắn có thể đi tới khu vực, cũng gần gần là toà này cung điện cùng với phòng tu luyện, nhưng hiện tại, lại là nhiều hai cái có thể đi tới khu vực.

	Một cái phòng chế thuốc, một cái nhưng là phòng luyện khí.

	Tiếp theo, đối với tham gia thần điện Taga khảo hạch, Shawn nắm giữ nhất định quyền giám sát hạn, nói cách khác, hắn có thể làm chủ đem bất kỳ một cái tham gia khảo hạch người truyền đưa đi, cấm chỉ hắn tham gia khảo hạch.

	Cuối cùng, cũng là mà để cho Shawn động lòng một điểm, cái kia chính là, hắn đối với thần điện Taga hoạt động, đã có nhất định thao túng quyền hạn.

	Nói cách khác, hắn đã có thể lấy vẫn lưu lại ở thần điện Taga ở trong, mặc dù thần điện đóng, hắn cũng có thể như trước lưu lại trong đó.

	"Trước chỉ là mơ hồ có suy đoán, không nghĩ tới đúng là như vậy!"

	Shawn trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười.

	Mặc dù đã có cấp bốn phòng tu luyện, nhưng luận tốc độ tu luyện, lại há theo kịp thần điện Taga cấp tám phòng tu luyện, nếu như có thể vẫn dùng cấp tám phòng tu luyện tu luyện, tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	Bây giờ, thần điện Taga mặc dù đóng, hắn cũng có thể lưu lại trong đó tiếp tục sử dụng cấp tám phòng tu luyện tu luyện, cái này đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là tuyệt đối tin tức tốt.

	Cho tới lâu dài chờ ở cái này dạng một cái đóng kín địa phương, đối với hắn mà nói , căn bản không tính chuyện.

	Vật tư cung cấp phương diện, hoàn toàn có thể để cho phân thân thông qua Thứ nguyên không gian đưa vào.

	Cho tới tu luyện khô khan, cái này đồng dạng không tính chuyện, khoảng thời gian này, bản thân của hắn trên căn bản đã thích ứng cuộc sống như thế, hơn nữa có phân thân ở bên ngoài nguyên nhân, hắn điều này cũng cũng không tính là hoàn toàn hoàn toàn tách biệt với thế gian.

	"Đi xem một chút phòng chế thuốc cùng phòng luyện khí sẽ có thu hoạch gì!"

	Đi ra cung điện, đi phía trái góc mà đi, Shawn đi tới một chỗ diện tích mấy ngàn mét vuông màu xanh vách tường phòng ốc trước, cửa chính trên đỉnh, có một tấm bảng hiệu, bảng hiệu bên trên, dùng Linh tộc văn tự viết "Phòng chế thuốc" ba chữ.

	Nơi này, hắn trước đây cũng đến qua, cũng từng thử đẩy một cái cửa phòng, lại là làm sao cũng không mở ra.

	Cọt kẹt!

	Nhưng lần này không giống, Shawn vẻn vẹn đưa tay đẩy một cái, hai tán thức cửa phòng liền hướng về hai bên mở ra.

	Shawn nhấc chân đi vào, vào mắt, là một cái đường kính có tới ba mét to lớn tinh thạch lò thuốc, đây là một thể thống nhất hiện hình tròn, mang theo màu đỏ cam ánh kim loại lò thuốc.

	Ngoại trừ cái này lò thuốc ở ngoài, chu vi còn có hai cái lò thuốc , tương tự là màu đỏ cam, chỉ là đường kính muốn nhỏ không ít, nhưng cũng có tới mét.

	Hắn tầm mắt nhìn hướng về bên trái, ở nơi đó là một loạt bài tủ thuốc, mỗi một cái tủ thuốc trên đều viết dược liệu tên.

	Hắn tùy ý kéo ra một cái ngăn kéo, nhất thời liền có một luồng mùi thuốc nồng nặc truyền đến, mà ngăn kéo bên trong, nhưng là không sai biệt lắm có nửa ngăn kéo dược liệu.

	Bởi vì tủ thuốc sử dụng gỗ cực kỳ đặc thù, nắm giữ bảo tồn dược hiệu công hiệu, cái này nửa ngăn kéo dược liệu cũng không có hủ hóa, như trước nắm giữ dược hiệu.

	Hắn theo tủ thuốc ngăn kéo trên văn tự một đường nhìn xuống, phát hiện nơi này dược liệu cực kỳ đầy đủ hết, rất nhiều càng là quý giá dược liệu.

	Xem lướt qua xong dược liệu, Shawn ánh mắt nhìn về mặt khác một bên, nơi đó cũng có tủ thuốc , bất quá số lượng muốn ít đi rất nhiều.

	Đến gần, nhìn hướng về tủ thuốc ngăn kéo tên trên, phát hiện những thứ này ngăn kéo tên trên toàn bộ đều là dược tề tên.

	Kéo ra ngăn kéo, một loại lại một loại dùng bình thủy tinh chứa dược tề xuất hiện ở trước mặt , bởi vì bịt kín tốt nguyên nhân, vẫn chưa dược hiệu mất đi hiệu lực.