Ngày thứ hai, đội buôn quản sự khách khí đem Shawn cho tiền vé trả lại, không chỉ có như vậy, còn đem Shawn chém giết cái kia con sói hình thú hoang cùng Đầu Lang thi thể, đổi thành tiền cho Shawn.
 
 	Gộp lại có tới hai trăm ngân tệ, cái giá này, đã sắp theo kịp Campbell đội buôn lần trước ở Vương đô thuê một cả nhánh lính đánh thuê lúc giá cả, tuy rằng trong đó có một con như trâu nghé giống như cực lớn sói hình thú hoang ít ỏi đáng giá nguyên nhân, nhưng giá cả vẫn có chút hư cao, hiển nhiên cái này cửa hàng quản sự phi thường biết làm người.
 
 	Liền ở cái này một ngày, trên người mặc y phục hoa lệ thanh niên ở gần đó thành trì xuống xe ngựa, cái thứ nhất rời đi đội buôn, chỉ là nhìn hắn nhìn Shawn thần sắc sợ hãi, không cần nghĩ cũng biết, đối phương tuyệt không phải là bởi vì đến mục đích mà xuống xe, càng to lớn hơn có thể là vì trốn Shawn mà xuống xe.
 
 	Sau đó, đôi kia quỷ dị ông cháu cũng ở ngày thứ ba xuống xe.
 
 	Cùng hai người ở chung mấy ngày nay, Shawn đã từng nghĩ tới kiểm tra thiên phú của ông lão, xem có thể hay không phục chế đến cái gì "Kinh người" thiên phú, bất quá lão nhân tuy rằng nhìn như sau đó, lại tự mang tránh xa người ngàn dặm khí chất, mãi đến tận đối phương xuống xe, hắn đều không có được cơ hội.
 
 	sau đó, trong xe ngựa liền chỉ còn Shawn một người, đúng là có vẻ có chút quạnh quẽ, bất quá Shawn cũng không phải không chịu nổi người cô quạnh, kiếp trước, hắn vì hoàn thành nghiên cứu khoa học hạng mục, không biết một mình nhịn bao nhiêu cái thứ bảy, chủ nhật, thật không có cảm thấy có cái gì.
 
 	Ngày thứ năm, đội buôn đến khác một toà thành trì.
 
 	Đây là một toà thời gian tồn tại khá là cửu viễn thành trì, tường thành là dùng khối lớn khối lớn tảng đá cộng thêm cùng ximăng tương tự kiến trúc tài liệu xây dựng , bởi vì thời gian có hơi lâu xa nguyên nhân, bên ngoài biểu hiện trên, đã có thể nhìn thấy phong hoá vết tích.
 
 	Tới đây, Shawn cũng xuống xe , bởi vì nơi này chính là thành Assey, cũng chính là bộ thân thể này chủ nhân cũ gia tộc nơi thành trì.
 
 	Đây là một toà nắm giữ mười vạn nhân khẩu thành thị, so với khu vực phụ cận tới nói, xem như là khá là phồn vinh một toà thành trì.
 
 	Ở cửa thành, có không ít người ở xếp hàng chờ đợi vào thành, đội ngũ độ dài đã vượt qua mấy chục mét.
 
 	"Shawn thiếu gia."
 
 	Nhìn trước mắt đội ngũ thật dài này, Shawn khẽ nhíu mày, liền ở hắn nghĩ xếp tới cuối cùng đi thì lại là phát hiện một người thanh niên bước nhanh hướng về hắn tới đón.
 
 	Thanh niên tuổi tác hai mươi tuổi, dáng vẻ khá là gầy gò, trên người mặc một bộ quần áo màu xanh, như là một cái nào đó gia tộc người hầu trang phục, nhìn thấy đối phương, Shawn trong nháy mắt nghĩ đến đối phương là ai.
 
 	Arthur. Cook, nhà Campbell từ nhỏ bồi dưỡng lên người hầu một trong, trước đây Shawn ngồi qua mấy lần hắn lái xe ngựa, vì lẽ đó cũng là nhận thức đối phương.
 
 	Cho tới đối phương vì sao lại xuất hiện ở đây, Shawn cũng không không kỳ quái, sớm rời đi Antonio kỵ sĩ học viện trước, hắn liền thông qua chuyên môn kí tín cửa hàng, dùng tin chim gửi tin trở về, nói rõ xuất phát thời gian.
 
 	Chỉ sợ là nhà Campbell tính chính xác hắn trở về ngày, chuyên môn phái người ở chỗ này chờ hầu hắn.
 
 	Ở đối phương dẫn dắt đi, Shawn cũng không có xếp hàng mà là trực tiếp từ ở cửa thành cái khác một chỗ cửa nhỏ đi vào, mà nhìn hai người đi vào cửa thành, ở cửa thành duy trì trật tự thành vệ không chỉ không có ngăn cản, trái lại là khách khí nhìn hai người đi vào.
 
 	"Bọn họ tại sao không xếp hàng?"
 
 	Đúng vậy, cái này không công bằng, bọn họ tại sao không xếp hàng?"
 
 	Nhìn hai người liền như thế đi vào cửa thành, cửa thành xếp hàng người trong không ít người lên tiếng ồn ào lên.
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Cửa thành cái này hơn mười vị thành vệ Đội trưởng là một cái râu ria rậm rạp trung niên, nghe được xếp hàng người tiếng ồn ào, hắn cười lạnh một tiếng nói.
 
 	"Nếu như các ngươi gia tộc cũng có thể xếp vào thành Assey mười vị trí đầu, không, không cần mười vị trí đầu, chính là top 100, ta đều sẽ để cho các ngươi không cần xếp hàng liền đi vào."
 
 	Nghe nói như thế, ồn ào người đều ngậm miệng lại.
 
 	Thành Assey nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, mười vạn nhân khẩu một toà thành trì, thế lực có thể ở trong đó xếp tới mười vị trí đầu, hai người này ở gia tộc không thể bảo là không mạnh, ít nhất ở trong mắt bọn họ là như vậy.
 
 	Đắc tội như vậy gia tộc, hậu quả ngẫm lại liền biết.
 
 	Hai người tiến vào cửa thành, sớm có một chiếc hồng sẫm xe ngựa chờ đợi ở cái kia, phía trên có Campbell cửa hàng viên hoàn tiêu chí, Shawn ngồi vào toa xe, mà gọi là Arthur thanh niên nhưng là lái xe ngựa hướng về trung tâm thành chạy đi.
 
 	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, xe ngựa thông qua một phiến rộng rãi cửa, tiến vào một chỗ dinh thự.
 
 	Đây là một chỗ chiếm diện tích đủ có mấy vạn mét vuông, trang trí khá là trang nhã trang viên, cái này chính là nhà Campbell dinh thự.
 
 	Xuống xe ngựa, tuy rằng có chút xa lạ, bất quá Shawn vẫn là dựa vào nguyên lai Shawn trí nhớ, xe nhẹ chạy đường quen tìm tới chính mình ở cái này nơi dinh thự nơi ở.
 
 	Đây là một chỗ khá là rộng rãi gian phòng, được cho là dinh thự ở trong tốt đẹp nhất mấy chỗ gian phòng một trong, dù sao bộ thân thể này chủ nhân cũ là nhà Campbell gia chủ con trưởng đích tôn, cũng chính là tương lai sắp sửa kế thừa nhà Campbell người.
 
 	Bên trong phòng cái bàn trang trí, đều vô cùng chỉnh tề, cùng Shawn đầu năm lúc rời đi hầu như không có khác biệt, mà lại trên sàn nhà cùng với cái bàn trên, một tia tro bụi đều không có, hiển nhiên thường thường có người quét tước chỗ này gian phòng.
 
 	"Shawn thiếu gia, ngươi trở về!"
 
 	Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc màu xanh trang phục hầu gái thiếu nữ tiến lên đón.
 
 	Tên thiếu nữ gọi Irene. Arnold, tuổi tác mười lăm tuổi, dáng vẻ khá là thanh tú, chính là Shawn ở nhà Campbell lúc vẫn hầu hạ hắn người hầu gái, cũng chính là hắn chuyên môn người hầu gái.
 
 	"Hừm, ta đã trở về."
 
 	Dựa theo trong ký ức nguyên lai Shawn thói quen, Shawn gật gật đầu trả lời.
 
 	Irene mặt lộ vẻ vui mừng, mau mau cho Shawn pha lên một bình trà, chính là nguyên lai Shawn thích nhất trà hoa lài, hiển nhiên, mặc dù một năm qua đi, đối phương như trước còn nhớ nguyên lai Shawn thói quen.
 
 	Làm cái này chuyên môn người hầu gái, tự nhiên chỉ có đi theo chủ nhân ở bên người thì mới có thể tính chân chính chuyên môn người hầu gái.
 
 	Bởi vì Shawn đến Antonio kỵ sĩ học viện học tập, không có ở nhà Campbell nguyên nhân, nàng một năm này nhưng là không ít chịu đến cái khác người hầu gái áp chế, bây giờ Shawn trở về, nàng tự nhiên mừng rỡ không ngớt.
 
 	Phẩm Irene pha lên hoa lài trà, Shawn nhìn bên trong gian phòng trang trí rơi vào trầm tư.
 
 	Bộ thân thể này tổng cộng có ba huynh muội, lớn nhất chính là một vị tỷ tỷ, tên là Una. Campbell, so với bộ thân thể này lớn hơn ba tuổi, bây giờ đã đang trợ giúp nhà Campbell kinh doanh nghiệp vụ, tựa hồ rất có buôn bán thiên phú, nàng kinh doanh cửa hàng hàng năm đều có lượng lớn lợi nhuận.
 
 	Bộ thân thể này đứng hàng thứ lão nhị, ở hắn phía dưới, còn có một người muội muội, tên là Lily. Campbell, năm nay vừa vặn 10 tuổi.
 
 	Mà mẹ của hắn nhưng là đã qua đời , còn phụ thân nhưng là nhà Campbell gia chủ đương thời, cái này cũng là bộ thân thể này tại sao có thể đi tới Antonio kỵ sĩ học viện học tập nguyên nhân.
 
 	Có thể nói chính là vị này nhà Campbell gia chủ lực bài chúng nghị, mới thúc đẩy bộ thân thể này có thể tiến vào Antonio kỵ sĩ học viện.
 
 	Cái khác còn có mấy cái biểu huynh muội, không quá quan hệ cũng không tính tốt, đặc biệt là do vì gia tộc muốn gánh nặng Shawn hàng năm đắt giá học phí, cắt giảm bọn họ mỗi tháng chi sau, càng là đối với Shawn không có ấn tượng tốt.
 
 	Cái này chính là bộ thân thể này chủ nhân cũ tất cả thân thuộc quan hệ.
 
 	Trước vẫn ở Antonio kỵ sĩ học viện cùng bên này hoàn toàn không có tiếp xúc nguyên nhân, hắn cũng lười tra tìm cùng những thứ này người có quan hệ trí nhớ, nhưng hiện tại không giống, nếu như đã trở lại nhà Campbell, tự nhiên sẽ cùng những thứ này người sản sinh gặp nhau, vì cùng những thứ này người ở chung lúc không lộ ra sơ sót, đem cùng những thứ này người có quan hệ trí nhớ tìm ra qua một lần là rất tất yếu.
 
 	"Ca ca, ca ca!"
 
 	Liền ở Shawn rơi vào trầm tư lúc, một người mặc hồng nhạt váy dài cô bé bước nhanh chạy vào.
 
 	Cô bé đúc từ ngọc, có khéo léo mũi, nước long lanh con mắt, gương mặt bên ngoài trên cùng Shawn có mấy phần tương tự, chính là bộ thân thể này muội muội Lily. Campbell.
 
 	"Lily, đã lâu không gặp, ngươi có khỏe không?"
 
 	Shawn dùng thân thể chủ nhân cũ bình thường cùng cô bé chào hỏi giọng điệu hướng về cô bé chào hỏi.
 
 	"Không tốt."
 
 	Nhưng không nghĩ cô bé miệng một trề môi, đem bên mặt đến bên cạnh, tức giận nói.
 
 	"Ca ca trở về cũng không tới xem ta, ân, ta thật không tốt!"
 
 	Thấy cô bé dáng dấp như thế, Shawn bị chọc cười, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cùng vừa nãy hoàn toàn khác nhau ý cười.
 
 	Một đời trước, hắn là con một, cũng không có cái khác anh chị em, khi còn bé, đối với những kia có anh chị em người, nói thật hắn là rất hâm mộ.
 
 	Lúc này, thấy cô bé như vậy cổ linh kinh sợ quái dáng dấp, hắn không khỏi sinh ra một tia yêu thích, đứng lên đến, đi tới cô bé bên cạnh, sờ sờ cô bé đầu nói.
 
 	"Hừm, là ca ca sai, ca ca cùng ngươi đi mua ngươi thích ăn nhất bánh mì bơ thế nào?"
 
 	Nghe được bánh mì bơ, cô bé nước long lanh ánh mắt sáng lên, cũng không sinh Shawn khí, hai cái béo mập tay nắm lấy Shawn cánh tay liền không buông tay, trực tiếp kéo Shawn đi ra ngoài, chỉ lo Shawn hối hận.
 
 	Shawn mặt lộ vẻ ý cười, liền như thế một đường bị cô bé lôi kéo, đi tới dinh thự nuôi nấng ngựa địa phương.
 
 	Nơi này chuồng bên trong có hơn mười con ngựa, lúc này đang có ba vị người hầu chính đang tại cho những thứ này ngựa thanh tẩy bộ lông cũng nuôi nấng cỏ khô, nhìn thấy Shawn cùng cô bé đi tới, mau mau thả xuống tay trong công việt, thoáng khom lưng xưng hô nói.
 
 	"Shawn thiếu gia, Lily tiểu thư."
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn gật gật đầu sau nói.
 
 	"Chúng ta phải đi ra ngoài một chuyến, cho chúng ta chuẩn bị một chiếc xe ngựa."
 
 	" là, Shawn thiếu gia."
 
 	Ba vị người hầu cung kính đáp, không lâu sau đó liền vì bọn họ đem ngựa cùng xe ngựa cố định lại, càng là đem người lái xe ngựa cũng cho bọn họ gọi tới, mà vị này người lái xe ngựa vừa vặn chính là trước ở cửa thành, nghênh tiếp Shawn Arthur. Cook, hắn cung kính hướng về Shawn hỏi.
 
 	"Shawn thiếu gia, các ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Nghe nói như thế, Shawn hơi nhướng mày, đang lo lắng cái nào điều con đường thích hợp thì bên cạnh cô bé lại là đã hét lên.
 
 	"Đi Ewa con đường, ta muốn đi Ewa con đường."
 
 	Thấy cô bé mãnh liệt như thế yêu cầu, Shawn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, liền ở Shawn ra hiệu dưới, chiếc xe ngựa này liền theo dinh thự chuyên môn mở ra đến cung cấp xe ngựa thông hành mặt đường, thông qua trang viên cửa ra dinh thự.
 
 	Liền ở tại bọn hắn ra dinh thự cửa lúc, một chiếc xe ngựa vừa vặn từ ở ngoài chạy vào.
 
 	Trên xe ngựa có một cái mười sáu tuổi thiếu niên, dáng vẻ vẫn tính tuấn tú, chỉ là khuôn mặt lại là có chút trắng xám.
 
 	Hắn từ trên xe ngựa nhảy xuống, hướng về bên cạnh bảo vệ ngoắc ngoắc tay, đem gọi vào bên cạnh nói.
 
 	"Mới vừa đi ra ngoài chính là ai?"
 
 	Bảo vệ thấy thiếu niên chiêu chính mình câu hỏi, nhất thời thụ sủng nhược kinh, mau mau đáp.
 
 	"thưa Cole thiếu gia, vừa nãy đi ra ngoài chính là Shawn thiếu gia còn có Lily tiểu thư hai người."
 
 	"Hừm, Shawn trở về?"
 
 	Thiếu niên trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ.
 
 	"Đúng, là trưa hôm nay mới vừa trở về."
 
 	Thanh niên gật gật đầu, liếc mắt một cái đi xa xe ngựa, phất tay để bảo vệ rời đi, sau đó hướng về bên trong trang viên đi tới.