"Thì ra là như vậy."

	Shawn sắc mặt lộ ra bừng tỉnh.

	Tu luyện càng về sau, có thể sống đến số tuổi thì sẽ càng dài, Phong Hào truyền kỳ đại khái có thể sống đến 150 tuổi, Vương cấp kỵ sĩ đại khái có thể sống đến 200 tuổi, lại lui về phía sau cảnh giới, tuổi thọ chắc chắn càng thêm dài lâu.

	Mà quyết định bọn họ tuổi thọ cao ngắn, không phải chiến lực mạnh yếu, mà là bản thân cảnh giới mạnh yếu, tự nhiên hai người ở trong, cảnh giới cao người sống được càng lâu, đối với Thú Thần điện tác dụng tự nhiên cũng lại càng lớn.

	"Đáng ghét, tiểu tử này đang tìm cái chết!"

	Nhìn ngồi ở Emily bên cạnh, "Mượn cớ" hướng về Emily trò chuyện Shawn, Báo tộc thanh niên Piecore trong mắt gần như sắp muốn phun lửa.

	Ngồi ở Emily bên cạnh cơ hội vốn nên là của hắn, kết quả lại bị Dunbar lão nhân kia sắp xếp cho tiểu tử này, thời khắc này, hắn đối với Shawn vừa là đố kị lại là hận.

	Bất quá hắn cũng không có kích động xông lên đem Shawn đánh một trận, đánh một trận cố nhiên hả giận, nhưng tất nhiên sẽ ở Emily trước mặt lưu lại ấn tượng xấu, chuyện như vậy tự nhiên là không thể làm, muốn làm cũng phải vụng trộm làm.

	"Không có huyết mạch thiên phú. . ."

	"Sơ cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú. . ."

	"Sơ cấp lôi điện huyết mạch thiên phú. . ."

	Quan sát chọn lựa lúc, Shawn cũng không có nhàn rỗi, thiên phú La Võng vẫn mở ra, dò xét những thứ này tham gia chọn lựa Thú tộc thanh niên trên người thiên phú, tìm kiếm có hay không đáng giá phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú, mà đây mới là hắn lại đây tham gia trò vui mục đích chủ yếu.

	Có thể tới tham gia Thú Thần điện khảo hạch phần lớn đều là các gia tộc trẻ tuổi ở trong người tài ba, nếu bị gọi là làm vì người tài ba, tự nhiên là có chỗ bất phàm, những thứ này người ở trong, xuất hiện huyết mạch thiên phú người xác suất là rất cao.

	Hắn hiện tại liền gặp phải vài cái nắm giữ huyết mạch thiên phú người , bất quá mấy người này trên thân huyết mạch thiên phú đều cực kỳ bình thường, đối với hắn không có một chút tác dụng nào.

	Tình huống này đầy đủ kéo dài đến buổi sáng kiểm tra sắp lúc kết thúc.

	"Hả?"

	Bỗng nhiên, Shawn ánh mắt sáng lên, sự chú ý tìm đến phía trong đầu mới xuất hiện một cái Thú nhân thiên phú.

	( chủng tộc: Hồ tộc )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( dịch dung huyết mạch thiên phú: Trung cấp )

	Shawn trên người là có dịch dung huyết mạch thiên phú, hơn nữa đồng dạng đạt đến trung cấp, đây là hắn ở đế quốc Colby thì từ một cái dịch dung thích khách trên người phục chế dung hợp tới.

	Thiên phú này tác dụng có lớn hay không?

	Lớn vô cùng, dựa vào thiên phú này, hắn có thể ở Thú nhân lãnh địa như cá gặp nước, liền có thể nói rõ thiên phú này tác dụng lớn lao.

	Thiên phú đã có đẳng cấp phân chia, tự nhiên có phân chia nguyên nhân, dịch dung thiên phú cũng giống như thế.

	Theo Shawn biết, sơ cấp dịch dung thiên phú, có thể làm cho một người gương mặt phát sinh biến hóa, lấy đạt đến biến thành một người khác mục đích, mà điều này hiển nhiên là cực kỳ thô ráp dịch dung, trừ phi cùng dịch dung đối tượng tại người cao cùng với hình thể trên đều cực kỳ tương tự, nếu không thì, rất dễ dàng bị cùng với quen biết người nhìn ra kẽ hở.

	Trung cấp dịch dung thiên phú, cũng chính là Shawn hiện tại dịch dung thiên phú đẳng cấp, chẳng những có thể ở khuôn mặt trên làm ra thay đổi, liền hình thể các phương diện cũng có thể làm ra điều chỉnh, trong tình huống bình thường, rất khó bị người nhận biết thật giả.

	Nhưng cũng không phải tuyệt đối nhận biết không ra, bất luận người cũng tốt, động vật cũng được, trên người đều sẽ có chứa một loại nào đó mùi, lợi hại truy tung đại sư, hoàn toàn có thể thông qua mùi nhận ra truy tung đối tượng Thú nhân chủng loại.

	Chính là bởi vì biết điểm này, Shawn mới từ tiến vào Thú nhân lĩnh sau khi, liền vẫn dùng có thể tiêu trừ mùi nước thuốc tiêu trừ tự thân mùi, làm vì chính là không cho truy tung mùi người ngửi được trên người hắn khác hẳn với Thú nhân mùi.

	Điều này hiển nhiên có chút giấu đầu lòi đuôi mùi vị, ngươi không có vấn đề, làm gì tại mọi thời khắc đều đem mùi của chính mình tiêu trừ?

	Trên thực tế, đối với thay đổi tự thân mùi, dịch dung thiên phú cũng là có thể làm được , bất quá lại là nhất định phải chờ cấp đạt đến cao cấp sau khi mới có thể làm đến.

	Lúc này thấy đến một cái trung cấp dịch dung thiên phú, Shawn tự nhiên là sẽ không lộ qua, nếu là phục chế dung hợp sau khi có thể làm cho dịch dung thiên phú phát sinh lột xác tăng lên tới cao cấp, giải quyết mùi vấn đề, như vậy ở cái này Thú nhân lãnh địa bên trong, không nói không ai có thể làm được phân biệt hắn có hay không là Thú nhân, nhưng người như vậy chỉ sợ là cực nhỏ cực nhỏ.

	"Rất tốt, cái này cái trung cấp dịch dung thiên phú ta muốn!"

	Shawn lúc này đối với cái này cái trung cấp dịch dung thiên phú vận dụng phục chế dung hợp.

	Thực lực đã đạt đến hắn bây giờ trình độ như thế này, phục chế dung hợp một cái trung cấp huyết mạch thiên phú, thân thể tự nhiên là sẽ không phát sinh quá to lớn phản ứng, Shawn sắc mặt không hề thay đổi, lẳng lặng chờ đợi phục chế dung hợp hoàn thành.

	Mười phút.

	Hai mươi phút.

	Sau hai mươi phút, Shawn vận dụng thiên phú La Võng kiểm tra chính mình dịch dung huyết mạch thiên phú.

	( dịch dung thiên phú: Cao cấp )

	Cái này một kiểm tra, không khỏi trong lòng vui vẻ, phục chế dung hợp vị này Hồ tộc người thân trên trung cấp dịch dung thiên phú sau khi, dịch dung huyết mạch thiên phú quả nhiên lột xác thành cao cấp.

	Vù!

	Shawn vận dụng cao cấp dịch dung thiên phú mùi mô phỏng theo, rất nhanh, Shawn trên người liền xuất hiện nhàn nhạt Hổ tộc mùi.

	Tuy rằng bởi vì trên người bôi lên mùi tiêu trừ dược tề, này cỗ mùi vừa xuất hiện cũng đã bị tiêu trừ, nhưng không nghi ngờ chút nào hắn bây giờ hầu như cùng chân chính Hổ tộc không có khác biệt gì, không cần tiếp tục phải lo lắng bị am hiểu mùi truy tung người nhìn thấu , sau đó, chỉ cần đem trên người mình mùi tiêu trừ dược tề rửa đi là được.

	Giữa trưa, Shawn bỗng nhiên cảm giác bờ vai của chính mình bị người vỗ một cái, nghiêng đầu liền thấy, liền thấy Ngưu tộc ông lão Dunbar chính cười híp mắt nhìn hắn.

	"Đi, về khách sạn!"

	"Nơi này mặc kệ?"

	Shawn kinh ngạc.

	Trên quảng trường kiểm tra như trước đang tiến hành ở trong, như trước có năm cái thật dài trường Long đội ngũ, hiển nhiên, nghĩ muốn thi kiểm tra xong, một chốc là không thể.

	"Không có chuyện gì."

	Hổ tộc ông lão lắc đầu một cái.

	Tuy rằng trên quảng trường như trước sắp xếp đội ngũ thật dài, kiểm tra cũng như trước đang tiến hành, nhưng với hắn cũng không có quá to lớn quan hệ, vừa giữa trưa hắn cũng gần gần là uống uống trà, ăn một chút trái cây bánh ngọt.

	Kiểm tra do Thú Thần điện người hầu phụ trách, hắn chỉ phụ trách giám sát, chỉ cần cuối cùng lúc, đối với kiểm tra đạt tiêu chuẩn Thú nhân tiến hành đốc tra liền làm, xuất hay không xuất hiện ở kiểm tra hiện trường đều không có vấn đề, sở dĩ xuất hiện, cũng chỉ là tâm tình tốt, lại đây lộ lộ mặt mà thôi.

	Kêu lên Emily, liền ba người tất cả đều đứng dậy, hướng về khách sạn phương hướng đi tới.

	Báo tộc thanh niên Piecore con mắt lóe lên, cũng theo sát ba người sau khi, hướng về khách sạn phương hướng đi tới.

	Trở lại khách sạn, Hổ tộc ông lão Dunbar cùng với Emily trở lại khách sạn tầng năm, mà Shawn nhưng là đi tới khách sạn nhà bếp, mượn dùng khách sạn nhà bếp làm cơm trưa.

	Rất nhanh, hắn cơm trưa liền làm tốt, không phải thịt nướng, mà là rán thịt thăn cộng thêm cái này nhà bếp đầu bếp làm phụ món ăn.

	Thịt nướng mặc dù cho dù tốt ăn, mỗi ngày ăn cũng sẽ chán, vì lẽ đó, lần trước từ Jena gia tộc rời đi lúc, hắn cũng làm cho Jena gia tộc đầu bếp hỗ trợ phối không ít cái khác gia vị, như nấu canh, như rán thịt thăn. . .

	Hắn bưng khay hướng lên đi, đi tới khách sạn lầu bốn lúc, lại là không khỏi dừng bước.

	Một người chặn đứng đường đi của hắn, chính là Báo tộc thanh niên Piecore.

	Chỉ thấy lúc này đối phương, chính lấy thái độ bề trên nhìn Shawn.

	"Cảnh cáo ngươi, cách Emily xa một chút, nếu không thì, ta không ngại để ngươi hoàn toàn biến mất!"

	"Cảnh cáo ta? Còn muốn cho ta hoàn toàn biến mất?"

	Shawn sắc mặt quái dị nhìn Báo tộc thanh niên Piecore, sau một khắc, hắn trên mặt lộ ra một tia xem thường, lạnh lùng nói.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Đối với Emily, hắn là không có ý kiến gì.

	Hắn không phải là không có gặp qua mỹ nữ sơ ca, luận mỹ nữ, hắn gặp qua không ít, như Eve, như thập thất công chúa, như đại công chúa, những thứ này người tuy rằng so với Emily hơi kém một trù, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không kém bao nhiêu.

	Hắn cũng không phải nhìn thấy mỹ nữ liền đi không nổi đường loại người như vậy, phía trên thế giới này mỹ nữ biết bao, nhìn thấy một mỹ nữ liền đi không nổi đường, vậy hắn chẳng phải là muốn mệt chết.

	Lại nói, hắn hiện tại đã là có thê thất người, hơn nữa còn là một cái Nhân tộc, lại làm sao có khả năng sẽ đi có ý đồ với Emily?

	Vì lẽ đó, Báo tộc thanh niên Piecore lo lắng hoàn toàn là dư thừa, không chỉ có như vậy, hoàn toàn có thể nói là hoàn toàn ngược lại.

	Shawn mặc dù đối với Emily không có hứng thú, nhưng cũng không phải nuốt giận vào bụng tính cách.

	"Muốn chết!"

	Nghe được Shawn lời nói, Báo tộc thanh niên Piecore sắc mặt nhất thời âm trầm, trong mắt mang theo điểm điểm vẻ lạnh lùng.

	Hắn một bước bước ra, thân hình xuất hiện tàn ảnh, tay phải dò ra, năm ngón tay tựa như báo săn lợi trảo, hướng về Shawn cổ họng tìm kiếm.

	Trong nháy mắt thể hiện ra tốc độ, rõ ràng là đạt đến cấp bốn Thú chiến sĩ.

	Lấy hắn tuổi tác, có thể đạt đến trình độ như thế này, cũng coi như là xứng với hắn Thú Thần điện người thân phận này.

	Hắn không có giết Shawn ý tứ, không phải là không muốn mà là không thể, nơi này là khách sạn ở trong, nếu là đem Shawn giết, Dunbar trưởng lão phẫn nộ tạm lại không nói, chỉ sợ cũng là Emily cũng sẽ đối với hắn sản sinh ác cảm, mà điều này hiển nhiên không phải hắn nghĩ muốn.

	Vì lẽ đó hắn cái này một trảo mục đích vẻn vẹn là muốn đem Shawn nhấc theo cái cổ nhấc lên, để Shawn lúng túng.

	Đùng!

	Ngay khi bàn tay của hắn sắp đụng tới Shawn lúc, hắn lại là cảm giác bỗng nhiên thấy hoa mắt, tiếp theo liền cảm giác cái cổ căng thẳng, thân thể bị người nâng lên.

	Hắn kinh hoảng cúi đầu nhìn tới, liền thấy lẽ ra nên bị hắn tóm lấy cái cổ nhấc lên người, lúc này chính một tay nhấc theo cổ của hắn, trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hắn.

	"Ngươi muốn truy Emily là chuyện của ngươi, không muốn liên lụy đến ta, nếu không thì, lần sau liền sẽ không như vậy ung dung!"

	Lạch cạch!

	Đem Báo tộc thanh niên bỏ qua, Shawn lần nữa khôi phục hai tay bưng khay tư thế, sau đó hướng về tầng năm bên trên đi tới.

	Mà nhìn Shawn hướng về tầng năm bên trên đi tới bóng người, Báo tộc thanh niên trên mặt thanh lúc thì trắng một trận, sắc mặt dị thường khó coi, hắn lại không phải là đối thủ.

	Làm cái này Thú nhân ở trong lấy tốc độ tăng trưởng Báo tộc, tốc độ của hắn mặc dù là ở cấp bốn Thú chiến sĩ ở trong, cũng coi như là khá.

	Nhưng chính là nhanh như vậy tốc độ, hắn lại thất thủ, không chỉ có như vậy, trái lại bị đối phương bắt tới, thực lực của đối phương, ít nhất cũng phải là trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ.

	Nhưng làm sao có khả năng?

	Xuất từ Thú Thần điện hắn cũng mới mới vào cấp bốn Thú chiến sĩ, đối phương cũng đã có trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ thực lực, lẽ nào đối phương là một cái thiên phú có thể so với Emily thiên tài?

	Nghĩ tới đây, trong mắt hắn không khỏi có một vệt sát ý.

	Thiên tài trong lúc đó, dễ dàng nhất tính cách tương đồng bao bọc lẫn nhau, dựa vào đối phương thiên phú, nói không chắc thật có thể gây nên Emily dị thường đối xử, trong lòng hắn đã quyết định, nhất định phải để người này biến mất.