"Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng!"

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đây thật sự là niềm vui bất ngờ.

	Vốn là đáp ứng thập thất công chúa Scythia. Tomyris thuê, trong lòng hắn còn có một chút lo sợ bất an.

	Nói là bảo vệ, cũng không phải muốn đối phó người nào, nhưng đáng giá thập thất công chúa tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi, phiền phức chỉ sợ sẽ không nhỏ.

	Tuy rằng liền chiến lực tới nói hắn đã đạt đến trung vị truyền kỳ, đối mặt với giống như truyền kỳ hoàn toàn có thể nghiền ép, nhưng khó tránh vẫn có chút không chắc chắn, dù sao đế đô làm cái này đế quốc Colby trung tâm, sợ là sợ gặp phải không phải giống như truyền kỳ, tỷ như loại kia lâu năm truyền kỳ.

	Nhưng hiện tại không giống, phòng ngự lực tràng cường độ đạt đến phong hào cấp, hắn an toàn không thể nghi ngờ có bảo đảm, loại trình độ này sức phòng ngự, trừ phi Phong Hào truyền kỳ cấp bậc tự mình ra tay với hắn, cái khác truyền kỳ, dù là đỉnh cao thượng vị truyền kỳ, đều chưa chắc có thể làm sao hắn.

	Đội ngũ một đường tiến lên, ven đường cũng không có tiến vào thành trì, sau mười ngày, đế đô xuất hiện ở trước mắt.

	Đây là một toà uyển như núi lớn nguy nga thành trì.

	Tường thành có tới cao hơn 50 mét, toàn thân hiện màu trắng, do một khối lại một khối, nặng đến mấy chục tấn màu trắng tảng đá khảm nạm, xa xa nhìn tới, liền uyển là do bạch ngọc điêu khắc giống như.

	Mà cửa thành nhưng là có ba đạo, trong đó ở giữa một đạo cửa thành lớn nhất, mà hai bên khá nhỏ, ba đạo cửa toàn bộ dùng một loại màu tím kim chúc tan ra đúc, hiển lộ hết uy nghiêm cùng khí thế.

	Lúc này, ba đạo cửa tất cả đều mở ra, không ngừng có người cùng xe ngựa đang tiếp thu binh lính kiểm tra, tiến vào ra khỏi cửa thành, tất cả mọi người đều tự giác mà lại ngay ngắn có thứ tự từ hai bên cửa nhỏ ra vào.

	Khi thập thất công chúa Scythia. Tomyris đoàn người đến thì lập tức đem thủ thành binh lính cùng cửa thành ra vào người kinh động, dù sao Long Giáp thú cái kia cực lớn hình thể, thực sự quá có chấn nhiếp tính.

	Đùng, đùng, đùng!

	Đội ngũ không có dừng lại, trực tiếp đi tới ở giữa cánh cửa kia, cũng từ cánh cửa kia làm tiến vào, mà binh lính chung quanh nhìn thấy tình cảnh này, lại là không có tiến lên ngăn cản, mà là tất cả đều kính nể mà nhìn đội ngũ này.

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris nô ngự con này Long Giáp Thú đã thời gian hai năm, thời gian dài như vậy đi qua, tin tức tự nhiên là từ lâu truyền khắp đế đô, có thể nói, bây giờ cái này Long Giáp thú chính là thập thất công chúa Scythia. Tomyris tiêu chí.

	Xuyên qua cửa thành, đội ngũ một đường tiến lên, cuối cùng đến một tòa thật to dinh thự song song tiến vào, nơi này chính là đế quốc thập thất công chúa Scythia. Tomyris nơi ở.

	Thông thường mà nói, như công chúa, vương tử sau khi trưởng thành, đều sẽ rời đi hoàng cung ở lại, hiển nhiên thập thất công chúa Scythia. Tomyris hẳn là chính là tình huống như thế.

	"Xin mời trước tiên nghỉ ngơi một chút, ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi gặp ngươi phải bảo vệ người."

	Lưu lại một câu nói như vậy, cũng gọi tới một cái thị nữ cho Shawn dẫn đường, thập thất công chúa Scythia. Tomyris liền rời khỏi dinh thự, hiển nhiên rời đi đế đô nhiều ngày như vậy, e sợ có rất nhiều chuyện phải xử lý.

	Ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm, Shawn chính ở trong viện tu luyện kiếm pháp, một thân màu tím váy dài thập thất công chúa xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Nàng khuôn mặt tuy rằng như trước tinh xảo, nhưng cũng mang theo điểm điểm mệt mỏi, hiển nhiên, ngày hôm qua nàng hẳn là bận rộn đến rất muộn.

	Từ đối phương vừa xuất hiện bắt đầu, Shawn liền nhìn hướng về đối phương, không, nói cho đúng là nhìn hướng về trên tay đối phương.

	Lúc này ở trên tay đối phương có một quyển hoàn toàn do thuộc da may cuốn sách, cuốn sách bìa bên trên nhưng là viết Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, nếu như không có bất ngờ, đây liền là đối phương nói tới cái kia bản Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp, quả nhiên đối phương xuất hiện sau khi, trực tiếp đem cuốn sách đưa cho hắn.

	"Hiện tại liền cho ta?"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ hoàn thành ủy thác sau khi mới sẽ cho hắn, không nghĩ tới ủy thác còn chưa bắt đầu, đối phương cũng đã đem Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp cho hắn.

	"Ngươi cũng có thể bắt đến sau khi liền chạy đi, chỉ cần ngươi không sợ bị hoàng thất truy sát!"

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên mặt mang theo nguy hiểm ý cười nói.

	"Ta còn không sống đủ."

	Shawn trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

	"Vậy thì tốt, đi thôi, ta dẫn ngươi đi thấy nàng."

	Đi theo thập thất công chúa Scythia. Tomyris, Shawn ngồi lên rồi một chiếc tinh xảo xe ngựa, tóc cây cọ trung niên cũng không có hộ tống.

	Bên trong xe ngựa, Shawn khá là ngoài ý muốn nhìn hướng về ngồi ở đối diện thập thất công chúa Scythia. Tomyris.

	"Không có ở ngươi dinh thự bên trong?"

	Nguyên bản, hắn cho rằng thập thất công chúa Scythia. Tomyris tiêu tốn lớn như vậy đánh đổi cũng phải bảo vệ người, nhất định sẽ bị thập thất công chúa sắp xếp ở phủ đệ ở trong tầng tầng bảo vệ lại đến, nhưng không nghĩ lại không có ở.

	"Nàng chính là mẫu thân ta ở gia tộc Leslie gia tộc người, xem như là biểu muội của ta, tự nhiên là ở lại ở tại bọn hắn nhà."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris nói.

	"Vì lẽ đó bắt đầu từ hôm nay, ngươi cũng phải ở lại ở tại bọn hắn nhà."

	"Cái này không thành vấn đề."

	Shawn gật gật đầu, hắn hôm nay ở cái này đế đô vốn sẽ không có nơi ở, có thể có người miễn phí cung cấp nơi ở, tự nhiên là tốt đẹp nhất, đồng thời hắn cũng đối với vị này thập thất công chúa Scythia. Tomyris cật lực nghĩ phải bảo vệ người, sản sinh hiếu kỳ.

	Hắn sẽ không đơn thuần cho rằng thập thất công chúa bảo vệ đối phương vẻn vẹn là vì tình thân, tuy rằng cùng vị này thập thất công chúa tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng có thể miễn cưỡng nhìn ra vị này thập thất công chúa tuyệt không là loại kia sẽ phải chịu tình thân trái phải người, tuy không đến nỗi kết thân tình lạnh nhạt, nhưng cũng tuyệt không phải vì tình thân cái gì đều có thể không để ý người.

	Xe ngựa đi tới một chỗ so với thập thất công chúa Scythia. Tomyris nơi ở hơi nhỏ hơn một chút dinh thự.

	Tuy rằng so với thập thất công chúa nơi ở hơi nhỏ hơn, nhưng toà này dinh thự nhưng cũng tuyệt không thể dùng nhỏ để hình dung, chiếm diện tích ít nhất mấy vạn mét vuông.

	Ở đế đô loại này giá đất cực kỳ quý địa phương, có thể nắm giữ như vậy một toà dinh thự gia tộc, nói vậy cũng không đơn giản.

	Điều này cũng rất dễ hiểu, dù sao cũng là thập thất công chúa mẫu thân ở gia tộc, như thân phận địa vị đầy đủ cao, lại sao lại bị vị kia đế quốc Colby đế vương nhét vào trong cung.

	Xe ngựa không có dừng lại, trực tiếp từ mở rộng cửa lớn chạy tiến vào, mà chờ đợi ở cửa lớn hai bên binh lính nhưng cũng không có ngăn cản, vẻn vẹn là phái người đi vào thông báo, hiển nhiên, những binh sĩ này đều là nhận thức chiếc xe ngựa này.

	Cuối cùng, xe ngựa tiến vào dinh thự trung tâm, ngừng ở trước nhà chính.

	Lúc này, ở lại trước phòng, đã có không ít mấy người hầu ở cái kia, hiển nhiên hẳn là đến tới cửa binh lính thông báo đuổi người đến.

	"Xin chào thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ!"

	Khi thập thất công chúa Scythia. Tomyris cùng Shawn đi xuống xe ngựa sau khi, trong đám người này một cái tuổi tác lớn ước hơn bốn mươi tuổi nho nhã nam tử đi lên trước, hướng về thập thất công chúa hành lễ nói, mà sau lưng hắn một đám người, cũng là tất cả đều hành lễ.

	"Cậu còn có mọi người không cần đa lễ."

	Thập thất công chúa trên mặt lộ ra thân thiết ý cười.

	Ở nhóm người này chen chúc dưới, Shawn cùng thập thất công chúa Scythia. Tomyris tiến vào một chỗ, cực lớn đình phòng ở trong.

	"Điện hạ, xin hỏi vị này chính là?"

	Tiến vào đình phòng trong, hầu như ánh mắt của mọi người đều nhìn hướng về Shawn, đối với Shawn vị này đi theo thập thất công chúa mà đến người, trong lòng bọn họ đều là tràn ngập hiếu kỳ, cuối cùng vẫn là do trước vị kia trung niên, Leslie gia tộc gia chủ Warren. Leslie hỏi lên.

	"Cậu, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Shawn. Campbell, là ta mời mọc đến bảo vệ Eve biểu muội người."

	"Mời mọc đến. . . Bảo vệ Eve người? Điện hạ, việc này còn cần bàn bạc kỹ càng. . ."

	Nghe nói như thế, Warren. Leslie vẻ mặt thoáng biến động, cuối cùng uyển chuyển nói.

	Đối với lần này gia tộc sắp sửa đối mặt với nguy cơ, hắn so với cái gì người đều muốn rõ ràng, chính vì như thế, mới là cần cẩn thận cẩn thận nữa.

	Người trước mắt này tuổi tác, nhiều nhất bất quá 20 tuổi, hơn nữa rõ ràng không phải mấy con em của đại gia tộc, lại làm sao có khả năng nắm giữ bảo vệ Eve thực lực.

	"Đúng vậy, điện hạ, việc này vẫn cần bàn bạc kỹ càng đến tốt."

	Cái khác một ít gia tộc người cũng là dồn dập mở miệng nói.

	"Không biết các ngươi nghe nói qua một tháng trước Ketot cứ điểm phát sinh chuyện không có?"

	Mặt đối với những người này rõ ràng mang theo nghi vấn khuyên lơn, thập thất công chúa Scythia. Tomyris bình tĩnh nói.

	"Nghe nói có bốn vị cấp ba Vu sư tập kích cái kia nơi cứ điểm, đương thời cứ điểm chỉ có ba vị truyền kỳ trấn thủ, may là đương thời cứ điểm bên trong có một cái chiến lực đạt đến truyền kỳ người, mới không còn thất thủ."

	Không hiểu thập thất công chúa dụng ý, Warren. Leslie hơi hơi nhíu mày nói , làm cái này đế đô thượng tầng gia tộc, đối với loại này tin tức tự nhiên là biết được.

	"Ta rời đi đế đô một tháng này chính là đi tới Ketot cứ điểm, mà vị này chính là vị kia hiệp trợ ba vị thống lĩnh, chiến lực đạt đến truyền kỳ người."

	"Là hắn?"

	Warren. Leslie con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong mắt không khỏi lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	Mặc dù biết tin tức này, nhưng đối với vị này chiến lực đạt đến truyền kỳ nhân tình huống cụ thể, lại là không hiểu nhiều lắm, lại không nghĩ rằng đối phương lại sẽ trẻ tuổi như vậy.

	"Nhắc tới cũng xảo, hắn là vương quốc Carole người, hai năm trước, ta đi tới vương quốc Carole thì vừa vặn liền cùng hắn quen biết, lần này nghe nói hắn đến đế quốc, cho nên liền chuyên đi xin hắn qua đến giúp đỡ."

	Nói đến đây, thập thất công chúa thoáng nghi hoặc nhìn hướng về Warren. Leslie.

	"Đúng rồi, Eve biểu muội đây, làm sao không thấy nàng?"

	"bẩm điện hạ, đã để người hầu đi gọi nàng, hẳn là rất nhanh sẽ có thể đến."

	Một cái tuổi tác hơn hai mươi tuổi thanh niên mau mau hồi đáp, hắn tên Kellan. Leslie, chính là Warren. Leslie trưởng tử, Eve. Leslie thân ca.

	Đối với mình cái này em gái ruột, hắn cũng là thập phần lo lắng, vừa nãy đối với Shawn bảo vệ Eve đưa ra dị nghị người ở trong liền có hắn, lúc này nghe nói Shawn lại nắm giữ truyền kỳ chiến lực, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ngay vào lúc này, hai người từ bên ngoài đi tới, một người trong đó là một cái tuổi tác ngoài sáu mươi tuổi lão nhân, tóc chòm râu có điểm điểm hoa râm, nhưng tinh khí thần lại cực kỳ cường thịnh.

	Mà một người khác, nhưng là một cái thân mặc quần trắng tử cô gái.

	Cô gái tuổi tác lớn ước khoảng 18 tuổi, có mái tóc dài màu tím, da thịt trắng nõn, khuôn mặt tinh xảo, chỉ là trên mặt lại là mang theo điểm điểm sầu dung.

	"Scythia tỷ tỷ."

	Nhìn thấy thập thất công chúa Scythia. Tomyris, nàng miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười kêu lên.

	Shawn ánh mắt nhìn về cô gái này, nhất thời không khỏi con mắt co rụt lại, hắn rõ ràng thập thất công chúa tại sao phải hao phí lớn như vậy đánh đổi đến bảo vệ tên thiếu nữ này.

	( họ tên: Eve )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Trung cấp )

	( ma hóa thiên phú: Cao cấp )

	Cái này chính là cái kia thiếu nữ thiên phú, kỵ sĩ thiên phú cùng kiếm thuật thiên phú tuy rằng coi như không tệ, nhưng cũng là giống như trình độ, chân chính để Shawn khiếp sợ chính là mặt sau cái kia ma hóa thiên phú.

	Thiên phú La Võng dò xét thiên phú đồng thời, cũng sẽ đem thiên phú một ít qua loa tin tức truyền tới Shawn trong đầu, lúc này, Shawn liền biết đại khái cái này ma hóa thiên phú tác dụng.

	Cái này rõ ràng là một cái có thể đem người khác thực lực mạnh làm tăng lên, lượng lớn chế tạo ra được chính mình khống chế "Thủ hạ" thiên phú.