Bạch!

	Thandie. Rupert đang nhanh chóng áp sát, ở hắn cái kia tốc độ khủng khiếp xuống, hơn ba mươi mét khoảng cách, hầu như trong chớp mắt cũng đã vượt qua.

	Leng keng!

	Khoảng cách Shawn xa bảy, tám mét lúc, Thandie. Rupert bên hông kỵ sĩ kiếm ra khỏi vỏ, sau đó , khiến cho Shawn giật mình một màn xuất hiện.

	Bao phủ ở Thandie. Rupert bên ngoài cơ thể óng ánh bạch quang, cũng chính là phòng ngự từ trường, lại cấp tốc dựa vào hướng về trong tay kỵ sĩ kiếm, rất nhanh liền cầm trong tay kỵ sĩ kiếm bao bọc, cũng nhanh chóng kéo dài vươn ra ngoài, cuối cùng đạt đến đầy đủ dài bảy mét, rồi sau đó tựa như cự nhân tay trong binh khí giống như, nhanh chóng một kiếm hướng về hắn bổ tới.

	"Cái gì?"

	Không nghĩ tới đối phương phòng ngự từ trường lại có thể bao bọc ở kỵ sĩ kiếm trên, cũng kéo dài tới đầy đủ dài bảy mét, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Shawn chỉ kịp giơ kiếm hoành chặn.

	Đang!

	Do bạch quang ngưng tụ kỵ sĩ kiếm thân kiếm bổ vào Shawn kỵ sĩ kiếm trên, phát ra kim thiết giao kích âm thanh, những thứ này bao phủ ở kỵ sĩ kiếm trên, ngưng tụ thành kiếm hình bạch quang, lại so với tinh thiết càng thêm cứng rắn.

	Bồng ——

	Vội vàng giơ kiếm chống đối Shawn, trực tiếp bị Thandie. Rupert cái này cực lớn hóa một kiếm, phách đến đầy đủ lùi về sau đủ hơn hai mươi mét.

	Hai cái chân bị vây xuống mặt đất vượt quá ba tấc, cũng trên đất lưu lại hai đạo rõ ràng chèo ngân, liền tựa như là bị trâu lê đi ra giống như.

	"Ngươi lại có thể đem phòng ngự từ trường. . . Bám vào kỵ sĩ kiếm trên?"

	Liếc mắt nhìn trong tay mình, đã có lỗ thủng kỵ sĩ kiếm, Shawn nhìn hướng về Thandie. Rupert trong tay này thanh dựa vào có từ trường phòng ngự khuếch đại kỵ sĩ kiếm, trong ánh mắt lóe lên kinh ngạc cùng một tia kiêng kỵ.

	Đem từ trường phòng ngự bám vào kỵ sĩ kiếm trên, hắn không phải là không có đã nếm thử, kết quả lại là chưa thành công, kỵ sĩ kiếm cùng phòng ngự từ trường, liền tựa như lẫn nhau cách biệt giống như , căn bản không thể lẫn nhau hợp lại cùng nhau.

	Nguyên bản hắn cho rằng, phòng ngự từ trường đặc tính đã là như thế, chỉ có thể làm cái này phòng ngự thủ đoạn, mà không thể tác dụng đến những phương diện khác.

	Nhưng trước mắt Thandie. Rupert lại làm được, không chỉ đem từ trường phòng ngự bám vào ở kỵ sĩ kiếm trên, càng là đem kỵ sĩ kiếm độ dài kéo dài tới đầy đủ dài bảy mét.

	Đồng thời, kiếm tựa hồ cũng biến thành kiên cố hơn rất nhiều, lại vẻn vẹn một lần va chạm, liền để trong tay hắn cái này tinh phẩm kỵ sĩ kiếm xuất hiện một đạo lỗ thủng.

	"Quả nhiên là bất ngờ trở thành vương quốc cường giả,

	Không có truyền thừa. . ."

	Nghe được Shawn lời nói, Thandie. Rupert trên mặt vẻ khinh bỉ càng sâu.

	Đem phòng ngự từ trường bám vào ở kỵ sĩ kiếm trên, cái này có thể nói là vương quốc cường giả cơ bản nhất phương thức chiến đấu , bởi vì thông qua phương thức này có thể trình độ nhất định bù đắp phần lớn vương quốc cường giả không có xa chiến năng lực cái nhược điểm này.

	Nhưng đối phương lại là liền điểm ấy đều không biết được, không nghi ngờ chút nào, đối phương tuyệt đối không có truyền thừa, nếu là có truyền thừa, chắc chắn sẽ không hỏi ra như vậy trẻ con vấn đề.

	Bạch!

	Không có cho Shawn giải thích nghi hoặc ý tứ, cầm trong tay bảy mét kỵ sĩ kiếm, Thandie. Rupert thân hình lóe lên, đã xuất hiện ở Shawn phụ cận, cách bảy mét khoảng cách, trong tay kỵ sĩ kiếm mang theo khủng bố uy thế, lần thứ hai một kiếm hướng về Shawn đánh xuống.

	Biết rồi Shawn không có trung xa chiến năng lực, hắn đương nhiên sẽ không không lợi dụng.

	Vèo!

	Lo lắng kỵ sĩ kiếm lần thứ hai bị hao tổn, Shawn mau mau lắc mình tránh né.

	Phốc ——

	Dài tới bảy mét kỵ sĩ kiếm, trực tiếp trên mặt đất lưu lại một đạo dài năm mét sâu sắc chèo ngân, tựa như mặt đất đột nhiên từ hai bên nứt ra rồi giống như.

	Mà cái này còn chỉ là bắt đầu.

	Phốc, phốc, phốc!

	Dài bảy mét kiếm lớn hướng về phía Shawn theo sát không nghỉ, mà Shawn nhưng là không ngừng tránh né, thoáng qua, trên mặt đất liền có thêm mấy chục đạo nhằng nhịt khắp nơi khủng bố chèo ngân.

	Đồng thời, dựa vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Thandie. Rupert ở từ từ áp súc Shawn né tránh không gian, không tốn thời gian dài, Shawn thì sẽ bị bức ép đến không chỗ có thể trốn.

	Hừ!

	Nhận ra được chính mình tình cảnh, biết né tránh vô dụng, Shawn không chần chừ nữa, trong nháy mắt bùng nổ ra trước mắt hắn sức mạnh mạnh nhất, một kiếm mạnh mẽ đón lấy Thandie. Rupert kiếm.

	Đang!

	Phương diện lực lượng, Thandie. Rupert tất nhiên là không bằng, ở lực lượng thiên phú gia trì dưới đạt đến hai mươi vạn cân lực Shawn, kiếm của hắn lúc này bị Shawn kiếm mở, rồi sau đó, liền thấy Shawn trong chớp mắt liền áp sát Thandie. Rupert, mạnh mẽ hướng về đối phương chém tới.

	Oành!

	Shawn lần này phản kích, đến quá mức đột nhiên, tốc độ cũng quá nhanh, Thandie. Rupert còn chưa kịp phản ứng, kỵ sĩ kiếm cũng đã phách lên trên người hắn.

	Lạch cạch!

	Thandie. Rupert trên người phòng ngự từ trường, phát sinh không thể tả gánh nặng tiếng vang, sau đó một tiếng vang giòn, trực tiếp tan vỡ ra, mà Shawn kỵ sĩ kiếm nhưng là trực tiếp chém vào ở Thandie. Rupert trên người.

	Bồng!

	Chịu đến Shawn một kiếm này đòn nghiêm trọng Thandie. Rupert, trực tiếp bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã tại đầy đủ hơn 30 mét xa ở ngoài.

	Vèo!

	Đau lòng liếc mắt nhìn kỵ sĩ kiếm trên mới thêm lỗ thủng, Shawn không làm dừng lại, nhanh chóng hướng về đối phương bắn như điện mà đi.

	Tuy rằng dựa vào đầy đủ 20 vạn cân sức mạnh kinh khủng, một kiếm liền đem Thandie. Rupert từ trường phòng ngự đánh nát, mạnh mẽ bổ vào Thandie. Rupert trên người, nhưng một kiếm này mang đến cho hắn một cảm giác, lại tựa như bổ vào cái gì vô cùng kiên cố đồ vật trên giống như, tựa hồ cũng không có cho Thandie. Rupert tạo thành bao lớn thương thế.

	Quả nhiên, khi hắn lần thứ hai áp sát Thandie. Rupert thì lại là phát hiện đối phương đã đứng lên.

	Hiển nhiên, đối phương bị thương cũng không nặng, hơn nữa hắn còn chú ý tới, trên người đối phương màu cà phê trang phục kỵ sĩ trên tuy rằng có một đạo vết kiếm, nhưng nhưng không bị triệt để chém ra, e sợ vừa nãy ngăn trở hắn một kiếm này liền là trên người đối phương bộ này màu cà phê trang phục kỵ sĩ.

	"Làm sao có khả năng, thực lực của ngươi. . . Sao lại thế. . . ?"

	Từ dưới đất bò dậy đến, liếc nhìn trước ngực mình gần như sắp bị đánh mở trang phục kỵ sĩ, cảm giác được ngực truyền đến từng trận đau đớn, Thandie. Rupert sắc mặt kinh hãi nhìn hướng về Shawn, vừa nãy, nếu không phải trên người bộ này gia tộc truyền thừa trang phục kỵ sĩ, lúc này, hắn e sợ đã chết qua.

	Đối phương vừa nãy một kiếm này uy lực, lại còn muốn ở trên hắn.

	Nhưng cái này sao có thể?

	Chính mình nhưng là trở thành Đại kỵ sĩ nhiều năm, nhưng đối phương lại là mới vừa trở thành Đại kỵ sĩ không lâu.

	Bạch!

	Shawn không nói gì, tuy rằng kinh ngạc tại trên người đối phương trang phục kỵ sĩ, lại ủng có kinh khủng như thế phòng ngự, bất quá vẫn không do dự chút nào, một kiếm lần thứ hai hướng về đối phương đánh xuống, hơn nữa là hướng về đối phương không có bị trang phục kỵ sĩ bảo vệ đến, lộ ở bên ngoài cái cổ bổ tới.

	Khủng bố kiếm tốc trực tiếp đem không khí phá tan thành từng mảnh, phát ra chói tai bén nhọn tiếng hú.

	Đang!

	Dù sao cũng là vương quốc cường giả, đối mặt với Shawn thanh thế khủng bố một kiếm này, Thandie. Rupert tuy rằng khiếp sợ, nhưng vẫn là mau mau sử dụng kiếm chống đối.

	Bất quá Shawn mang theo đầy đủ hai mươi vạn cân lực lượng khổng lồ một kiếm này lại há là tốt chặn, huống chi là vội vàng tình huống dưới xuất kiếm chống đối.

	Tuy rằng thoáng chếch đi phương hướng, nhưng vẫn là bổ tới trên người đối phương.

	Bồng!

	Một tiếng vang trầm thấp, Thandie. Rupert trên người trang phục kỵ sĩ lần thứ hai có thêm một cái rõ ràng vết cắt, mà chính hắn nhưng là như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.