Vật tư hối đoái nơi, ngoại trừ Shawn cùng cao gầy nam tử ở ngoài, còn có mấy vị cấp thấp Ám sát giả cùng với vật tư hối đoái nơi nhân viên quản lý , bất quá tất cả mọi người đều không dám lên tiếng khuyên can, cấp bảy Ám sát giả loại này cấp bậc trong lúc đó xung đột, cũng không phải bọn họ có thể đúc kết, một cái không tốt thì sẽ tan xương nát thịt.

	"Có loại đi với ta tới ngoài thành!"

	Khiêu khích liếc mắt một cái Shawn, bỏ xuống một câu nói như vậy, cao gầy nam tử phóng lên trời, hướng về ngoài thành bay đi.

	Tuy rằng lần trước ở Shawn trên tay ăn một điểm thiệt thòi, nhưng đó là bởi vì hắn bất cẩn tạo thành, hắn cũng không cho là toàn lực ra tay sẽ thất bại cho Shawn.

	Nhìn phi thân rời đi đối phương, Shawn khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn là phi thân đuổi theo, hắn cũng không hy vọng vẫn một con ruồi ở bên cạnh kêu loạn.

	Vật tư hối đoái nơi, mấy vị kia Ám sát giả thoáng do dự lập tức đi theo, cấp bảy Ám sát giả cái này một cấp bậc chiến đấu, cũng không phải bất cứ lúc nào có thể nhìn thấy.

	Bùm bùm!

	Ngoài thành, Shawn đứng trên không trung, quanh thân sấm sét vờn quanh, từng đạo từng đạo thô to sấm sét màu tím ở chung quanh hắn lấp loé, đem bầu trời đều nhuộm thành màu tím, hắn uyển như lôi thần giống như, sừng sững tại bầu trời.

	Bá, bá, bá!

	Nam tử cao gầy đồng dạng đứng ở hư không, thân thể bốn phía, có bốn đạo màu xanh long quyển gió xuất hiện, ở chung quanh hắn vờn quanh di động, toả ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, vài cây dáng vẻ quá cao cây cao to, bị lốc xoáy xoắn đến nát bấy.

	Nhìn nằm ở không trung, tuy rằng còn chưa động thủ, nhưng cũng tất cả đều mang theo khủng bố uy thế hai người, chạy tới Huyết Ngục thành viên trong mắt tỏa ánh sáng.

	"Các ngươi nói, bọn họ hai người ai mạnh hơn?"

	Có người hỏi.

	"Hẳn là Perot đại nhân, Perot đại nhân nhưng là nhiều năm trước cũng đã là cấp bảy Liệp Sát giả, mà Jeffery đại nhân, mấy tháng trước còn chỉ là Vương cấp kỵ sĩ!"

	Một cái nam tử mặc áo xám suy đoán nói.

	"Ta ngược lại thật ra càng xem trọng Jeffery đại nhân, Jeffery đại nhân mới vừa nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực lúc, cũng đã có thể chém giết Hoàng cấp kỵ sĩ, trên người hắn huyết mạch thiên phú đẳng cấp tuyệt đối cực cao."

	Một cái màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử cũng mở miệng nói.

	"Hoàng cấp kỵ sĩ? Ngươi là không biết Perot đại nhân chiến tích chứ?"

	Trước cái kia áo xám nam tử lắc đầu một cái, không ủng hộ nói.

	"Cho đến nay, chết trong tay Perot Hoàng cấp kỵ sĩ đã không dưới tại năm vị, chém giết Hoàng cấp kỵ sĩ số lượng mặc dù là ở tất cả cấp bảy Ám sát giả ở trong, cũng là có thể xếp tới phía trước."

	Ngay khi mấy người suy đoán lúc, xa xa không trung, chiến đấu đã bắt đầu.

	Bốn đạo lốc xoáy cùng nhau hướng về trước cuồng dũng tới, tựa như từ biển sâu ở trong thổi ra mười bảy cấp cơn lốc, mang theo hủy thiên diệt địa uy lực kinh khủng, hướng về Shawn đánh tới.

	Mà một bên khác, vờn quanh ở Shawn chu vi sấm sét cũng tất cả đều tuôn trào ra, như lôi điện tạo thành sóng biển, hướng về lốc xoáy đánh ra mà đi.

	Hai cái ở hai người vị trí trung ương va chạm vào nhau.

	Oành!

	Một tiếng nổ vang, sấm sét bừa bãi tàn phá, cuồng phong gào thét, lấy va chạm điểm làm trung tâm, chu vi cao to cây liên miên liên miên ngã xuống, có bị phong nhận chém đứt, cũng có bị lôi điện chém thành than cốc.

	Bạch!

	Một đạo thân ảnh màu xanh vụt xuất hiện ở Shawn mặt bên, cũng có một đạo cực lớn Phong Nhận hướng về Shawn bổ tới, người này chính là cao gầy nam tử Perot .

	Hắn chân đạp ở màu xanh ngưng tụ như thật gió trên, bị màu xanh gió nâng, nhanh chóng hướng về Shawn áp sát, thể hiện ra tốc độ không chút nào so với cái khác Hoàng cấp kỵ sĩ chậm, thậm chí càng nhanh hơn không ít.

	Lao thẳng đến Phong hệ huyết mạch thiên phú làm cái này chiến đấu thủ đoạn hắn, ở Phong hệ huyết mạch thiên phú vận dụng tới, xác thực là cực kỳ thuận buồm xuôi gió, lại muốn ra như vậy tăng cao tự thân tốc độ di động phương thức.

	Bùm bùm!

	Shawn trước người một đạo cực lớn lôi đình roi dài xuất hiện, công kích hướng về phía màu xanh Phong Nhận.

	Răng rắc!

	Màu xanh Phong Nhận bị đánh nát, lôi đình roi dài dư thế không giảm bổ về phía Perot Rhodes.

	Bạch!

	Dựa vào dưới chân gió khủng bố tốc độ di động, Perot né tránh lôi đình roi dài, vung tay lên, vô số Phong Nhận bao phủ hướng về Shawn.

	Đang đang đang!

	Shawn trước người, sấm sét đọng lại thành màu tím lồng phòng ngự, đem Shawn bảo vệ ở trong đó.

	Màu xanh Phong Nhận chém vào ở tại trên, liền tựa như là chém vào ở màu tím kim loại trên giống như, bay ra đạo đạo tia lửa.

	"Trốn vào mai rùa sao, xem ta như thế nào đập phá ngươi cái này mai rùa!"

	Thấy Shawn bị bức ép đến bị ép phòng ngự, Perot tâm tình thật tốt, cười ha ha, trên mặt tất cả đều là đắc ý.

	Dày đặc Phong Nhận liên tiếp không ngừng bổ về phía sấm sét hóa thành lồng phòng ngự, sấm sét lồng phòng ngự đang nhanh chóng hao tổn, ngăn ngắn mấy trong nháy mắt, cũng đã hao tổn nhiều hơn phân nửa.

	Sấm sét lồng phòng ngự ở trong, mặc dù cảm giác được sấm sét lồng phòng ngự đang nhanh chóng hao tổn, Shawn như trước sắc mặt bình tĩnh, lòng yên tĩnh đến đáng sợ.

	Chỉ là một cái Hoàng cấp chiến lực huyết mạch kỵ sĩ, tiện tay liền có thể bóp chết, nếu không phải bởi vì hiện ở che dấu thân phận lẻn vào Huyết Ngục ở trong, lúc này đối phương không biết đã chết qua bao nhiêu lần.

	Hơn nữa, tức cũng chỉ có thể vận dụng Hoàng cấp kỵ sĩ uy lực sấm sét, cũng không là đối phương có thể đánh bại.

	"Hừ!"

	Nghe được Perot cái kia nắm chắc phần thắng, hắn không khỏi khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Bùm bùm!

	Theo hắn cười gằn, trên bầu trời, một đóa cực lớn lôi vân xuất hiện, rồi sau đó một đạo cực lớn uốn lượn sấm sét, từ trên bầu trời, như một con Lôi long đột nhiên đập xuống.

	Bồng!

	Đối mặt với cái này đột nhiên từ trên bầu trời hạ xuống sấm sét, Perot hơi biến sắc mặt, bổ về phía Shawn vô số Phong Nhận lập tức chuyển biến phương hướng, đón lấy cái này đạo cực lớn sấm sét.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Nhưng ở sấm sét cái kia uy lực khủng bố phía dưới, những thứ này Phong Nhận như màu xanh kính giống như phá nát, mà sấm sét màu tím tuy rằng thoáng bị nghẹt, như trước hướng về hắn đánh tới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang, rừng rậm ở trong xuất hiện một cái đường kính đủ có mấy trăm mét hố sâu, tựa như một viên đạn đạo nổ tung giống như, chu vi cây cối tất cả đều bị lật tung, đồng loạt ngã một đám lớn.

	Khoảng cách hố sâu cách đó không xa, một bóng người xuất hiện, chính là Perot.

	Trước tiên lấy vô số Phong Nhận tạm thời ngăn cản sấm sét, sau đó dựa vào gió tốc độ di động, hắn tránh thoát cái này một đạo mang theo tính chất hủy diệt sấm sét.

	"Thực sự là đáng tiếc, cơ hội tốt như vậy cũng không có đem nắm, quả nhiên là bất ngờ thu được huyết mạch thiên phú người, liền tự thân năng lực đều nắm giữ không được!"

	Perot trên mặt một lần nữa treo lên trào phúng nụ cười.

	Dưới cái nhìn của hắn, có gió tốc độ di động, đối mặt với đối phương, hắn hầu như đã đứng ở thế bất bại.

	Sự công kích của đối phương uy lực mặc dù mạnh hơn, tập kích không trúng hắn cũng là không có một chút tác dụng nào.

	"Không sai tốc độ!"

	Giải trừ tàn tạ sấm sét lồng phòng ngự, Shawn ánh mắt lãnh đạm nhìn hướng về cao gầy nam tử.

	Cùng Phong hệ huyết mạch thiên phú không giống, lôi điện huyết mạch thiên phú cũng không có tăng cường tốc độ di động thủ đoạn, vì lẽ đó ở tốc độ di động phương diện, hắn xác thực là muốn chậm tại đối phương.

	"Bất quá cái này liền ăn chắc ta? Thật sự cho rằng ta không có đối phó tốc độ hình đối thủ biện pháp?"

	Shawn trong mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.

	Sau một khắc, bầu trời đột nhiên đã biến thành màu tím, nhìn kỹ lại mới phát hiện, đầy trời đều trôi nổi từng viên một cực lớn quả cầu sét.

	Những thứ này quả cầu sét, lôi lóng lánh, mỗi viên đường kính đều có tới mét, tựa như từng viên từng viên màu tím thiên thạch giống như.

	Vèo vèo vèo!

	Dày đặc màu tím thiên thạch từ trên trời giáng xuống, cao gầy nam tử đang đứng ở bao phủ ở trong.