"Khục khục."

	Bị Shawn văng ra ngoài, Buruk Peters bưng cổ của chính mình, một hồi lâu mới thở ra hơi, liếc mắt một cái trên người phòng ngự từ trường, quả nhiên đã phá nát.

	Trong lòng nhất thời hoảng hốt, có thể một tay bóp nát hắn phòng ngự từ trường, ít nhất cũng đến thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc lực lượng, hơn nữa đối phương vừa nãy biểu hiện ra tốc độ, đối phương tuyệt đối là thượng vị Truyền Kỳ, hắn mang theo kinh sắc nhìn hướng về đối phương, trên mặt kinh sắc nhất thời biến thành không có chút hồng hào.

	Lúc này, ở trước mắt hắn, Shawn trên người bao trùm phòng ngự từ trường, lại cũng không có toả ra tia sáng chói mắt, trái lại là quang mang thoáng nội liễm, mang theo điểm điểm lờ mờ vẻ.

	"Phong Hào truyền kỳ? !"

	Đáng chết, đây rõ ràng chính là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường! ! !

	Hắn nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm khẽ run hỏi.

	"Ngươi đến tột cùng là. . . Người nào?"

	"Ta. . . ?"

	Liếc mắt một cái cái này cảm giác ưu việt quá thừa đế quốc Truyền Kỳ, Shawn giễu giễu nói.

	"Vương quốc Carole người, nha, tạm thời cũng coi như là đế quốc Colby bá tước."

	"Đế quốc bá tước. . . ?"

	Buruk Peters đầu tiên là một trận ngạc nhiên , bất quá lập tức phản ứng lại, sắc mặt ở trong mang theo kinh sắc nói.

	"Ngươi chính là vị kia. . . Bị bệ hạ đặc cách thụ cùng đế quốc bá tước vương quốc người?"

	Gần nhất mấy tháng bởi vì có nhiệm vụ tại người nguyên nhân, hắn vẫn không có trở về đế đô , bất quá cũng đã từng nghe nói có một người đến từ vương quốc người bị đặc cách thụ cùng bá tước danh hiệu, chỉ là bởi vì chưa từng thấy, vì lẽ đó cũng không biết người này chính là Shawn.

	"Nếu như không có người thứ hai, cái kia hẳn là ta."

	Shawn trên mặt mang theo vẻ trào phúng.

	Cuối cùng, Buruk Peters hôi lưu lưu đi rồi, liền một câu lời hung ác cũng không dám thả.

	Luận thực lực, hắn kém xa đối phương, luận thế lực, hắn đồng dạng không chắc so với đối phương mạnh, lấy hiện nay đế vương đối với đối phương coi trọng, đối phương có khả năng nắm giữ ẩn tại thế lực tuyệt đối sẽ không yếu.

	Ở Buruk Peters sau lưng, vương cung quản sự Banire không thể tin tưởng mà nhìn hôi lưu lưu rời đi Buruk Peters, sửng sốt một chút sau khi, mới triệt để phản ứng lại, mau mau đuổi theo.

	Phát sinh trước mắt thực sự là có chút làm hắn khó có thể tin, khí thế hùng hổ đến đế quốc Truyền Kỳ ở Shawn bá tước trước mặt lại không chịu được như thế, hoàn toàn là không có một chút nào trở tay năng lực, để cho hắn có một loại điên đảo qua tới cảm giác phiền muộn, đến cùng ai mới là đến từ đế quốc Colby Truyền Kỳ? Theo lý thuyết, bất luận tuổi tác vẫn là gốc gác tới nói, không đều hẳn là vị này đế quốc Truyền Kỳ mạnh hơn sao?

	Hai người rời đi, Shawn đứng ở trong sân, ánh mắt nhìn về hoàng cung phương hướng, trong mắt có một tia băng hàn vẻ lạnh lùng.

	"Hi vọng ngươi không muốn vượt qua ta nhẫn nại cực hạn!"

	Buruk Peters không biết hắn đế quốc bá tước cái này thân phận, cho rằng hắn chỉ là một cái ngẫu nhiên trở thành Truyền Kỳ người may mắn, người như thế tức liền trở thành Truyền Kỳ thực lực bình thường đều sẽ không mạnh, cho nên mới phải đối mặt với hắn lúc mang theo cảm giác ưu việt, nhưng Katikian bảy mươi bốn thế lại sao lại không biết?

	Nhưng hắn cũng không có đem Shawn cái này thân phận nói cho Buruk Peters, nếu là trong đó không có mang theo "Nào đó loại ý nghĩ", Shawn nói cái gì đều sẽ không tin tưởng.

	Sau đó mấy ngày, đế quốc phái tới trợ giúp vương quốc Carole Truyền Kỳ cường giả đã đến tin tức cấp tốc truyền bá ra, một đám cảm giác an toàn nghiêm trọng khuyết thiếu quý tộc lại dồn dập ôm vị này đến từ đế quốc Colby Truyền Kỳ cường giả.

	Trong lúc nhất thời, đến Campbell đem đến bái phỏng quý tộc ít đi không ít, so với Shawn vị này không có một chút nào bối cảnh Truyền Kỳ, bọn họ tự nhiên càng xem trọng nắm giữ đế quốc Colby bối cảnh Truyền Kỳ.

	Cho tới Shawn đế quốc Colby bá tước thân phận, cũng chỉ có hoàng thất số ít mấy người cùng với nhà Campbell cao tầng biết, những quý tộc này cũng không biết.

	Vì lấy lòng vị này mới tới Truyền Kỳ, những quý tộc này tự nhiên miễn không được đem cùng ở tại vương đô mặt khác một cái Truyền Kỳ đem ra làm so sánh, tới nay đột xuất vị này mới tới Truyền Kỳ "Cường đại", nhưng bọn họ lại ngạc nhiên phát hiện, mỗi khi bọn họ nắm Shawn đến tôn lên vị này mới tới Truyền Kỳ lúc, bên này mới tới Truyền Kỳ sắc mặt thì sẽ lạnh đi xuống, đều sắp rơi xuống băng lạnh.

	Phát sinh ở nhà Campbell một màn bọn họ tự nhiên cũng không biết, nịnh hót lại vỗ tới ngựa trên đùi, không rõ vì sao những quý tộc này quả thực khóc không ra nước mắt, không khỏi hối hận phát hiện, hiện tại là hai đầu không có kết quả tốt, vừa không có được mới tới Truyền Kỳ hảo cảm, cũng đã ở nhà Campbell bên kia lưu lại ấn tượng xấu.

	Đối với những việc này, Shawn không có đi quan tâm, Buruk Peters muốn làm sao dằn vặt hắn cũng không để ý, nhưng chỉ cần không nên trêu chọc đến chính mình là được, hắn thông lệ mỗi ngày tu luyện, dù sao thực lực mới là tất cả căn bản, chỉ là mấy ngày sau, một phong bất ngờ tin, lại là quấy rầy hắn bình tĩnh này tu luyện sinh hoạt.

	"Đế quốc mộ binh?"

	Xem xong trong tay cái này phong nội dung bức thư, Shawn khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về đưa tới phong thư này người —— Buruk Peters.

	"Đúng, tất cả ở phụ cận đế quốc Truyền Kỳ đều ở phong thư này mộ binh phạm vi."

	Thấy Shawn ánh mắt trông lại, Buruk Peters mau mau giải thích.

	Trải qua lần trước chuyện, hắn tự nhiên là không nghĩ gặp lại Shawn, nhưng không nghĩ mới đi qua mấy ngày, lại không thể không lần thứ hai tìm tới Shawn, đương nhiên, lần này hắn nhưng là biểu hiện cực kỳ khách khí.

	"Có phải là cùng tập kích vương quốc đám kia Vu sư có quan hệ?"

	Shawn nhíu mày hỏi dò, gần nhất khoảng thời gian này ở phụ cận vương quốc phát sinh đại sự, tự nhiên chính là đế quốc Truyền Kỳ cùng đám kia tập kích vương quốc Vu sư trong lúc đó chiến đấu.

	"Hẳn là."

	Buruk Peters gật gật đầu.

	Cuối cùng, trải qua một phen cân nhắc sau khi, Shawn quyết định tiếp thu mộ binh, cùng Buruk Peters cùng chạy tới mộ binh ở trong viết rõ ràng địa phương.

	Lần này đế quốc chuẩn bị làm chuyện, cùng hắn cũng không phải là không có quan hệ, gia tộc của hắn sinh sống ở vương quốc Carole, đám kia bất cứ lúc nào chuẩn bị tập kích vương quốc Vu sư đối với vương quốc Carole là một cái nguy hiểm to lớn, nếu như có thể cùng lần này đế quốc phái tới Truyền Kỳ cùng đem những thứ này Vu sư giải quyết, đối với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

	Hơn nữa, hắn phỏng chừng ở tụ tập, mới có thể nhìn thấy không ít nắm giữ ưu tú thiên phú Truyền Kỳ, thậm chí Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả cũng không phải không thể, mà đây đối với đang lo làm sao lớn nhất giá trị mà đem phục chế dung hợp dùng ra đi hắn tới nói, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt.

	Sau một ngày, thông qua bản đồ, hai người đi tới American vương quốc ở ngoài hoang dã một chỗ thung lũng.

	Thung lũng ở trong, có đầy đủ mười mấy lều vải, lều vải phụ cận, có đứng, có ngồi, nhưng đều không ngoại lệ, đều trên người mặc trang phục kỵ sĩ người, hai người đến, lập tức bị những thứ này người phát hiện.

	"Buruk đến rồi, hả? Hắn người bên cạnh là ai?"

	Một cái nam tử tóc tím rất hứng thú nhìn đang từ trên bầu trời hạ xuống Shawn cùng Buruk Peters.

	"Không có ấn tượng."

	Ở bên cạnh hắn, có hai người, một người trong đó bên hông mang theo một thanh kỵ sĩ đao ngắn bên trong nam tử, hắn tầm mắt ở Shawn trên người quét một vòng, sau đó lắc lắc đầu, hắn đối với Shawn cũng không có ấn tượng.

	"Ta đại khái đoán được hắn là ai."

	Mà người còn lại , tương tự hẳn là dùng đao , bất quá hắn đao, lại là cũng không có treo ở bên hông, mà là bị hắn ôm ở trong tay, lúc này, hắn không có ôm đao tay chống cằm, chính hứng thú dày vô cùng đánh giá Shawn.

	"Là ai?"

	Nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn đều không khỏi tò mò nhìn hướng về ôm đao nam tử.

	"Còn nhớ hơn ba tháng trước, cái kia bị bệ hạ đặc cách trao tặng bá tước danh hiệu vương quốc người sao?"

	Ôm đao nam tử hỏi.

	"Ngươi nói người kia chính là hắn?"

	Nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn trên mặt đều lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn vẻ.

	"Hẳn là sẽ không sai, ta nhớ tới Buruk trợ giúp hẳn là vương quốc Carole, mà người kia vừa vặn chính là vương quốc Carole người."

	Ôm đao nam tử xác định nói, sau một khắc trên mặt lộ ra nóng lòng muốn thử tâm ý.

	"Đế quốc cái thứ nhất bị đặc cách trao tặng bá tước danh hiệu vương quốc người, không biết thực lực thế nào?"

	Thấy đối phương như vậy, nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn đều thương hại liếc mắt một cái đang từ trên bầu trời rơi xuống, không chút nào tri kỷ trải qua bị một cái "Đao Cuồng" nhìn chằm chằm Shawn.

	Ôm đao nam tử tên là Betsy Lewis, là một cái xưng tên "Đao Cuồng", đối với đao mê đạt đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, thường thường đao không rời tay, mặc dù là ăn cơm ngủ cũng giống như thế.

	Đồng thời, hắn còn có một cái ham muốn, chính là khiêu chiến cái khác Truyền Kỳ, từ hắn đi tới nơi này cái nơi đóng quân sau khi, đã có không ít người đều bị hắn nhìn chằm chằm qua, kết cục mà, tuy không bị thương nhưng cũng bị bức ép đến cực kỳ chật vật, mà hiển nhiên hiện tại mục tiêu của hắn chuyển hướng Shawn.

	Hạ xuống thung lũng, cảm giác được có tới mười mấy đạo sắc bén ánh mắt rơi vào trên người chính mình, Shawn khẽ nhíu mày , bất quá lập tức liền khôi phục bình thường.

	Đồng thời, hắn không chút biến sắc động dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét, phản dòm ngó mười mấy người này, nhất thời, mười mấy người này thiên phú biểu hiện ở trong đầu của hắn.

	Ở trong đầu những cái này thiên phú bên trên đảo qua, Shawn trên mặt lộ ra hơi vẻ kinh ngạc, mặc dù đã có suy đoán , bất quá khi thật sự nhìn thấy thì vẫn là không khỏi hơi kinh ngạc, lúc này, ở trong đầu hắn mười mấy người thiên phú, lại không có một người là kém.

	Kỵ sĩ thiên phú kém cỏi nhất một cái là cao cấp kỵ sĩ thiên phú, nhưng đối phương lại nắm giữ ít có người nắm giữ cao tới trung cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú, lấy trung cấp huyết mạch thiên phú khoảng chừng gấp mười lần tăng cường, chỉ cần đối phương tuổi tác không phải quá tuổi trẻ, đối phương chiến lực ít nhất cũng là trung vị Truyền Kỳ, thậm chí khả năng là thượng vị Truyền Kỳ.

	Hiển nhiên, có thể bị đế quốc phái tới đối phó Tây Cực Thánh vu quốc Vu sư, không có một cái là người yếu, không chỉ có là Truyền Kỳ, hơn nữa đều là Truyền Kỳ ở trong hảo thủ.

	Mà trong này, hấp dẫn nhất Shawn chú ý chính là một cái không có huyết mạch thiên phú, cũng chỉ có kỵ sĩ thiên phú người.

	Đối phương không có huyết mạch thiên phú, nhưng ở trong mắt Shawn, đối phương thiên phú so với nắm giữ huyết mạch thiên phú người càng thêm chói mắt , bởi vì đối phương thiên phú, là trác tuyệt cấp!

	Trác tuyệt cấp, đây là Shawn nhìn thấy cái thứ ba nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú người, sở dĩ như thế phán đoán, là bởi vì đại công chúa cùng thập nhị vương tử không những có trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, càng là nắm giữ huyết mạch thiên phú, mà điều này hiển nhiên cùng người này không giống.

	Nhìn thấy người này thiên phú, một cái suy đoán không khỏi ở Shawn trong đầu xuất hiện, ở trong đầu hắn lái đi không được, vị này nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú người có thể hay không là một cái Phong Hào truyền kỳ?