Hóa thành vượn lớn, Shawn cảm giác trong không gian ở khắp mọi nơi dính tính, rõ ràng yếu bớt.

	Ngược lại không phải nói trong không gian dính tính đối với hóa thành vượn lớn hắn hiệu quả trở nên yếu ớt, mà là bởi vì hóa thành vượn lớn hắn lực lượng khủng bố tăng vọt, dễ dàng liền có thể tránh thoát loại này dính tính lực lượng.

	Bồng!

	Đối mặt với đâm thẳng mà đến trường thương, hóa thành vượn lớn Shawn to bằng cái thớt nắm đấm không tránh không né, trực tiếp một đấm nghênh đi, trong giây lát này vận dụng thuấn thiểm, uy lực đạt đến cấp bậc Bán Thần.

	Ở cú đấm này phía dưới, không khí bị đè ép đã biến thành chất lỏng, cũng lại nhanh chóng tiêu tan, để Shawn nắm đấm bốn phía khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, liền phảng phất Shawn trên nắm đấm, mang theo Băng hàn chi khí giống như.

	Nhưng trên thực tế, Shawn căn bản không có vận dụng hàn băng năng lực.

	Vèo!

	Suýt xảy ra tai nạn thời khắc, khuôn mặt già nua nam tử thuấn di tránh né ra, nhìn hóa thành vượn lớn Shawn, hắn lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	"Ngươi quả nhiên nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú!"

	Bất kể là không gian huyết mạch thiên phú, hay hoặc là Viên hóa huyết mạch thiên phú, đều là cực kỳ hi hữu huyết mạch thiên phú.

	Cùng trên người một người, hai loại đồng thời xuất hiện, là cực kỳ cực kỳ hiếm thấy, điểm này tương tự thích hợp với đẳng cấp cao huyết mạch thiên phú cùng đẳng cấp cao kỵ sĩ thiên phú.

	Cái này cũng là tại sao ở nắm giữ cao cấp huyết mạch thiên phú người ở trong, hầu như không tìm được kỵ sĩ thiên phú đẳng cấp vượt quá cấp trác tuyệt người nguyên nhân.

	Hơn nữa, hắn càng là ở Shawn trên người, nhận ra được kim loại huyết mạch thiên phú dấu hiệu.

	Rất rõ ràng, Viên hóa sau khi Shawn trên người, cái kia vàng óng ánh vẻ da thịt, cũng không phải Viên hóa thiên phú bản thân giao cho, mà là vận dụng kim loại huyết mạch thiên phú kết quả.

	Ầm!

	Không gian bị đông kết, Shawn vận dụng không được thuấn di, nhưng hắn lúc này tốc độ di động lại không chút nào so với thuấn di chậm.

	Hầu như trong chớp mắt, cũng đã xuất hiện ở khuôn mặt già nua nam tử bên cạnh người, nắm đấm lần thứ hai hướng về khuôn mặt già nua nam tử nện xuống.

	Ầm! Vèo! Ầm! Vèo!

	Khuôn mặt già nua nam tử lần thứ hai thuấn di tránh né, Viên hóa Shawn lần thứ hai đuổi theo, lại tránh né, lại đuổi theo. . .

	Hai người trên không trung một đuổi một chạy, rốt cục, khuôn mặt già nua nam tử bị bức ép đến không kịp né tránh.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang, một luồng khủng bố sóng trùng kích hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, tảng lớn tảng lớn cây rừng bị sóng trùng kích giảo nát bấy.

	Rừng rậm ở trong các loại Hung thú, trực tiếp bị cuốn lên bầu trời, ở trên bầu trời bị giảo thành thịt vụn, mưa máu tung xuống, nghiễm nhiên một bộ tận thế giống như cảnh tượng.

	Một cái lan tràn tiếp cận vạn mét hố lớn xuất hiện, mấy toà bị bao quát ở trong đó ngọn núi, trực tiếp hoàn toàn biến mất.

	Đòn đánh này uy lực tuyệt đối đạt đến cấp bậc Bán Thần!

	Hố lớn trong, hai con quái vật khổng lồ lui về phía sau, ở bọn họ dẫm đạp xuống, mặt đất không ngừng chìm xuống.

	Hai con quái vật khổng lồ, một cái là chiều cao mười mét, cả người lông dài lông vàng vượn lớn, mà một cái khác nhưng là lưng mọc hai cánh, dài nhất đạt đến 20 mét, cả người đều là lớp vảy màu vàng óng Cự long.

	Ở Viên hóa Shawn nắm đấm sắp đập trúng khuôn mặt già nua nam tử lúc, khuôn mặt già nua nam tử thân thể hóa thành một con so với Shawn biến thành vượn lớn còn cao lớn hơn màu vàng Cự long.

	Vừa nãy cùng Shawn nắm đấm đụng nhau, chính là Cự long cái kia vô kiên bất tồi Long giác.

	"Ngươi liền không hiếu kỳ sao? Tại sao ta cũng có nhiều như vậy thiên phú?"

	Hóa thành màu vàng Cự long khuôn mặt già nua nam tử mõm rồng miệng nói tiếng người nói.

	"Ngươi là muốn nói cho ta ngươi chính là Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin sao?"

	Hóa thành vượn lớn Shawn lớn tiếng nói, dù vậy, vẫn cứ có thể nghe ra hắn tiếng nói ở trong một tia trào phúng.

	"Ngươi lại biết?"

	Phát tác màu vàng Cự long khuôn mặt già nua nam tử long nhãn bên trong xuất hiện nhân tính hóa vẻ mặt.

	"Ta biết, so với ngươi tưởng tượng càng nhiều."

	Hóa thành vượn lớn Shawn cười gằn.

	"Chỉ là ta duy nhất không nghĩ tới thì ngươi lại có thể đánh vỡ cảnh giới hạn chế, quả nhiên sống được lâu cũng là có chỗ tốt."

	Bertram Griffin trên người kỵ sĩ thiên phú, cũng chỉ có cấp trác tuyệt, tình huống bình thường, đỉnh thiên cũng là có thể đạt đến Đế cấp kỵ sĩ mà thôi.

	Tốc độ tu luyện nguyên nhân chỉ là trong đó một mặt, mặt khác thì lại là do vì cảnh giới bình cảnh.

	Kỵ sĩ thiên phú quá thấp người, cảnh giới đạt tới trình độ nhất định sau khi, thì sẽ rơi vào bình cảnh, tiếp tục tu luyện, cũng sẽ không có mảy may tăng trưởng, rõ ràng một chút xíu tăng trưởng, liền có thể vượt qua cái nấc này, đạt đến cảnh giới tiếp theo, nhưng cái nấc này, liền tựa như lạch trời giống như, khó có thể vượt qua.

	Nhưng Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin cảnh giới hiển nhiên không chỉ Đế cấp kỵ sĩ đơn giản như vậy.

	Bởi vì phục chế huyết mạch thiên phú chỉ có đỉnh cấp nguyên nhân, đối phương có khả năng phục chế huyết mạch thiên phú cao nhất cũng gần gần có thể đạt đến đỉnh cấp.

	Dù là có một ít huyết mạch thiên phú mặc dù không phải hỗn hợp huyết mạch thiên phú, lẫn nhau trong lúc đó cũng có thể trình độ nhất định điệp gia tăng cường, muốn đạt đến cấp bậc Bán Thần uy lực, cũng tuyệt không là Đế cấp kỵ sĩ cảnh giới có thể làm được.

	Đối phương cảnh giới, ít nhất đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ, thậm chí khả năng là Địa cấp kỵ sĩ, thật không biết đối phương đến tột cùng là làm sao một lần lại một lần đánh vỡ tố chất trên cực hạn.

	"Không nghĩ tới ngươi có thể hiểu rõ nhiều như vậy."

	Hóa thành Cự long Bertram Griffin trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Bất quá không đáng kể, sau ngày hôm nay, ngươi tất cả mọi thứ đều sẽ đem quy ta?"

	"Chỉ bằng thực lực của ngươi bây giờ?"

	Viên hóa Shawn khóe miệng lộ ra một tia trào phúng nụ cười.

	"Xác thực, thực lực của ngươi rất để ta bất ngờ."

	Hóa thành Cự long Bertram Griffin ánh mắt lạnh lẽo.

	"Bất quá nếu như là hai người đây!"

	Vèo!

	Sau một khắc, Shawn sau lưng một cái thân dài 20 mét quái vật khổng lồ ầm ầm xuất hiện, hai chân rơi trên mặt đất, phát ra tựa như nổi trống giống như tiếng vang, cái kia rõ ràng là mặt khác một con màu vàng Cự long.

	Bất kể là chiều cao hình thể, đều cùng phía trước này con Cự long giống nhau như đúc.

	( họ tên: Bertram Griffin )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp trác tuyệt )

	( thương thuật thiên phú: Cao cấp )

	( phục chế thiên phú: Đỉnh cấp )

	( không gian thiên phú: Cao cấp (thuấn di, Không Gian Nhận, không gian đông lại) )

	( hàn băng thiên phú: Đỉnh cấp )

	( Quỷ Giới thiên phú: Trung cấp )

	. . .

	( kim loại thiên phú: Đỉnh cấp (kim loại hóa, kim loại thao túng) )

	Mà thiên phú La Võng tra xét ở trong, trên người đối phương thiên phú cũng cùng vừa nãy Bertram Griffin giống nhau như đúc, duy nhất không giống chính là cùng với trước phân thân không giống, hiện tại xuất hiện ở trước mặt, là chân thật bản thân.

	"Như thế nào, ngươi cảm thấy ngươi còn có phần thắng sao?"

	Mặt sau xuất hiện màu vàng Cự long trong mắt mang theo một tia khinh bỉ mở miệng nói.

	Một cái phân thân, một cái bản thân, nói cách khác, bây giờ Shawn sắp sửa đối mặt với chính là hai vị Bán thần cấp cường giả.

	Đáng tiếc, bây giờ Shawn bản thân cách xa ở thần điện Taga trong, nghĩ muốn chạy tới bên này, dù là lấy tốc độ nhanh nhất, cũng đầy đủ cần mấy ngày.

	Mấy ngày sau khi, hiển nhiên cái gì cũng đã không kịp, lấy Shawn thực lực bây giờ, ở hai vị Bán Thần vây công phía dưới, không thể có thể kiên trì lâu như vậy.