"Đồng loạt ra tay, đem rào chắn không gian đánh vỡ!"

	Xa xa, đế vương Aldington Tomyris lớn tiếng nói.

	Bùm bùm!

	Trong tay hắn màu đen kỵ sĩ thương trên, màu vàng hoa văn sáng lên, sau đó một tia chớp trực tiếp thoát ra, nhanh chóng bổ về phía Shawn cùng Bất Tử Vương nơi khu vực này.

	Vèo!

	Một đoàn cực lớn màu vỏ quýt ngọn lửa cũng nhanh chóng hướng về khu vực này va chạm mà đi, đây là Phong Hào truyền kỳ ở trong gầy gò ông lão đang ra tay.

	Xèo ——

	Vèo ——

	Xèo ——

	Có thể phát huy Phong Hào truyền kỳ chiến lực thập thất công chúa mấy người, thậm chí một ít nắm giữ đánh xa năng lực Truyền Kỳ, cũng dồn dập tạm thời thoát khỏi đối thủ, công kích về phía Vu sư vương giả cùng Shawn nơi khu vực này.

	Kịch liệt công kích ở khu vực này tràn ngập, thậm chí đem khu vực này hoàn toàn bao trùm.

	Đầy đủ một lát sau, bụi mù mới triệt để tản đi.

	"Sao lại thế. . . ?"

	Lập tức có Truyền Kỳ kinh ngạc thốt lên thành tiếng, đầy mặt không dám tin tưởng.

	Ở bọn họ trong tầm mắt, Shawn cùng Vu sư vương giả nơi khu vực này, rõ ràng có một cái nửa trong suốt như ẩn như hiện hình nửa vòng tròn lồng.

	Không nghi ngờ chút nào, rào chắn không gian cũng không thể bị đánh vỡ, mấy vị Phong Hào truyền kỳ lại thêm vào số lượng không ít Truyền Kỳ công kích, cũng không có thể đem tầng bình phong kia đánh vỡ.

	Mà rào chắn không gian sở dĩ do nguyên lai không thể nhận ra đến hiện tại mơ hồ có thể thấy được, là bởi vì trước công kích, vung lên tro bụi bám vào rào chắn không gian bên trên.

	"Phòng ngự lại như vậy cường? !"

	Đế vương Aldington Tomyris sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	"Vô dụng, chỉ cần rào chắn không gian mở ra, bất kỳ công kích đều đừng hòng đánh vỡ!"

	Cùng hắn giằng co cấp bốn Vu sư khóe miệng cười gằn.

	"Nhân loại kia đã mất đi không gian năng lực, chờ xem, nhân loại kia chắc chắn phải chết!"

	. . .

	Xì!

	Một thanh màu xanh dao găm từ Vu sư vương giả sau lưng hướng về Vu sư vương giả đâm tới, nhưng Vu sư vương giả lại là lóe lên, tránh né ra, cũng ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ hướng về đánh lén Shawn, lạnh giọng nói.

	"Đến ngươi!"

	Bùm bùm!

	Vu sư vương giả trước người, một đạo thô to có tới mấy mét mang theo cực kỳ nguy hiểm khí tức màu tím ánh chớp, thẳng tắp bổ về phía Shawn.

	Khoảng cách gần như vậy , căn bản trốn không xong, cầm trong tay màu xanh dao găm, Shawn đón ánh chớp đánh xuống.

	Phốc!

	Ánh chớp như dòng nước bị đánh ra, nhưng Shawn lại là đột nhiên nghiêng đầu nhìn hướng về một phương hướng.

	Vèo!

	Từ hắn mặt bên, một đoàn màu u lam quả cầu lửa bay tới, ở hắn còn chưa kịp làm ra phản ứng lúc, trực tiếp đánh vào trên người hắn.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, ngọn lửa màu u lam tràn ngập ra, cháy hừng hực, mang theo có thể trong nháy mắt đem sắt thép hòa tan khủng bố nhiệt độ cao, đem cả người hắn hoàn toàn bao vây lên.

	"Ừm. . . ?"

	Ngọn lửa tới người một sát na kia, Shawn trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ không thôi vẻ, sau đó không chút do dự từ ngọn lửa ở trong thoát ra, lao thẳng về phía Vu sư vương giả, chủy thủ trong tay hóa thành một vệt thanh quang.

	Vu sư vương giả cũng chưa hề nghĩ tới chỉ dựa vào một đạo hỏa diễm liền đem Shawn đánh chết, dù sao Shawn phòng ngự lực tràng cường hãn, hắn là biết được, một đạo cực lớn Phong Nhận bổ về phía Shawn, hắn nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né mà đi.

	Oành!

	Một bóng người bị va bay ra ngoài, trực tiếp mạnh mẽ đánh vào rào chắn không gian bên trên.

	"Cái gì. . . ?"

	Vu sư vương giả trong ánh mắt mang theo kinh ngạc nhìn hướng về Shawn.

	Vừa nãy, bị va bay ra ngoài không phải chịu đến hắn Phong Nhận công kích Shawn, trái lại là hắn.

	Chịu hắn uy lực đạt đến đỉnh cao cấp bốn Vu sư Phong hệ vu thuật, đối phương lại không chút nào chịu ảnh hưởng, đồng thời lập tức sử dụng tới uy lực đạt đến thượng vị Phong Hào truyền kỳ sấm sét làm cái này phản kích.

	"Ngươi phòng ngự. . . ?"

	Lần trước cùng đối phương giao chiến lúc, đối phương phòng ngự tuy rằng cũng rất cường hãn, nhưng tuyệt đối không thể cường hãn đến hiện tại trình độ như thế này, lại có thể cứng công kích của hắn mà không tổn hại.

	Đồng thời, đối phương sấm sét công kích uy lực, lại cũng phát sinh cực kỳ khuếch đại tăng trưởng, lại do hạ vị Phong Hào truyền kỳ vượt qua trung vị Phong Hào truyền kỳ, trực tiếp đạt đến thượng vị Phong Hào truyền kỳ.

	Liên tưởng đến đối phương từ chiến đấu lúc bắt đầu biểu hiện ra tốc độ, ngăn ngắn mấy tháng thời gian, thực lực của đối phương lại phát sinh quá nhận thức tăng trưởng!

	Vèo!

	Shawn không đáp, hướng về Vu sư vương giả áp sát đồng thời, trên người cũng đang ấp ủ sấm sét.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa màu u lam đánh vào Shawn trên người, nhưng Shawn lại dễ dàng từ ngọn lửa ở trong chọc tới, đồng thời lại là một cái sấm sét công kích đánh về Vu sư vương giả.

	Không sai, hắn hiện tại phòng ngự lực tràng cường độ đã đạt đến có thể cứng chống Vu sư vương giả công kích mà không tổn hại trình độ.

	Đây là ở hắn chịu đến mới vừa Vu sư vương giả ngọn lửa công kích lúc, mới nhận ra được, đương nhiên, trước cũng đã có suy đoán , bất quá cũng không dám xác định.

	Oành!

	Không gian che đậy nơi phát ra một tiếng vang trầm thấp, Vu sư vương giả lần thứ hai mạnh mẽ đánh vào không gian che đậy bên trên.

	Đối mặt với lần thứ hai bổ tới sấm sét, có phòng bị hắn tránh né ra, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một cái màu xanh dao găm, lại tựa như khảm đao giống như chém vào ở trên người hắn.

	Ra tay tự nhiên là Shawn.

	Đối mặt với di động phạm vi thụ hạn chế Vu sư vương giả, tốc độ đạt đến thượng vị Phong Hào truyền kỳ, hơn nữa còn có sấm sét công kích từ bên ngăn cản Vu sư vương giả di động Shawn, đã miễn cưỡng có thể đuổi tới Vu sư vương giả tốc độ.

	Kèn kẹt!

	Tiếng giòn giã ở Vu sư vương giả vang lên bên tai, đây là phòng ngự vu thuật bị hao tổn nghiêm trọng, đã sắp muốn đạt đến điểm giới hạn dấu hiệu.

	Vu sư vương giả sắc mặt biến, tay không không khỏi đưa về phía nắm tại cái tay còn lại ở trong màu đen khay tròn.

	Nguyên bản hắn là muốn dựa vào rào chắn không gian đến hạn chế Shawn không gian ẩn thân năng lực, bây giờ xem ra, rào chắn không gian tuy rằng hạn chế Shawn không gian ẩn thân năng lực, nhưng tương tự cũng hạn chế hắn di động phạm vi, để tốc độ của hắn ưu thế không thể hoàn toàn phát huy, so sánh lẫn nhau mà nói trái lại là tệ lớn hơn lợi.

	Bỗng nhiên.

	Xèo, vèo!

	Một đạo nắm bóng đen bạch tuyến lóe qua.

	"Không được!"

	Vu sư vương giả mặt sắc mặt đại biến, hoảng lập tức nhìn về phía mình trong tay, chỉ thấy mới vừa rồi còn ở trong tay mình màu đen khay tròn, thì đã không tại.

	Ánh mắt của hắn lập tức nhìn hướng về Shawn, liền thấy trong tay đối phương nhiều một cái màu đen khay tròn, chính là vừa nãy còn ở trong tay hắn khay tròn.

	Đồng thời, ở trong tay đối phương, còn có một loại màu trắng như tơ nhện như thế sợi tơ, lúc này vật này chính dính ở khay tròn bên trên, hiển nhiên đối phương tất nhiên là thông qua loại này màu trắng sợi tơ đem hắn khay tròn cướp đi.

	"Xem ra chết chính là ngươi. . ."

	Liếc nhìn trong tay màu đen khay tròn, Shawn trong mắt ngậm lấy lạnh lẽo sát ý, mất đi màu đen khay tròn, hiện tại Vu sư vương giả chính là cua trong rọ.

	Bùm bùm!

	Một tia sét bổ ra đồng thời, hắn hướng về Vu sư vương giả nhanh chóng áp sát.

	Vu sư vương giả phòng ngự vu thuật đã sắp muốn phá nát, hắn tự nhiên là sẽ không cho đối phương cơ hội thở lấy hơi.

	Nhưng vào lúc này, một đoàn quỷ dị ngọn lửa màu đen xuất hiện.

	Oành!

	Ngọn lửa màu đen dễ dàng chôn vùi hắn bổ ra sấm sét, va ở trên người hắn, mạnh mẽ đem hắn đánh vào rào chắn không gian trên.

	"Ngươi vừa nãy. . . Ăn cái gì?"

	Ngọn lửa màu đen biến mất, dựa lưng rào chắn không gian, Shawn không dám tin tưởng nhìn Vu sư vương giả, trong ánh mắt tất cả đều là kinh sắc.

	Vừa nãy, ngay khi hắn xông hướng Vu sư vương giả lúc, hắn rõ ràng nhìn thấy Vu sư vương giả đem một cái màu đỏ viên thuốc nhét vào trong miệng, mà sau đó, đối phương liền sử dụng tới loại uy lực này rõ ràng mạnh hơn rất nhiều ngọn lửa màu đen.

	Vu sư vương giả da thịt đen hạt, trên mặt nếp nhăn tựa như vẩy cá , lẽ ra nên một cái gần đất xa trời Vu tộc lão nhân, nhưng lúc này, ở trên người đối phương, nhưng có một loại khó có thể tưởng tượng khí thế đang tràn ngập, mang theo hơi thở cực kỳ nguy hiểm.

	Nghe được Shawn hỏi dò, hắn dùng thanh âm già nua nói.

	"Cuồng bạo dược tề, ta Vu sư bộ tộc từ di tích ở trong được đến thuốc, có thể tạm thời đem một người thực lực tăng lên một đẳng cấp."

	"Một đẳng cấp. . . ? !"

	Mồ hôi lạnh từ Shawn cái trán trượt xuống, Vu sư vương giả thực lực vốn là đỉnh cao cấp bốn Vu sư, bây giờ thực lực tăng lên một đẳng cấp, đại biểu cái gì đã rõ ràng.

	Cấp năm Vu sư, nói cách khác, chính mình hiện đang đối mặt chính là một cái hàng thật đúng giá cấp năm Vu sư!

	Tuy rằng chỉ là tạm thời, nhưng cấp năm Vu sư dù sao cũng là cấp năm Vu sư, hơn nữa Vu sư vương giả đã từng đạt đến qua cấp năm Vu sư cảnh giới này, đối với cấp năm Vu sư cảnh giới này nắm giữ , căn bản không phải mới vào cấp năm Vu sư Vu tộc người có khả năng có thể so với, đối phương so với bình thường mới vào cấp năm Vu sư càng mạnh hơn.

	Không có để ý tới Shawn khiếp sợ, Vu sư vương giả tiếp tục nói.

	"Nếu là cường hành tăng lên thực lực dược tề, tự nhiên là có đánh đổi, mà loại này cuồng bạo dược tề đánh đổi. . . Là 10 năm tuổi thọ."

	Nói tới chỗ này, Vu sư vương giả trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo hơi lạnh thấu xương.

	"Không nghĩ tới một kẻ loài người có thể đem ta bức bách đến trình độ như thế này, mặc dù là chết rồi, ngươi cũng có thể tự hào!"

	"Mười năm tuổi thọ? !"

	Nghe được bốn chữ này, Shawn trong nháy mắt rõ ràng Vu sư vương giả cái kia lạnh lẽo thấu xương ánh mắt hàm nghĩa.

	Lấy Vu sư vương giả hiện tại tuổi tác, vốn sẽ không có mấy năm tốt sống, bây giờ càng là tổn hại mười năm tuổi thọ, sau trận chiến này, e sợ liền lập tức sẽ mất mạng, hầu như đã chắc chắn phải chết, chẳng trách không được sẽ đối với hắn hận thấu xương.

	"Rõ ràng, ngươi cũng có thể đi chết rồi!"

	Nói tới chỗ này, Vu sư vương giả trước người xuất hiện lần nữa một đoàn ngọn lửa màu đen, mang theo nóng rực trong nháy mắt có thể đem kim chúc hòa tan nhiệt độ cao, gào thét hướng về Shawn nhào tới.

	Vèo!

	Shawn mặt sắc mặt đại biến, nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh né mà đi.

	Oành!

	Nhưng sau một khắc, hắn lần thứ hai bị ngọn lửa màu đen đụng vào, mạnh mẽ đánh vào rào chắn không gian bên trên.

	Ngọn lửa màu đen tốc độ thực sự quá nhanh, hắn căn bản chưa kịp né tránh, cũng đã lần thứ hai bị ngọn lửa màu đen đụng vào.

	Cùng cấp bốn vu thuật so với, cấp năm vu thuật tốc độ cùng uy lực đều đột nhiên tăng trưởng một đoạn dài, phát sinh quá nhận thức tăng trưởng.

	Trên thực tế, Vu sư vương giả như thế vội vã hướng về Shawn ra tay cũng là vì không cho Shawn có thời gian thử ra giải trừ không gian che đậy phương pháp, dù sao hiện tại sản sinh không gian che đậy viễn cổ văn minh vật phẩm còn ở Shawn trong tay.

	Cho tới như vậy liệu sẽ có đem có thể sản sinh không gian che đậy viễn cổ văn minh vật phẩm phá hư, Vu sư vương giả cũng không lo lắng.

	Cái này viễn cổ văn minh vật phẩm bị kích hoạt sản sinh không gian che đậy sau khi, thì sẽ ở mặt ngoài sản sinh một tầng vòng bảo hộ, nắm giữ cực mạnh phòng hộ năng lực, mặc dù là cấp năm Vu sư công kích cũng khó có thể đem phá hư, điểm này, đã chiếm được khay tròn một quãng thời gian rất dài Vu sư vương giả tự nhiên là biết được.