"Triệt, mau bỏ đi. . ."

	Ba chiếc cấp B cơ giáp, hai chiếc ở thời khắc nguy cấp bị phá huỷ, còn lại một chiếc cấp B bên trong cơ giáp, Nha tộc nam tử nhìn thấy hai vị cùng đẳng cấp phi công thảm trạng, cái trán không khỏi có mồ hôi lạnh trượt xuống.

	Rơi xuống một đạo mệnh lệnh sau khi, liều mạng cứng được đối thủ một đòn thoát khỏi đối thủ, hắn trực tiếp tuyển một phương hướng bỏ chạy mà đi.

	Đối mặt với cấp A phi công, cấp B cơ giáp là không thể có bao nhiêu phần thắng, điểm ấy hắn vô cùng rõ ràng.

	Cơ giáp đẳng cấp ở giữa chênh lệch, so với tưởng tượng càng thêm lớn.

	Mặc dù là tốc độ phản ứng đạt đến cấp S Shawn, đang đối mặt cơ giáp đẳng cấp chênh lệch thì cũng không có biện pháp nào, chỉ được ôm đầu chạy trốn, nếu không phải màu tím cơ giáp cứu viện, thậm chí còn suýt chút nữa bị giết tại chỗ, cái này chính là cơ giáp chênh lệch đẳng cấp mang đến chênh lệch to lớn.

	Bạch!

	Nhìn thấy chạy thục mạng cơ giáp màu đen, Shawn hơi nhếch khóe môi lên, huyết sắc cơ giáp như một vệt huyết quang lấp loé mà ra.

	Ầm ầm!

	Huyết ảnh từ cơ giáp màu đen bên cạnh sượt qua người, cấp tốc bỏ chạy cơ giáp màu đen bỗng nhiên động tác cứng ngắc đi xuống, về phía trước trượt ra một khoảng cách sau khi, nổ tung ra, hóa thành tinh không ở trong pháo hoa.

	Xèo!

	Sau đó huyết ảnh tốc độ không hàng, hướng về hai chiếc tàu chiến lao đi, nhìn từ đàng xa, liền tựa như một vệt cực lớn chùm sáng màu đỏ ngòm, chính nhanh chóng hướng về hai chiếc tàu chiến vọt tới.

	Bá bá bá bá bá!

	Phát hiện ba vị cấp B phi công đã chết, nhận ra được tình huống không ổn hai chiếc tàu chiến từ bỏ cùng Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến giằng co, năm ổ chủ pháo cùng nhau hướng về chính nhanh chóng áp sát huyết ảnh oanh kích mà đến, đạo đạo chùm sáng màu tím tập ra.

	Vèo!

	Huyết ảnh cũng chính là Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, mấy cái chuyển ngoặt, dễ dàng liền đột phá cái này đạo đạo chùm sáng màu tím, xuất hiện ở hai chiếc tàu chiến phụ cận.

	Răng rắc!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp rút ra sau lưng vẫn làm vì dùng huyết kiếm.

	Xèo, xèo!

	Huyết kiếm liên tục vung lên hai lần, hai đạo ánh sáng đỏ ngòm nhất thời từ trường kiếm bổ ra.

	"Không. . ."

	Hai chiếc tàu chiến trong, nhìn thấy kéo tới ánh sáng đỏ ngòm người, đều không khỏi sợ hãi kêu to lên.

	Phốc, phốc!

	Hai đạo rõ ràng vết tích ở hai chiếc tàu chiến chặt ngang vị trí xuất hiện, cọt kẹt một tiếng, hai chiếc tàu chiến lại chặt ngang gãy vỡ, cuối cùng càng là một tiếng vang ầm ầm, tất cả đều nổ bể ra đến.

	Một đám cơ giáp hướng về cái này hai chiếc tàu chiến bỏ chạy, nhưng vẫn không có tới gần chiến hạm, liền phát hiện tàu chiến nổ hủy, tất cả đều sợ hãi mà lại dại ra nhìn tình cảnh này, trong lúc nhất thời, hoàn toàn không biết đón lấy nên làm gì?

	"Phân tán trốn!"

	Tốt chốc lát, mới có người phản ứng lại, kinh hoảng ở kênh bên trong quát.

	Cấp D thậm chí trở lên cơ giáp, là ủng có nhất định ở tinh không ở trong sinh tồn năng lực, tình huống đặc biệt, thậm chí sẽ để người điều khiển rơi vào hôn mê, lấy bảo đảm có thể thời gian dài sinh tồn, cái này cũng là đơn độc hàng lâm đại lục Landtan cái kia một chiếc cấp D cơ giáp nguyên do.

	"Đúng, phân tán trốn, như vậy mới có thể sống sót!"

	Một đám cơ giáp thay đổi phương hướng, chuẩn bị hướng về phương hướng khác nhau bỏ chạy.

	Bạch!

	Nhưng vào lúc này, bóng người màu đỏ ngòm đã lấy quỷ mị tốc độ, xuất hiện ở chúng nó phụ cận.

	Phốc, phốc, phốc!

	Một đạo ánh sáng đỏ ngòm đảo qua, một chiếc lại một chiếc cơ giáp bị chặt ngang chặt đứt, rồi sau đó nổ tung.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Nổ tung âm thanh liên tiếp không ngừng, dày đặc ở cái phạm vi này bên trong vang lên, tựa như liên miên không ngừng pháo hoa, mỹ lệ nhưng càng trí mạng!

	Loảng xoảng, loảng xoảng!

	Nhấc theo một chiếc còn sót lại buồng lái cơ giáp, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp trở về Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến.

	Buồng lái bên trong, là hai chiếc đột kích tàu chiến duy nhất tồn tại người, cái này tự nhiên là Shawn có ý lưu lại hắn một cái mạng kết quả.

	xoẹt!

	Đem còn sót lại buồng lái cơ giáp xé ra, từ lâu nắm thương đợi lệnh một đám Thần Thuẫn bảo an người của công ty, lập tức nhào tới, đem vị này bị dọa đến không khống chế phi công tóm lấy.

	Răng rắc!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp khoang cửa mở ra, giẫm thang trượt, Shawn từ cơ giáp trên trượt xuống.

	"Thật trẻ tuổi!"

	Nhìn thấy Shawn một khắc đó, hầu như tất cả phi công trong đầu đều hiện ra "Tuổi trẻ" cái từ này.

	Vào trước là chủ, biết đối phương là cấp A phi công lúc, bọn họ liền lập tức ở trong đầu hư cấu ra một cái trung niên phi công dáng dấp, dù sao tình huống thông thường, muốn trở thành cấp A phi công, ít nhất cũng là ba mươi tuổi.

	Vì lẽ đó khi nhìn thấy rõ ràng không phải trung niên dáng dấp Shawn thì đều không khỏi có trẻ tuổi cái từ này từ bọn họ hiện lên trong đầu, thực sự là Shawn cùng bọn họ trong đầu hư cấu hình tượng kém nhau quá nhiều.

	"Lại còn trẻ như vậy? !"

	Làm cái này cái này quần cơ sư đoàn trưởng da xanh biếc nam tử, cũng là không khỏi hơi ngạc nhiên, rồi sau đó mới đi lên trước, hướng về Shawn chào hỏi.

	"Xin chào, ta là chiếc chiến hạm này cơ giáp đội trưởng Kennedy. Orlando."

	"Xin chào, ta là Clay Griffin."

	Shawn thái độ khách khí cùng đối phương nắm tay.

	"Không nghĩ tới Clay tiên sinh còn trẻ như vậy cũng đã là cấp A phi công, cùng ngươi so ra, ta lượng lớn tuổi trẻ mới cấp B phi công, thực sự là sống đến chó trên người."

	Kennedy thoáng tự giễu thở dài nói.

	"Kennedy đội trưởng nói đùa rồi."

	Shawn lễ phép tính khẽ mỉm cười.

	Bên cạnh, Eperi hơi hơi nhíu mày nhìn Shawn, trước mắt cái này cấp A phi công tuổi tác tuổi trẻ quá mức, để mới vừa trở thành cấp B phi công nàng không khỏi bị đả kích lớn.

	Hơn nữa, nàng luôn cảm giác thanh âm của đối phương ở nơi nào nghe được.

	Bỗng nhiên, nàng tròng mắt co rụt lại, đột nhiên nghĩ lên là ở nơi nào.

	Nàng đã từng đối với Tử La Kiếm Đế chiến đấu tiến hành quan chiến, khi đó liền nghe được Tử La Kiếm Đế tiếng nói, cái thanh âm kia, không hãy cùng hiện ở người nam tử trẻ tuổi này tiếng nói cực kỳ giống nhau?

	"Tử La Kiếm Đế, hắn là Tử La Kiếm Đế? !"

	Nàng cảm giác hô hấp đều chậm nửa nhịp, nhìn hướng về Shawn ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

	Nếu như đối phương đúng là Tử La Kiếm Đế, như vậy đối phương không chỉ có riêng là cấp A phi công đơn giản như vậy.

	Ở cơ giáp thế giới, đối phương đã từng đã đánh bại lâu năm cấp A phi công "Thương Chi Vương", sau đó càng là bị Thương Chi Vương đánh giá là có thể so với đỉnh cao cấp A phi công "Bạo Quân" tồn tại, có thể tưởng tượng được, đối phương mặc dù là ở cấp A phi công ở trong, cũng tuyệt không bình thường.

	Cảm giác được ánh mắt khác thường, Shawn ánh mắt nhìn tới, liền thấy một cái có màu đen đuôi ngựa cô gái xinh đẹp, chính trong ánh mắt mang theo cực kỳ vẻ kinh ngạc nhìn hướng về hắn, hắn sắc mặt không hề thay đổi, hướng về da xanh biếc nam tử Kennedy hỏi.

	"Không biết vị này chính là?"

	"Clay các hạ, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này chính là chúng ta tàu chiến cơ giáp đội phó đội trưởng Eperi, trước lái Đao Ngữ giả Ⅲ hình cơ giáp chính là nàng."

	Kennedy thế Shawn giới thiệu.

	"Đao Ngữ giả Ⅲ hình cơ giáp người lái?"

	Shawn không khỏi nghĩ đến, ở chính mình nhảy vào tàu chiến lúc, đạo kia thế hắn ngăn lại bộ kia cơ giáp màu đen truy sát màu tím cơ giáp, không khỏi mặt lộ vẻ cảm kích nói.

	"Trước bận rộn cảm tạ!"

	"Không, không cần."

	Eperi lắc đầu liên tục, nàng càng nghĩ càng là cảm giác mình đoán được chính xác đáp án.

	Đồng dạng tuổi còn trẻ liền trở thành cấp A phi công , tương tự yêu thích lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, hơn nữa tiếng nói còn như vậy giống nhau, cũng chỉ khả năng là vị kia Tử La Kiếm Đế.

	Tuy rằng cảm giác cô gái trước mắt xem ánh mắt của chính mình thoáng cùng là lạ , bất quá Shawn cũng không có để ý, hướng về đối phương gật gật đầu, liền ở Kennedy dẫn đường xuống, hướng về tàu chiến phòng tiếp khách đi tới, hắn cần cùng Thần Thuẫn bảo an công ty hoàn thành giao tiếp.

	Ở phòng hội nghị, Shawn nhìn thấy Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến thuyền trưởng, cũng chính là cái kia một cái Sâm Tinh tộc trung niên nữ tử.

	"Clay các hạ, ngươi hiện tại lão bà liền rất đẹp."

	"Híc, cảm tạ ngươi khích lệ."

	Sâm Tinh tộc trung niên nữ tử vừa thấy được Shawn, liền hài hước cho Shawn đến lên một câu, để Shawn sững sờ sững sờ, người này cũng thật là cái gì cũng dám nói.

	Giao tiếp rất thuận lợi kết thúc , bởi vì tàu chiến chạy tới cần thời gian, Shawn bị sắp xếp đến Thần Thuẫn bảo an công ty bên trong chiến hạm một gian trong phòng nghỉ ngơi.

	Leng keng, leng keng!

	Liền ở Shawn cân nhắc thế nào phái chờ đợi thời gian lúc, phòng nghỉ ngơi chuông cửa vang lên.

	Shawn đi tới, đem cửa phòng mở ra, liền thấy cửa phòng đứng một cái đẹp đẽ Sâm Tinh tộc cô gái.

	Cô gái tuổi tác vô cùng tuổi trẻ, nhiều nhất 20 tuổi, một đầu đen nhánh tóc đen, bị hệ thành đuôi ngựa, cho người một loại già giặn anh tư hiên ngang cảm giác, người này chính là trước hắn ở cơ giáp kho gặp được vị kia Eperi.

	"Eperi tiểu thư, không biết có chuyện gì?"

	Dẫn đối phương tiến vào phòng, ở một cái khay trà hai bên trái phải sô pha ngồi xuống, Shawn mở miệng hỏi.

	"Ngươi là Tử La Kiếm Đế!"

	Eperi ánh mắt nhìn thẳng Shawn, vô cùng khẳng định nói.

	Bạch!

	Trong nháy mắt, Shawn ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén, hắn không nghĩ tới, chính mình ở cơ giáp thế giới thân phận lại bị người nhận ra, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Bất quá cũng may bại lộ cũng không phải là chính mình tu luyện chủng tộc thân phận, đè xuống khiếp sợ trong lòng, Shawn hỏi.

	"Eperi tiểu thư là làm sao biết?"

	"Ở cơ giáp thế giới, tài khoản của ta tên là Ảnh Nữ, cùng ngươi giao chiến qua, sau đó quan chiến ngươi thời điểm chiến đấu, nghe được ngươi tiếng nói."

	Eperi hồi đáp.

	"Ảnh Nữ?"

	Shawn trong đầu thoáng hồi ức, đối với cái này Ảnh Nữ xác thực là có một ít ấn tượng, nếu như nhớ không lầm, đối phương tựa hồ thêm qua bạn tốt mình , bất quá bị chính mình từ chối.

	"Yên tâm, ta sẽ không đem thân phận của ngươi để lộ ra đi."

	Tựa hồ nhìn ra Shawn cũng không muốn người khác biết mình ở cơ giáp thế giới ở trong thân phận, Eperi chủ động nói.

	"Cảm tạ!"

	Shawn trịnh trọng nói cảm tạ.

	Hắn tuy rằng không nghĩ chính mình ở cơ giáp sự kiện thân phận bại lộ , bất quá mặc dù là bại lộ, hắn cũng không e ngại , bởi vì hắn hiện tại ẩn giấu thủ đoạn, là không có bất kỳ tỳ vết.

	Bất kể là từ sinh vật gien học vẫn là hình thể kết cấu học trên, hắn đều là hàng thật đúng giá Clay Griffin, mặc dù bị khoa học văn minh các loại thiết bị đo lường kiểm tra, vẫn cứ sẽ đến ra cái kết luận này.

	Bất quá, có thể không đem cái kia thân phận bại lộ không thể nghi ngờ là tốt đẹp nhất, dù sao nếu như bại lộ, nhất định sẽ đưa tới càng nhiều thế lực dòm ngó, hiện tại có gia tộc Ristian như vậy một cái phiền phức đã đủ rồi, hắn cũng không muốn lại nhiều hơn mấy phiền phức.

	Gia tộc Ristian.

	"Thất bại?"

	Nha tộc tóc vàng người thanh niên trẻ sắc mặt không nhìn ra hỉ nộ mà nhìn thân mặc âu phục Lân tộc nam tử.

	"Đúng, đại thiếu gia!"

	Thân mặc âu phục Lân tộc nam tử cúi đầu, sắc mặt trên tất cả đều là xấu hổ vẻ.

	Lực lượng đầy đủ là đối phương gấp ba, vốn cho là chắc chắn thắng, nhưng không nghĩ đối phương lại có cấp A phi công, lái mới vừa đặt hàng cấp A cơ giáp, dễ dàng tiêu diệt hắn phái đi hai chiếc cấp B tàu chiến.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là hắn chỉ huy sai lầm, hắn thậm chí ngay cả đối phương đã nắm giữ cấp A phi công cái này đến liên quan tin tức trọng yếu đều cũng không biết, đây là nghiêm trọng sai lầm.

	"Vậy trước tiên yên tĩnh đi, cái kia. . . Nhanh xong rồi!"

	Nha tộc tóc vàng người thanh niên trẻ phất tay một cái, ra hiệu thân mặc âu phục Lân tộc nam tử rời đi.

	Thân mặc âu phục Lân tộc nam tử cung kính đáp một tiếng, lùi ra, tuy rằng đại thiếu gia cái gì đều không có biểu thị, nhưng hắn biết, từ sau ngày hôm nay, hắn chỉ sợ là cũng bị gom vào biên giới nhân vật.