( họ tên: Aldington Tomyris )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( thương thuật thiên phú: Đỉnh cấp )

	( khống thực thiên phú: Trung cấp (bụi gai đằng) )

	( phòng ngự thiên phú: Trung cấp )

	Đây là hiện nay đế vương Aldington Tomyris thiên phú, khi đối phương từ bên cạnh cách đó không xa trải qua thì Shawn dò xét đến đối phương thiên phú.

	Nhìn thấy thiên phú này, Shawn trong lòng tuy rằng đã sớm có dự liệu , bất quá vẫn cứ vẫn là không khỏi rùng mình.

	Lấy đối phương kỵ sĩ thiên phú cùng với tuổi tác, bản thân cảnh giới đạt đến Truyền Kỳ là tuyệt đối không có vấn đề, mà trung cấp huyết mạch thiên phú khoảng chừng gấp mười lần thực lực tăng cường, hầu như là nhất định sẽ đem thực lực của đối phương đẩy tới Phong Hào truyền kỳ, đây là Shawn trước mắt gặp qua một vị duy nhất rất khả năng là Phong Hào truyền kỳ tồn tại.

	Một cái khả năng là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả đang ở trước mắt, Shawn hô hấp thoáng có điểm trầm trọng , bất quá hắn rất nhanh liền ổn định chính mình hô hấp.

	Tuy rằng hắn bây giờ tuyệt đối không thể là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả đối thủ, nhưng có cực kỳ khủng bố phòng ngự từ trường hắn, mặc dù là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả nghĩ muốn đối phó, cũng chưa chắc có thể dễ dàng làm được, đặc biệt khi phòng ngự thiên phú do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp, phòng ngự từ trường cường độ lần thứ hai mức độ lớn tăng cường sau khi, hắn thậm chí hoài nghi , bình thường Phong Hào truyền kỳ cấp bậc đã không thể đánh tan hắn phòng ngự từ trường.

	Đế vương Aldington Tomyris đoàn người đi vào phòng yến hội ở trung tâm nhất, theo bọn họ tiến vào, tiệc tối chính thức bắt đầu, bầu không khí từ từ tăng vọt, đặc biệt khi đế vương Aldington Tomyris nâng chén cùng ở đây tất cả mọi người cùng uống lúc, bầu không khí càng là đạt đến cao trào nhất.

	Sau đó, các vương tử công chúa dồn dập bắt đầu cùng từng cái quen biết người chào hỏi, lung lạc lên các mối quan hệ của mình quan hệ.

	Shawn đang suy nghĩ muốn hay không hiện tại liền từ đại công chúa cùng thập nhị vương tử trên người đem trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp tới tay , bất quá đang lúc này, hắn lại bất ngờ trở thành toàn bộ tiệc rượu trung tâm một trong.

	Nguyên nhân là bởi vì hai người chính hướng về hắn đi tới.

	Một người trong đó trên người mặc một thân sợi vàng quần trắng, tóc đen kéo lên, khuôn mặt tinh mỹ tựa như Tinh Linh, người này chính là thập thất công chúa, mà một người khác nhưng là trước đi ở thứ hai liệt một cái mỹ phụ, nàng một màu xanh váy dài, dáng vẻ tao nhã, tràn ngập quý phụ nhân khí chất.

	Làm cái này bốn vị đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh một trong, thập thất công chúa nhất cử nhất động tự nhiên là hấp dẫn phòng yến hội ánh mắt của mọi người, cho nên khi hai người hướng về Shawn đi tới lúc, tiện thể Shawn cũng đã trở thành phòng yến hội tiêu điểm một trong.

	"Hắn lại cùng thập thất công chúa nhận thức?"

	Một ít trước lưu ý qua Shawn , bất quá nhưng bởi vì Shawn thân phận còn đối với Shawn mất đi hứng thú quý tộc tiểu thư, trong mắt có một vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới Shawn lại sẽ nhận thức thập thất công chúa.

	Nếu như sớm biết điểm ấy, như vậy các nàng trước đối xử Shawn thái độ hẳn là liền sẽ không như vậy lạnh nhạt, dù sao có thể cùng đế vị cạnh tranh đứng đầu một trong Scythia Tomyris điện hạ nhận thức, nói rõ đối phương vẫn có một ít chỗ thích hợp.

	Đi tới Shawn trước mặt, thập thất công chúa giới thiệu.

	"Shawn, đây là mẫu thân ta Lisha Leslie, mẫu thân, đây chính là ta đã từng hướng về ngươi nhắc qua Shawn."

	"Xin chào Lisha vương phi."

	Shawn cung kính nói.

	Lúc này, hắn đã biết, trước ở vào đế vương Aldington Tomyris cùng vương hậu sau khi ba vị mỹ phụ thân phận, ba người này phân biệt là bát vương tử, thập nhị vương tử, thập thất công chúa ba người mẫu thân.

	Mà ba người này, mặc dù có thể từ đông đảo vương phi ở trong bộc lộ tài năng, Shawn cũng nghĩ đến nguyên nhân, cái gọi là mẫu bằng tử quý, bát vương tử, thập nhị vương tử, thập thất công chúa ba người đều là nắm giữ tranh cướp đế vị tư cách người , làm cái này mẹ của bọn họ, thân phận tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, có hộ tống đế vương dự họp tiệc rượu tư cách.

	"Shawn các hạ, thường thường nghe Scythia nhấc lên ngươi, hôm nay rốt cục nhìn thấy!"

	Lisha Leslie cười khanh khách nhìn Shawn.

	"Quả nhiên như nghe đồn rằng như thế ưu tú, không, ngươi so với nghe đồn rằng càng thêm ưu tú!"

	"Vương phi quá khen."

	Shawn khiêm tốn nói.

	Hai người cùng Shawn nhàn hàn huyên một hồi sau khi mới đứng dậy rời đi, mọi người tại đây đều nhìn ra được, hai người đối với Shawn coi trọng, không khỏi dồn dập hỏi thăm lên Shawn đến tột cùng là ai.

	Mà đang lúc này , khiến cho bọn họ càng thêm khiếp sợ chuyện phát sinh.

	Bởi vì ngay khi thập thất công chúa hai người rời đi không lâu, một cái có mái tóc dài màu đen tuấn dật thanh niên hướng về Shawn đi tới, hắn một thân nhạt lễ phục màu xanh lam, khí chất thong dong, đi tới Shawn trước mặt, mở miệng nói.

	"Shawn các hạ, đã lâu không gặp!"

	"Xin chào thập nhị vương tử!"

	Shawn trong lòng thoáng kinh ngạc nói.

	Không sai, người này chính là bốn vị đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh bên trong một người khác —— thập nhị vương tử Keynes Tomyris.

	Đối với thập nhị vương tử lại sẽ hướng mình chào hỏi, Shawn cũng là khá là bất ngờ, dù sau hắn cùng đối phương trước đó cũng chỉ chỉ gặp qua một lần mà thôi.

	Bất quá nếu đối phương hướng về hắn chào hỏi, hắn tự nhiên cũng là thái độ khách khí đáp lại, dù sao đây là lễ nghi cơ bản nhất.

	Chu vi, đã có không ít quý tộc nhìn hướng về bên này, dồn dập tìm hiểu Shawn thân phận, trong đó không ít quý tộc thiếu nữ càng là trong mắt mơ hồ lộ ra hối hận vẻ.

	Nếu như nói cùng thập thất công chúa nhận thức, được đến thập thất công chúa coi trọng chứng minh đối phương có một ít chỗ thích hợp, như vậy khi thập nhị vương tử cũng đối với hắn triển lộ ra coi trọng thái độ lúc, cũng đã không phải "Có chỗ thích hợp" có khả năng hình dung.

	Không nghi ngờ chút nào, người này tuyệt không như mặt ngoài trên đơn giản như vậy, nhưng làm bọn họ càng khiếp sợ hơn còn ở phía sau.

	Liền ở thập nhị vương tử hướng về Shawn đánh xong bắt chuyện rời đi sau khi, lại một người hướng về Shawn đi tới.

	Nàng một thân màu xanh váy dài, vóc người thon dài mà thướt tha, đi tới Shawn trước mặt, mở miệng nói.

	"Shawn các hạ, lại gặp mặt!"

	"Xin chào đại công chúa."

	Shawn trong lòng triệt để kinh ngạc.

	Nếu như nói thập nhị vương tử hướng về hắn chào hỏi vẫn tính miễn cưỡng nói còn nghe được, cái này đại công chúa hướng về hắn chào hỏi chính là thật sự để cho hắn bất ngờ.

	Hắn cùng vị này đại công chúa quan hệ có thể không thể nói được tốt, dù sao đương thời ở cái này vị đại công chúa tiệc rượu trên, hắn đã từng từ chối qua vị này đại công chúa mời chào, mà vị này đại công chúa đương thời biểu hiện ra thái độ, cũng không giống như là sẽ dễ tha hắn dáng vẻ.

	Bất quá đối phương nếu thay đổi thái độ, hắn tự nhiên cũng là mong mỏi nhất thấy đến một chuyện mừng, đối phương dù sao cũng là đế quốc đại công chúa, tuy rằng hiện tại hắn cũng không e ngại, nhưng nếu như là đối phương dùng lên một ít thủ đoạn nhỏ, vẫn là đủ khiến hắn buồn nôn, có thể tránh khỏi tự nhiên là tốt đẹp nhất.

	"Shawn các hạ sẽ không còn đang vì đó trước chuyện ghi hận Tiểu nữ tử chứ?"

	Đại công chúa trên mặt mang theo nửa thật nửa giả vẻ u oán.

	"Đại công chúa nói đùa rồi."

	Khách sáo một trận sau khi, đại công chúa liền thoả mãn đứng dậy rời đi, nàng muốn mục đích đạt đến.

	Vây quét Evelyn gia tộc trong trận chiến đó, Shawn bày ra thực lực khủng bố, làm cho nàng triệt để khiếp sợ, cũng làm cho nàng ý thức được, Shawn là tuyệt không nên dễ dàng là địch người, vì lẽ đó vừa nãy nàng mới sẽ tới cùng Shawn hòa hoãn quan hệ.

	Trên thực tế, thập nhị vương tử hướng về Shawn lộ ra kết giao thái độ, làm sao lại không phải là bởi vì cái kia một trận chiến đấu bên trong Shawn biểu hiện ra có tính chấn động thực lực, nói cho cùng tất cả đều là do vì thực lực, nếu như không có thực lực, đừng nói đại công chúa chủ động chữa trị quan hệ, mặc dù là thập nhị vương tử đều sẽ không để ý tới hắn.

	Đại công chúa rời đi, nhưng lúc này tập trung ở Shawn trên người ánh mắt, lại là cũng không có cứ vậy rời đi, một ít tuổi trẻ quý tộc tiểu thư nhìn Shawn ánh mắt đã kinh biến đến mức cực kỳ nhiệt tình.

	Có thể liên tục được đến thập thất công chúa, thập nhị vương tử, đại công chúa khách khí đối xử người, có thể đơn giản sao?

	Tuy rằng cho đến bây giờ, bọn họ vẫn không có biết rõ người này đến tột cùng là thân phận gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, người này tuyệt đối là đáng giá lung lạc đối tượng, rõ ràng điểm ấy, còn có cái gì tốt do dự đây?

	Mấy vị trong lòng đã có quyết định tuổi trẻ quý tộc tiểu thư, đã vội vàng đi tới Shawn, nhưng đi tới trên đường, các nàng lại lại bị ép ngừng lại , bởi vì lúc này Shawn đã xoay người rời đi tiệc rượu.

	Cách đó không xa, Fehling Carter nhìn tất cả những thứ này, trong mắt loé ra quả thế vẻ mặt.

	Bởi vì đệ đệ Bryce quan hệ, nàng điều tra qua Shawn, càng là thám thính đến Shawn ở vây quét Evelyn trong gia tộc biểu hiện, nếu không thì, nàng lại sao lại đối với Shawn khách khí như thế, mặc dù là cứu Bryce, nhưng nếu như không có cái khác chỗ hơn người, cũng tuyệt đối không đáng nàng như vậy nóng bỏng kết giao.

	Đi ra phòng yến hội, mồ hôi nhất thời trượt xuống Shawn cái trán, trong nháy mắt, Shawn tựa như đột nhiên lây lên phong hàn giống như.

	Loại này dấu hiệu, không sai, hắn vận dụng phục chế dung hợp, đối tượng chính là đại công chúa trên người trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú.

	Vốn là, hắn là chuẩn bị cùng thập nhị vương tử phân biệt thời điểm liền lập tức phục chế dung hợp thập nhị vương tử trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú cùng tồn tại tức rời đi phòng yến hội , bất quá, đại công chúa bất ngờ xuất hiện đánh gãy kế hoạch của hắn, để cho hắn tạm thời từ bỏ phục chế dung hợp thập nhị vương tử trên người kỵ sĩ thiên phú, dù sao phục chế dung hợp sau biểu tượng thực sự quá mức rõ ràng, nhất định sẽ bị đại công chúa cảm giác được.

	Cũng may đại công chúa trên người cũng có trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, đang cùng đại công chúa phân biệt thời điểm, hắn lập tức đem đại công chúa trên người trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp.

	Đi tới phòng yến hội ở ngoài, ngày đông gió lạnh thổi vào người, Shawn trên người nhiệt ý hạ thấp không ít, hắn liền như thế đứng ở phòng yến hội ở ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

	10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	Đầy đủ 30 phút đi qua, Shawn trên người nhiệt ý mới dần dần biến mất, cho đến tiêu tan.

	Trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, Shawn lại là ngay đầu tiên liền sử dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực kiểm tra thiên phú của chính mình.

	Sau một khắc, hắn lông mày không tự chủ được vẩy một cái.

	Không có!

	Kỵ sĩ thiên phú cũng không có phát sinh lột xác, như trước vẫn là trác tuyệt cấp.

	Đối với kết quả này, mặc dù đã có suy đoán, phục chế dung hợp cùng đẳng cấp kỵ sĩ thiên phú sau khi, cũng không nhất định sẽ phát sinh lột xác, chỉ là xác suất sẽ trọng đại mà thôi, thế nhưng đúng là thời điểm như vậy, trong lòng hắn không khỏi vẫn có vẻ thất vọng.

	Hắn cũng không phải bởi vì lãng phí lần này phục chế dung hợp cơ hội mà thất vọng, mà là bởi vì trước mắt là dừng hắn phát hiện nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú người cũng vẻn vẹn có đại công chúa cùng thập nhị vương tử hai người, nếu như đem hai người trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú đều phục chế dung hợp sau khi, vẫn cứ không thể để cho kỵ sĩ thiên phú phát sinh lột xác, cái kia đúng là không biết nên tìm ai phục chế hòa tan.

	Hiện nay đế vương Aldington Tomyris kỵ sĩ thiên phú, trước hắn đã xem qua, cũng vẻn vẹn là đỉnh cấp mà thôi, hiển nhiên đối với hắn kỵ sĩ thiên phú lột xác không nói không có tác dụng, nhưng tuyệt đối không có trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú trợ giúp lớn.

	Có thể đế quốc Colby cái kia chưa bao giờ lộ diện mấy vị Phong Hào truyền kỳ trên người, có thể phục chế dung hợp đến trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú , bất quá hiển nhiên, hắn bây giờ căn bản tiếp xúc không tới mấy vị kia.

	Nếu như thực sự không có biện pháp, e sợ cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi phục chế dung hợp bát vương tử mấy cái vương tử, công chúa trên người đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, chỉ là nếu là như thế, e sợ muốn thật lãng phí nhiều lần phục chế dung hợp cơ hội.