Nhanh đến chạng vạng thì ba người mới rời khỏi cái kia nơi phồn hoa đường phố, Shawn cùng Lily trở lại nhà Campbell, mà Yelo Cathew nhưng là bị tiện đường đuổi về Cathew gia tộc.

	Ăn xong cơm tối, trở lại giữa sân, Shawn kêu ra bản thân Thứ nguyên không gian, cảm giác tình huống bên trong.

	"Quả nhiên."

	Cái này một cảm giác, Shawn trên mặt nhất thời lộ ra quả thế vẻ mặt.

	Cùng không gian thiên phú lột xác trước so với, Thứ nguyên không gian thể tích phát sinh thay đổi, do nguyên lai ba lập phương đã biến thành chín lập phương, thể tích đầy đủ tăng lớn gấp ba, hiển nhiên, điều này là bởi vì không gian thiên phú do sơ cấp lột xác thành trung cấp tạo thành.

	Xác thực Thứ nguyên không gian thay đổi, Shawn hơi suy nghĩ, vận dụng mới vừa thu được một không gian khác năng lực thiên phú —— ẩn thân.

	Trong nháy mắt, thân hình của hắn thay đổi, không thể nói là thay đổi, phải nói là biến mất rồi, phảng phất sự tồn tại của hắn bản thân đã biến thành trong suốt, hay hoặc là trở nên không tồn tại, tia sáng có thể từ trên người hắn xâu vào.

	Hắn dùng tay thử nghiệm chạm đến một thoáng bên cạnh bàn trà, nhưng cũng bất ngờ phát hiện tay của hắn lại có thể dễ dàng xuyên qua bàn trà, phảng phất phía trước chỉ là một đạo ảo ảnh giống như,

	"Chuyện này. . ."

	Shawn khẽ nhíu mày, không khỏi suy tư lên.

	Hắn phỏng chừng, nghĩ muốn đạt đến ẩn thân hiệu quả, hẳn là cũng không chỉ một loại huyết mạch thiên phú có thể làm được, có thể để cho chính mình trở nên trong suốt, cũng có thể để cho chính mình không tồn tại ở thế giới cũ.

	Mà trước hắn thu được ẩn thân năng lực hẳn là liền thuộc về người sau.

	Khi hắn ẩn thân lúc, chính là vận dụng không gian năng lực chế tạo ra một cái không gian kẽ hở, mà hắn liền trốn ở không gian này kẽ hở ở trong, ở không gian này kẽ hở ở trong, hắn tuy rằng có thể nhìn thấy thế giới cũ, nhưng bởi vì cũng không nằm ở nguyên lai thế giới nguyên nhân, đụng vào không tới nguyên lai thế giới vật chất, giữa hai cái liền tựa như vĩnh không tương giao đường thẳng song song, vĩnh viễn cũng không thể chạm va vào nhau, trừ phi hắn chủ động từ không gian kẽ hở ở trong đi ra, cũng chính là tiếp xúc ẩn thân năng lực.

	Cái này nhìn như có rất nhiều hạn chế, cũng không bằng để chính mình trở nên trong suốt thuận tiện, nhưng chuyện này cũng không hề đại diện cho do không gian huyết mạch thiên phú diễn sinh ra đến ẩn thân năng lực so với để cho mình trở nên trong suốt ẩn thân năng lực kém, vừa vặn ngược lại, cái năng lực này vô cùng khủng bố, tuy rằng ám sát lúc không có trở nên trong suốt ẩn thân năng lực như vậy nhanh và tiện, nhưng hắn có chỗ tốt nơi, lại là cực kỳ nghịch thiên.

	Đầu tiên , bởi vì cũng không nằm ở nguyên lai không gian, tự nhiên, ở không gian kẽ hở khi bên trong hành tẩu, tự thân tiếng bước chân cùng với mùi khẳng định không thể truyền ra, mà chuyện này đối với ám sát chỗ tốt nơi, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

	Cường giả cấp cao nhất tai mắt đều là cực kỳ nhạy cảm, mặc dù mấy chục mét ở ngoài có mảy may động tĩnh, đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, nhưng nếu không ở một cái không gian bên trong, mặc dù tai mắt lại là nhạy cảm, cũng tuyệt đối không thể nghe được một thanh âm nào.

	Tiếp theo, nếu vận dụng ẩn thân sau khi, hắn đụng vào không tới ngoại giới mặc cho cái gì vật chất, cái kia ngoại giới mặc cho cái gì vật chất tự nhiên cũng là đụng vào không tới hắn, đây là ý gì?

	Ý tứ chính là, chỉ cần không vượt quá không gian cực hạn chịu đựng đem không gian đánh vỡ, đối thủ thực lực mạnh đến đâu, dù là Phong Hào truyền kỳ hay hoặc là Phong Hào truyền kỳ bên trên tồn tại, đều là tuyệt đối không thể xúc phạm tới hắn , bởi vì hai người căn bản không nằm ở cùng một thế giới, cái này ưu thế khủng bố có thể tưởng tượng được.

	Đương nhiên, chuyện như vậy cũng không phải tuyệt đối, giả như nói đối phương đồng dạng có nắm giữ không gian phương diện năng lực, như đồng dạng có thể đi vào không gian kẽ hở, lại tựa như không gian năng lực bản thân liền dẫn có xé rách không gian tính chất, cũng là có thể xúc phạm tới nằm ở không gian kẽ hở ở trong hắn, nhưng tình huống như thế nhất định rất ít, dù sao cho đến nay, Shawn tổng cộng mới gặp phải hai cái có được không gian thiên phú người, đâu có thể nào để cho hắn dễ dàng gặp phải.

	Nghĩ đến cái này cái ẩn thân năng lực đặc biệt, Shawn không khỏi nghĩ đến cái kia nơi còn chưa dò xét xong liền không thể không từ bỏ di tích.

	Lúc đó, liền là bởi vì lối đi ở trong cơ quan uy lực thực sự quá mạnh, mặc dù lấy hắn hiện tại phòng ngự lực tràng cường độ cũng chống đối không được, không có biện pháp phía dưới chỉ có thể từ bỏ.

	Mà hiện tại nhưng là hoàn toàn có thể lại đi thử trước một lần, hơn nữa thông qua độ khả thi rất cao, loại kia cơ quan uy lực tuy rằng cường đại, nhưng rõ ràng không có đạt đến nát bấy không gian trình độ, nếu không đạt đến, liền tuyệt đối không đả thương được Shawn, trừ phi viễn cổ văn minh ở không gian kẽ hở bên trong đồng dạng thiết trí có cơ quan.

	Ngày thứ hai, Shawn ăn xong điểm tâm, liền chuẩn bị đi tới cái kia nơi di tích lúc , bất quá nhưng bởi vì một chuyện không thể không tạm thời thả xuống.

	Từng trải qua di tích ở trong cái kia nơi vườn thuốc sau khi, hắn vẫn liền muốn học một ít dược thảo tương quan kiến thức, vì lẽ đó để nhà Campbell liên hệ vương đô một cái vô cùng nổi danh dược sư, mà ngay mới vừa rồi, một cái người hầu đến thông báo, vị kia ở vương đô nổi tiếng lâu đời dược sư đã trở lại vương đô.

	Bởi vì vị dược sư này thường xuyên đi tới thâm sơn ở trong tự mình vặt hái thảo dược nguyên nhân, đối phương cũng không thường lưu lại vương đô, bây giờ đối phương vừa vặn ở vương đô, tự nhiên là không cho bỏ qua, so sánh lẫn nhau mà nói, di tích thăm dò muộn thêm mấy ngày, cũng không có cái gì gây trở ngại.

	Tuy rằng, hắn có này cái thực lực cùng thế lực có thể đem đối phương mạnh mẽ ở lại vương đô, mãi đến tận dạy chính mình tất cả dược thảo kiến thức sau khi mới chuẩn rời đi, nhưng chuyện như vậy, hắn luôn luôn xem thường tại đi làm, đối với kẻ địch, hắn chưa bao giờ lòng dạ mềm yếu, nhưng đối với cùng mình không cừu không oán người, hắn xưa nay sẽ không lấy thế lực của chính mình cùng thực lực áp bức đối phương.

	Cưỡi xe ngựa rời đi nhà Campbell, xe ngựa đi đến vương đô mặt nam một chỗ tương đối hẻo lánh trạch viện trước ngừng lại.

	Xuống xe ngựa, đi tới trước cửa, nhìn thấy một cái nghe được ngoài cửa động tĩnh đi tới phụ nữ trung niên, phụ nữ trung niên nhìn Shawn trên người vừa nhìn liền có giá trị không nhỏ, rất khả năng là vương đô đỉnh cấp nhất vải vóc đính làm quần áo, trong giọng nói mang theo khách khí.

	"Xin hỏi ngươi tìm ai?"

	"Xin chào, Green đại sư có ở đây không, ta là Shawn Campbell, là lại đây hướng về đại sư học tập dược liệu xử lý cùng dược tính phân biệt."

	Nghe được tên Shawn, phụ nữ trung niên thái độ lúc này trở nên cực kỳ khách khí, đem Shawn đem đưa vào một gian bên trong phòng khách cũng đưa dâng trà nước, bánh ngọt , bởi vì ở mấy ngày trước, nhà Campbell liền để người hầu lại đây liên lạc qua nguyên nhân, đối phương biết Shawn thân phận, tự nhiên không dám như đối xử cái khác tới cửa bái sư người như vậy đối xử Shawn.

	Không lâu sau đó, một cái chòm râu hơi trắng ông lão đi vào phòng khách, hắn ánh mắt nhìn về Shawn, nói.

	"Chính là ngươi muốn học tập dược liệu xử lý cùng dược tính phân biệt?"

	"Đúng, Green đại sư."

	Shawn đứng lên đến thái độ khách khí nói.

	Ngay khi vừa nãy, cái này chòm râu hơi trắng ông lão đi vào trước, hắn đã vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét, kiểm tra đến trên người lão giả thiên phú.

	( họ tên: Wallen Green )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trung cấp )

	( đao thuật thiên phú: Sơ cấp )

	( dược sư thiên phú: Cao cấp )

	Trên người lão giả dược sư thiên phú cực cao, đã đạt đến cao cấp, thiên phú này đẳng cấp có thể không thấp, nếu như nói Tinh Hồng nữ sĩ mấy người là kỵ sĩ ở trong vương quốc cấp, như vậy ông lão liền hoàn toàn xứng đáng chính là dược sư ở trong vương quốc cấp.

	Thấy vậy, Shawn không do dự, vận dụng còn sót lại một lần phục chế dung hợp, đem đối phương dược sư thiên phú phục chế dung hợp lại đây.

	Phục chế dung hợp đẳng cấp cao dược sư thiên phú, cái này đồng dạng là Shawn hướng về vị lão giả này học tập dược học một cái nguyên nhân.

	Từng có học tập Vu tộc ngôn ngữ trải qua hắn, tự nhiên biết không có tương quan thiên phú học tập lên là cái gì loại vất vả, ông lão nếu có thể ở dược sư lĩnh vực này nắm giữ vương quốc cấp uy vọng, đối phương thiên phú đương nhiên sẽ không kém, bây giờ xem ra, quả nhiên là như vậy.

	"Nghĩ muốn học tập dược liệu xử lý cùng dược tính phân biệt, có thể, lấy thân phận của ngươi, ta cũng không muốn cầu ngươi bái ta làm thầy , bất quá chuyện trước tiên là nói rõ trước, ngươi nếu hướng về ta học tập dược học, vậy dĩ nhiên liền nhất định phải theo ta sắp xếp đến, nếu không thì, kính xin đi tìm vương đô cái khác dược sư."

	Ông lão cũng chính là Wallen Green trong giọng nói mang theo không thể nghi ngờ nói.

	Lấy hắn ở dược sư lĩnh vực thành tựu, gặp qua vương quốc cường giả cũng có vài vị , liền ngay cả hiện nay bệ hạ, hắn cũng đã từng thấy mấy mặt, cho nên đối với Shawn, hắn tuy rằng nghiêm túc đối phó, nhưng không có đạt đến sợ hãi trình độ.

	Ở bên cạnh hắn, vị kia phụ nữ trung niên nghe được hắn lời này, sắc mặt nhất thời thay đổi, không ngừng mà hướng về Wallen Green nháy mắt.

	Wallen Green mới từ ở ngoài trở về vương đô, đối với Shawn vẻn vẹn có vương quốc cường giả cái này ấn tượng đầu tiên, cũng không biết hiện tại Shawn, từ lâu vượt qua vương quốc cường giả phạm trù, nếu như đồng ý mặc dù tiêu diệt toàn bộ vương quốc Carole đều có thể dễ dàng làm được.

	"Cái này không có vấn đề."

	Shawn không có bởi vì lời của đối phương mà cảm thấy bất mãn, hắn gật gật đầu, chỉ cần có thể chân chính học được dược liệu xử lý cùng dược tính phân biệt, nghe từ đối phương sắp xếp, hắn cũng không cảm thấy có cái gì.

	"Vậy cũng tốt, ngươi đi theo ta, ta cho ngươi giảng giải một ít cơ bản dược liệu."

	Đối với Shawn thái độ, Wallen Green vẫn tính thoả mãn, hướng về Shawn ngoắc ngoắc tay, liền dẫn Shawn đi tới dinh thự sân sau, ở nơi đó không có tầm thường dinh thự hoa viên, có chính là một khối lớn đất trống, trên đất trống có rất nhiều cái gầu, lượng lớn mới mẻ dược liệu đang bị sái chế, hiển nhiên, những thứ này hẳn là chính là hắn lần này mang về vương đô.

	Ở đối phương chỉ đạo xuống, Shawn bắt đầu rồi dược thảo kiến thức học tập.

	Khởi đầu lúc, đối với Wallen Green giới thiệu những dược liệu này sinh trưởng tập tính, vặt hái phương thức cùng với dược tính, nhớ lại cực kỳ cật lực, đợi đến giới thiệu mặt sau lúc, phía trước đã quên đến gần đủ rồi , bất quá loại hiện tượng này ở mấy phút sau cũng đã biến mất , bởi vì hắn đã đem cao cấp dược sư thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành.

	Nắm giữ cao cấp dược sư thiên phú hắn, đối với dược liệu lý giải cùng trí nhớ, năng lực lĩnh ngộ, nhất thời trở nên cực kỳ khủng bố, mà nhìn ra Shawn ở dược sư phương diện thiên phú không tệ sau khi, Wallen Green giáo dục đến cũng càng thêm để tâm.