"240 vạn."

	Tuy rằng nghe ra thanh âm đối phương ở trong cái kia một vẻ tức giận, nhưng Shawn không có để ý, như trước tiếp tục ra giá.

	Đấu giá vốn là công bằng cạnh tranh người trả giá cao được, nghĩ muốn vậy thì ra càng cao hơn giá chính là.

	Đương nhiên, lấy cấp bốn phòng tu luyện đối với Shawn trước mắt tầm quan trọng, Shawn nói cái gì đều là sẽ không bỏ qua, chỉ cần còn có tinh thạch, hắn thì sẽ vẫn tăng giá.

	Tinh thạch không còn có thể lấy kiếm lại, hắn bây giờ cũng không phải miệng ăn núi lở, hiệu thuốc Tử Tâm mỗi tháng đều có mấy vạn tinh thạch thu nhập.

	Theo hắn ra giá, một cái khác phòng khách quý ở trong thật lâu không có lên tiếng, hiển nhiên 240 vạn cái giá này, đã vượt xa khỏi phòng riêng ở trong người trong lòng giá cả.

	"240 vạn, còn có người ra giá sao?"

	Nhìn thấy Nguyệt kim chúc bị đánh ra 240 vạn giá cao, cô gái quyến rũ trên mặt tất cả đều là ý cười.

	Trước ngực hai đám quả cầu thịt theo nàng hô hấp không ngừng run run, lại thêm vào hai cái thon dài uyển chuyển chân dài, làm cho nàng cả người có vẻ cực kỳ mê hoặc.

	"Chúc mừng số ba phòng khách quý vỗ tới thứ sáu mười cái món đồ đấu giá, phía dưới bắt đầu đấu giá thứ sáu mươi mốt kiện món đồ đấu giá. . ."

	Trước cùng Shawn cuối cùng đấu giá cái kia nơi trong bao gian, lên tiếng tham dự đấu giá trung niên trên mặt mang theo một chút tức giận, hướng về bên cạnh một cái trên người mặc áo quản gia nam tử nói.

	"Đi tìm hiểu một thoáng, nhìn một chút cái này số ba phòng riêng ở trong đến tột cùng là người nào."

	Hắn là gia tộc cao cấp gia tộc Hudson gia chủ.

	Gia tộc Hudson, mặc dù là ở gia tộc cao cấp ở trong, cũng là lấy gốc gác cường đại xưng gia tộc, như gia tộc cao cấp có thực lực xếp thứ tự, như vậy gia tộc Hudson, nhất định có thể xếp vào ba vị trí đầu , bởi vì gia tộc này có tới ba vị Địa cấp kỵ sĩ.

	Cũng chính vì như thế, ít có gia tộc dám trêu gia tộc này, mặc dù là gia tộc cao cấp cũng ít có đồng ý trêu chọc, thực sự là ba vị Địa cấp kỵ sĩ lực uy hiếp quá mức khủng bố.

	"Vâng."

	Trên người mặc áo quản gia nam tử cung kính đáp một tiếng rời đi, trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng.

	Thường thường tham gia Tử Ngọc đấu giá hội người đều biết, số năm phòng khách quý là gia tộc Hudson chuyên môn phòng riêng, chính vì như thế, tham gia đấu giá gia tộc đều sẽ cho cái này căn phòng nhỏ một ít mặt mũi, lần này cái này số ba phòng riêng lại như vậy không nể mặt mũi, không khỏi quá không đem gia tộc Hudson để vào trong mắt.

	Một lát sau, trên người mặc áo quản gia nam tử trở về, chỉ là sắc mặt lại mang theo mấy phần nghiêm nghị.

	"Như thế nào, là gia tộc nào?"

	Thấy trên người mặc áo quản gia nam tử trở về, trung niên nhàn nhạt dò hỏi.

	"Gia chủ, không phải một cái nào đó gia tộc người, là trước một quãng thời gian lưu truyền đến mức nhốn nháo cái kia gọi là Shawn người."

	"Hừm, là hắn?"

	Hudson gia chủ ngồi thẳng người, lông mày sâu nhíu.

	Nếu là cái khác gia tộc cao cấp, hắn không thể thiếu muốn sử dụng thủ đoạn tìm về cái này bãi, nhưng người này lại là không được, một người một mình đấu ba vị Địa cấp kỵ sĩ, hơn nữa còn để cho bên trong hai vị một người đứt tay, một người đứt chân, phần này chiến lực thực tại khủng bố.

	"Gia chủ, nên xử lý như thế nào?"

	Trên người mặc áo quản gia nam tử cẩn thận hỏi.

	"Hừ, quên đi."

	Người đàn ông trung niên hừ lạnh một tiếng.

	Tuy rằng dưới cái nhìn của hắn, cùng Shawn giao chiến ba vị Địa cấp kỵ sĩ, thực lực tất nhiên không bằng chính mình ba vị tộc lão, nhưng vì chút chuyện này tùy tiện cùng như vậy một cái chiến lực khủng bố người trở mặt, thực sự không đáng.

	Nhưng món nợ này hắn lại là ghi vào trong lòng, nếu có cơ hội bỏ đá xuống giếng, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha.

	Trên đài đấu giá, cô gái quyến rũ mở ra một cái Tử Mộc hộp, lộ ra một đoàn màu xanh to bằng nắm tay trẻ con mềm mại viên cầu.

	"Thứ sáu mươi sáu kiện món đồ đấu giá, cũng là lần này buổi đấu giá cuối cùng một cái món đồ đấu giá, Quỷ Mộc hạt nhân, dùng sau khi có thể khiến người nắm giữ khống thực huyết mạch thiên phú, giá khởi đầu năm mươi vạn tinh thạch."

	Nhìn thấy vật như vậy, sàn bán đấu giá hầu như tất cả mọi người trợn cả mắt lên, mặc dù là gia tộc cao cấp người cũng không ngoại lệ.

	Huyết mạch thiên phú, cực nhỏ xác suất mới có thể sinh ra thiên phú, nắm giữ người thường thường có thể nắm giữ các loại quỷ dị năng lực, chiến lực cũng thường thường so với người cùng cảnh giới càng mạnh hơn, mà một cái có thể làm cho không có huyết mạch thiên phú người nắm giữ huyết mạch thiên phú đồ vật, giá trị là có thể tưởng tượng.

	"Không nghĩ tới thứ này đều có đấu giá!"

	Liền ngay cả Shawn cũng là không nhịn được lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	Lấy hạt nhân giá trị, ít có người đồng ý đem đem ra bán, Tử Ngọc phòng đấu giá lại có thể lấy được thứ này, phần này thủ đoạn xác thực lợi hại, chẳng trách không được sẽ bị đánh giá là Nhân tộc cao nhất trình độ buổi đấu giá.

	Hắn không khỏi nghĩ đến chính mình Thứ nguyên không gian ở trong Hải Tinh mộc "Hạt nhân" .

	Đối với nắm giữ phục chế dung hợp thủ đoạn hắn tới nói, hạt nhân thứ này có thể nói hầu như không có tác dụng gì, dùng hạt nhân còn không bằng trực tiếp phục chế dung hợp, dù sao dùng là có hao tổn.

	Liền ở Shawn cân nhắc những thứ này lúc, đấu giá đã bắt đầu.

	"70 vạn."

	"110 vạn."

	"150 vạn."

	. . .

	Giá cả rất nhanh liền nhảy lên tới năm triệu, hơn nữa báo giá gia tộc như trước có không ít.

	Các gia tộc cao cấp trong lúc đó, có thể nói là tranh đỏ mặt.

	Cùng Seroasar không giống, đại lục Landtan ở thiên phú tu luyện cùng huyết mạch thiên phú trong lúc đó, so sánh coi trọng thiên phú tu luyện, dù sao tương đồng chiến lực tình huống xuống, bản thân cảnh giới càng mạnh tuổi thọ thì sẽ càng dài, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa bọn họ liền xem nhẹ huyết mạch thiên phú.

	Ở vốn là thực lực trụ cột trên, nếu là thu được ngoài ngạch năng lực, thực lực chắc chắn khủng bố tăng cường, nếu như có thể đem cái này hạt nhân đấu giá đi xuống, dành cho chính mình không có huyết mạch thiên phú tộc lão dùng, cái kia chính mình tộc lão thực lực chẳng phải tăng vọt?

	Mà theo tộc lão thực lực tăng vọt, chính mình ở gia tộc cao cấp ở trong quyền lên tiếng, chắc chắn đồng dạng nước lên thì thuyền lên, một ít lợi ích giao phong thì cũng có thể thu được càng nhiều lợi ích, vì lẽ đó các gia tộc cao cấp đều mù quáng.

	"350 vạn."

	"400 vạn."

	"470 vạn."

	. . .

	"910 vạn."

	Cuối cùng, cái này hạt nhân bị đỉnh cấp phòng khách quý một cái gia tộc cao cấp, lấy 910 vạn giá cao đấu giá đi.

	"Lại đấu giá được 910 vạn!"

	Shawn trong lòng kinh ngạc, một viên hạt nhân lại có thể đấu giá được như vậy giá cả, cũng coi như là để cho hắn mở mang kiến thức, hắn thậm chí động đem Hải Tinh mộc hạt nhân đem ra đấu giá ý nghĩ.

	Vốn là, hắn là chuẩn bị đem Hải Tinh mộc hạt nhân để cho Yelo, Lily mấy người, nhưng bây giờ nắm giữ cướp đoạt giao cho năng lực, hắn hoàn toàn có thể lấy từ huyết mạch thiên phú người trên người cướp đoạt huyết mạch thiên phú cho các nàng, chẳng những có thể thu được huyết mạch thiên phú, thậm chí có thể thu được cấp bậc cao huyết mạch thiên phú.

	Dưới tình huống như thế, Hải Tinh mộc hạt nhân liền hiện ra đến quá mức vô bổ.

	"Không, nếu như là Hải Tinh mộc hạt nhân, hẳn là bán không tới như thế cao. . ."

	Shawn hơi lắc đầu.

	Tham gia đấu giá các gia tộc cao cấp, hiển nhiên đều là hướng về phía Quỷ Mộc có thể tăng cường chiến lực đi, nếu như là Hải Tinh mộc loại này phụ trợ huyết mạch thiên phú, giá cả nên hạ rất nhiều, nhưng nói vậy mấy triệu hẳn là vẫn có thể bán được.

	Mới vừa tiêu tốn 240 vạn, Shawn không khỏi bắt đầu sinh đem tốn ra kiếm về ý nghĩ, liền hắn hướng về bên cạnh một cái đẹp đẽ thị nữ nói.

	"Cho các ngươi tiểu thư nói một tiếng, ta có một cái vật phẩm muốn mời nàng lần tiếp theo buổi đấu giá trên đấu giá."