"Ô —— "

	Nhẹ thở ra một hơi, Shawn không chút do dự mà xoay người rời xa chiến trường.

	Hắn vừa nãy có thể nói là ở quỷ môn quan trên đi một lượt, nếu không phải bởi vì Hổ tộc nam tử nguyên nhân, màu trắng Hung thú từ bỏ công kích tránh né ra, hắn lúc này e sợ đúng là đầu một nơi thân một nẻo.

	Lần này xác thực là quá mức mạo hiểm.

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cùng nguy hiểm so sánh lẫn nhau, thu hoạch cũng là cực kỳ phong phú, cao tới cao cấp không gian thiên phú, ngẫm lại đều cảm thấy phấn chấn.

	Phục chế dung hợp cái này cao cấp không gian thiên phú, hắn không gian thiên phú đạt đến cao cấp là tất nhiên.

	Lùi tới cách giao chiến chỗ xa vô cùng, Shawn cùng sưu tầm mùi năm người kia, còn có Thú Thần điện người hầu hội hợp.

	Đối với tiêu tốn thật lâu mới hội hợp lại đây mà lại xuất mồ hôi trán Shawn, một đám người cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Có đồng dạng bị thuê mùi truy tung người nhìn hướng về Shawn ánh mắt, càng là mang theo một chút trêu tức, hiển nhiên cho rằng Shawn bị dọa đến hai chân như nhũn ra, cho nên mới tiêu tốn thời gian dài như vậy mới cùng bọn họ hội hợp.

	Hai ngày nay ở Shawn dưới tay ăn quả đắng, hiện tại rốt cục có thể tìm về một ít bãi, tuy rằng chính bọn hắn cũng gần như bị dọa đến hai chân như nhũn ra, cuối cùng vẫn là ở Thú Thần điện người hầu dưới sự giúp đỡ, mới trốn đến nơi này.

	Cũng không thèm để ý ánh mắt của những người này, Shawn vừa nhìn xa xa hủy thiên diệt địa chiến đấu, vừa chờ phục chế dung hợp hoàn thành.

	10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	Hổ tộc nam tử cùng con kia màu trắng Hung thú chiến đấu như trước đang kéo dài , bất quá Shawn cao cấp không gian huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp lại là đã hoàn thành, hắn lập tức vận dụng thiên phú La Võng dò xét chính mình không gian thiên phú.

	( không gian thiên phú: Cao cấp (ẩn thân, Thứ nguyên không gian, thuấn di, Không Gian Nhận) )

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn, nguyên bản trung cấp không gian thiên phú đã biến thành hiện tại cao cấp không gian thiên phú, phục chế dung hợp dù sao cũng là cao cấp không gian thiên phú, sẽ biến là cao cấp không gian thiên phú cũng là chuyện đương nhiên.

	Không chỉ có như vậy, hắn hiện tại không gian huyết mạch thiên phú cấp bậc, tuyệt đối so với màu trắng Hung thú mạnh hơn một ít.

	Hắn không gian năng lực là một cái trung cấp không gian thiên phú cộng thêm một cái cao cấp không gian thiên phú phục chế dung hợp mà thành, mà màu trắng Hung thú thì lại chỉ là một cái cao cấp không gian thiên phú.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn không gian thiên phú nên so với màu trắng Hung thú đẳng cấp trên cao hơn một chút, đương nhiên cao hẳn là cũng có hạn, nếu không thì, hắn không gian thiên phú liền không phải cao cấp mà là đỉnh cấp.

	Đối lập với không gian thiên phú do trung cấp biến là cao cấp, Shawn càng coi trọng trái lại là không gian thiên phú thêm ra đến hai cái năng lực —— thuấn di cùng với Không Gian Nhận.

	Thuấn di, trong nháy mắt từ một chỗ di động đến một nơi khác, ở giữa không có liên tục di động quá trình, quả thực lại như là ở giữa hai cái đánh một cái động, đem hai cái cưỡng chế tính liên tiếp lại như thế, có cái năng lực này, tốc độ nhanh là tất nhiên.

	Mà Không Gian Nhận đây tuyệt đối là đại sát khí ở trong đại sát khí, không thấy con kia màu trắng Hung thú tùy ý vừa bổ, mấy ngọn núi lớn cũng đã phá nát ra, tuy rằng hiện tại Shawn thực lực, cùng màu trắng Hung thú còn kém rất xa, nhưng nói vậy cũng đều có thể phát huy ra không tầm thường uy lực.

	Thời khắc này, hắn chân tâm nghĩ lập tức tìm một cái không ai địa phương, thử một chút chính mình mới có đến đến hai cái này năng lực , bất quá hắn cố nín lại, sau đó kiểm tra nhiều cơ hội chính là, không nhất thời vội vã.

	Hơn một giờ sau đó.

	Gào gào ——

	Chiến đấu theo Hung thú phẫn nộ rít gào mà đình chỉ, tuy rằng không rõ ràng bên kia đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng nghĩ đến tất nhiên là Hung thú chịu thiệt.

	Hơn mười phút sau khi, Hung thú tiếng kêu đã không có, Shawn một đám người hai mặt nhìn nhau, cân nhắc đến tột cùng có cần tới hay không lúc, Hổ tộc nam tử hướng về bên này bay tới.

	Hai tay trống trơn, chẳng có cái gì cả mang, cũng không biết là đem Hung thú giết chết, vẫn để cho đối phương chạy trốn.

	"Đi, trở lại!"

	Hổ tộc nam tử không có giải thích, hướng về Shawn đoàn người gật gật đầu, sau đó liền hướng về trước đặt tinh thạch thuyền phương hướng bay đi, Shawn mấy người, hoặc là một mình phi hành hoặc là bị những người khác mang theo phi hành, cũng theo sát phía sau.

	"Hẳn là bị hắn giết chết!"

	Nhìn phía trước phi hành Hổ tộc nam tử, Shawn trong lòng suy đoán nói.

	Nếu để cho con kia màu trắng Hung thú chạy trốn, đối phương hiện tại liền không phải trở về tinh thạch thuyền, mà là nhượng bọn họ tiếp tục sưu tầm.

	Về phần tại sao không nhìn thấy con kia màu trắng Hung thú thi thể, cái này rất dễ đoán.

	Làm cái này một cái xuất từ Thú Thần điện cường giả cấp cao nhất, đối phương có đá không gian thể tích tất nhiên rất lớn, chứa đựng một con dài mười mấy mét Hung thú hẳn là không có vấn đề.

	Trở lại tinh thạch thuyền ở trong, mệnh lệnh tinh thạch thuyền trở về trước đến thành trì, Hổ tộc nam tử ánh mắt nhìn về Shawn sáu người, đặc biệt Shawn, dù sao lần này sưu tầm, xuất lực nhiều nhất chính là hắn.

	"Tốt chư vị, đợi ta đem bọn ngươi đuổi về thành trì sau khi, lần này chúng ta trong lúc đó thuê liền coi như kết thúc."

	Nói tới chỗ này, Hổ tộc nam tử vỗ tay một cái, liền lập tức có Thú Thần điện người hầu bưng từng cái từng cái khay đi tới bên trong căn phòng.

	Khay bên trong, là sắp hàng chỉnh tề trong suốt tinh thạch, rạng ngời rực rỡ, có vẻ cực kỳ loá mắt.

	Từng vị bị thuê mà đến Thú nhân đều lòng tràn đầy vui mừng tiếp nhận chính mình thu được tinh thạch, mà đến phiên Shawn lúc, đoàn người trợn cả mắt lên , bởi vì số lượng thực sự quá nhiều, đầy đủ bưng tới tam đại khay.

	"Đa tạ tiền bối."

	Hướng về Hổ tộc nam tử nói một tiếng cám ơn, Shawn đem tất cả tinh thạch thu đến Thứ nguyên không gian ở trong.

	"Không cần, đây là ngươi nên được!"

	Hổ tộc nam tử cười lắc lắc đầu , bởi vì là cùng tộc, hơn nữa vào lần này sưu tầm ở trong, Shawn biểu hiện ra tác dụng có thể nói là rõ ràng, đối với Shawn, hắn ấn tượng vô cùng không sai.

	Tinh thạch thuyền ở thành trì cửa dừng lại, đem Shawn mấy người buông xuống sau khi, liền lần thứ hai cất cánh rời đi.

	Shawn trực tiếp hướng về thành trì ở trong đi tới, mà nhìn hướng về thành trì ở trong đi tới Shawn, cái khác cùng Shawn như thế bị thuê năm người, nhìn hướng về Shawn ánh mắt, mang theo suy nghĩ cùng với một tia âm lãnh.

	Tuy rằng bọn họ năm người thu hoạch cũng đã tính là không tồi rồi, nhưng cùng thu hoạch một ngàn tinh thạch Shawn so ra, lại gấp mấy lần, cái này nhượng cho bọn họ có một chút ý nghĩ.

	Tuy rằng thực lực của bọn họ không mạnh, nhưng không muốn đã quên, bọn họ nhưng là toà thành trì này người địa phương, bọn họ không phải là đối thủ, nhưng luôn có người là đối thủ, một ngàn tinh thạch, mặc dù là cấp bốn Thú chiến sĩ cũng tuyệt đối điên cuồng, bọn họ hoàn toàn chắc chắn thuyết phục một cái cấp bốn Thú chiến sĩ liên thủ.

	Ở thành trì ở trong, tùy ý tìm một chỗ khách sạn, Shawn ở đi vào, sau đó đem cửa phòng đóng lại, vận dụng không gian ẩn thân, chuẩn bị hướng ngoài thành lưu đi, hắn không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn kiểm tra không gian năng lực từ trung cấp lột xác đến cao cấp biến hóa.

	Năm người kia ánh mắt hắn không có chú ý tới , bất quá hắn đại thể có thể đoán được đối phương suy nghĩ trong lòng, không ngoài đối với hắn tiến hành đánh cướp.

	Không nói phục chế dung hợp đến cao cấp không gian thiên phú, thủ đoạn cùng thực lực lần thứ hai tăng cường, coi như là không có phục chế dung hợp đến cao cấp không gian thiên phú trước, hắn cũng sẽ không e ngại.

	Chỉ là một toà bình thường thành trì có thể tìm ra cường giả, có thể đạt đến cấp bậc gì?

	Cấp bốn Thú chiến sĩ đỉnh thiên , còn cấp năm Thú chiến sĩ đó là tuyệt đối không thể, hơn nữa mặc dù là cấp năm Thú chiến sĩ, hắn cũng không sợ chút nào.

	Hiện tại liền xem những tên kia có dám tới hay không.

	Nếu như đến rồi, vậy thì không cần đi, bao gồm bọn họ trên người gì đó cũng cùng nhau lưu lại, hắn tuy rằng không có cướp giật ý tứ, nhưng nếu như có người đưa tới cửa, hắn tự nhiên không ngại nhận lấy.

	"Hả?"

	Hơi sử dụng không gian ẩn thân năng lực, Shawn sắc mặt không khỏi lộ ra một vẻ vui mừng, thuấn di cùng với Không Gian Nhận vẫn không có kiểm tra, nhưng không gian ẩn thân lại là đã cho hắn một tin tức tốt.

	Cho tới nay, hắn đều khá là buồn phiền, không gian ẩn thân tuy rằng có thể không nhìn bất kỳ trở ngại, nhưng đang không có không khí địa phương, lại là không thể hô hấp, như trong nước, như đất đá ở trong, cái này có thể nói nghiêm trọng hạn chế cái năng lực này.

	Mà vừa nãy, hắn lại phát hiện, tiến vào không gian ẩn thân đồng thời, hắn chẳng những có thể đem món đồ tùy thân đồng dạng kéo vào không gian ẩn thân ở trong, càng là kể cả chu vi phạm vi mấy mét không khí cũng có thể kéo vào trong đó.

	Điều này có ý vị gì, đã rõ ràng.

	Sau đó mặc dù là chui vào đất đá ở trong, hay hoặc là trong nước, hắn kéo vào không gian kẽ hở ở trong cái này đoàn không khí, chỉ cần không bị tiêu hao hết, hắn liền sẽ không xuất hiện nghẹt thở.

	Hắn phỏng chừng, có cái này đoàn không khí, hắn ở bên trong nước, hoàn toàn có thể không để thở ẩn núp mấy canh giờ.

	Mà chỗ tốt này là rõ ràng.

	Theo Shawn biết, đáy biển nơi sâu xa có rất nhiều cường đại Hung thú, trong đó càng là không thiếu nắm giữ hỗn hợp huyết mạch thiên phú Hung thú, chỉ là hung thú như vậy rất ít sẽ xuất hiện tại ngoài khơi, cho đến nay, Shawn cũng chỉ gặp được một lần.

	Mà không gian ẩn thân có hiện tại sự biến hóa này, hắn hoàn toàn có thể lấy tiến vào đáy biển đi tìm loại này Hung thú, đụng tới nắm giữ hỗn hợp huyết mạch thiên phú Hung thú xác suất không thể nghi ngờ sẽ tăng nhiều.

	Mặc dù là ở trên đất bằng, cũng là hiệu quả trác tuyệt.

	Theo Shawn biết, đại lục Landtan là nắm giữ mỏ tinh thạch sinh cùng với cái khác một ít trân quý kim loại khoáng sản, mà những thứ này khoáng sản, ở có được không gian ẩn thân trước mặt hắn, tự nhiên không chỗ che thân, sau đó luận tìm khoáng năng lực, hắn nhận thứ hai e sợ không ai dám nhận đệ nhất.

	Hơn nữa, Shawn cảm giác, hiện tại không gian ẩn thân hẳn là có thể lấy dẫn người cùng nhau tiến vào ẩn thân.

	Trước, không gian ẩn thân phạm vi có hạn, chỉ có thể đem Shawn chính mình kéo vào không gian ẩn thân ở trong, nhưng hiện tại phạm vi biến rộng rãi, dẫn người hẳn là cũng là không có vấn đề, đương nhiên, điểm này muốn nghiệm chứng qua sau mới có thể biết.

	Đi tới ngoài thành rừng rậm ở trong, Shawn giải trừ không gian ẩn thân xuất hiện ở ngoại giới.

	"Mở rộng đến hơn 120 lập phương!"

	Shawn gọi ra Thứ nguyên không gian cảm thụ Thứ nguyên không gian biến hóa, cái này vừa nhìn lập tức phát hiện Thứ nguyên không gian biến hóa.

	Trước tuy rằng cũng mở ra , bất quá vẫn chưa tinh tế kiểm tra, dù sao đương thời cũng không thích hợp.

	Ở không gian thiên phú lột xác trước, Thứ nguyên không gian thể tích là hơn 30 lập phương, tiếp cận 40 lập phương, mà hiện tại thể tích đạt đến hơn 120 lập phương, nói cách khác Thứ nguyên không gian thể tích tăng trưởng nhiều gấp ba.

	Đem Thứ nguyên không gian đóng, Shawn bắt đầu rồi kiểm tra mới có được đến hai cái không gian năng lực kiểm tra.

	Đầu tiên kiểm tra chính là thuấn di.

	Vèo!

	Ánh mắt nhìn hơn mười mét ở ngoài, trong nháy mắt tiếp theo, Shawn biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã xuất hiện ở trước ánh mắt nhìn tới đến địa phương.