Hơn mười ngày sau, rộng rãi đá vụn trên đường, một chiếc do hai con ngựa kéo động xe ngựa nhanh chóng tiến lên.

	Lái xe mã phu là một cái cao lớn thanh niên khỏe mạnh, bắp thịt cả người cầu kết, uyển như tháp sắt.

	Ở hắn lông mày bên trên, có một vết sẹo, để cả người hắn lại thêm mấy phần dữ tợn.

	Xe ngựa bên trong, là một người trẻ tuổi, cộng thêm một cô thiếu nữ, một cái nữ hài, chính là Shawn cùng Sarman, Sarah tỷ muội.

	Xe ngựa ở ngoài phu xe, là một nhóm giặc cướp đầu lĩnh, cái khác giặc cướp đã bị Shawn giết, mà cái này giặc cướp đầu lĩnh nhưng là bị Shawn dùng ma hóa thiên phú ma hóa khống chế sau khi, coi như miễn phí lao lực.

	"Đánh cướp!"

	Bỗng nhiên, một nhóm người từ con đường hai bên thoát ra, ngăn ở trước xe ngựa mặt.

	Nhóm người này có mười mấy người, trên người ăn mặc cùng với vũ khí đều không giống nhau, có nắm lưỡi búa, có lấy đao, có cầm kiếm, duy nhất tương đồng, là lúc này trên mặt bọn họ cái kia không có ý tốt cười gằn.

	"Ô ~~~ "

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh vững vàng mà đem xe ngựa ngừng lại, sau đó cung kính hướng về xe ngựa bên trong xin chỉ thị.

	"Thiếu gia, xử trí như thế nào?"

	"Không giữ lại ai."

	Xe ngựa bên trong, truyền ra Shawn tiếng nói lạnh lùng.

	Trên đường đi, giống như vậy chặn đường giặc cướp không phải số ít, đã gặp phải mấy lần.

	Ngoại trừ lần thứ nhất, cũng chính là cao lớn thanh niên khỏe mạnh sở mang cái kia hỏa giặc cướp, là Shawn tự mình ra tay ở ngoài, mặt sau mấy lần, đều là thanh niên khỏe mạnh ra tay.

	Bây giờ Shawn bản thân thực lực đạt đến 260 vạn cân, ma hóa sau khi, thanh niên khỏe mạnh có tiếp cận 2 triệu cân thực lực, thực lực như vậy đối phó giống như giặc cướp, tự nhiên là vô cùng dễ dàng.

	"Vâng, thiếu gia."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh cung kính ứng nói một tiếng, sau đó từ trên xe ngựa nhảy xuống, trên mặt lộ ra một tia cười gằn, như nhắm vào con mồi con cọp, hướng về cái này quần giặc cướp đi tới.

	Tuy rằng bị ma hóa, nhưng hắn cũng không có mất đi trí nhớ lúc trước , liền ngay cả tính cách cũng không có phát sinh quá lớn biến hóa.

	Phong cách làm việc như trước như trước kia làm giặc cướp lúc như thế, khát máu bạo ngược, duy nhất không giống chính là, thái độ đối với Shawn, liền phảng phất là trong đầu bị trồng vào tuyệt đối trung thành mệnh lệnh giống như, đối với Shawn, hắn có gần như cuồng nhiệt trung thành.

	"Lên. . ."

	Mười mấy cái giặc cướp đầu mục là một cái râu mép đỏ nam tử, nhìn thấy đi tới cao lớn nam tử, cùng với đối phương khuôn mặt trên cái kia sát khí, hắn khẽ nhíu mày, trực giác cảm giác khó đối phó.

	Nhưng hắn quanh năm liếm máu trên lưỡi đao, nếu như đã cản lại, tự nhiên không thể liền như thế quên đi, gầm nhẹ một tiếng, mang theo mười mấy tên thủ hạ, hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh phóng đi.

	Chói mắt phòng ngự lực tràng bao phủ ở trên người hắn, hắn cầm trong tay một cây búa, mãnh liệt về phía cao lớn nam tử chém đánh mà xuống.

	Oành!

	Liền ở râu mép đỏ nam tử lưỡi búa sắp bổ trúng cao lớn nam tử lúc, một thanh cực lớn búa đen xuất hiện, do cao lớn thanh niên khỏe mạnh trong tay bổ ra, đi sau mà đến trước, đem râu mép đỏ nam tử lưỡi búa dẫn người cùng đánh bay ra ngoài.

	Răng rắc!

	Bổ ra lưỡi búa lấy so với trước lớn hơn mấy lần khí lực về đánh vào râu mép đỏ nam tử trên người, râu mép đỏ nam tử trên người phòng ngự lực tràng răng rắc một tiếng phá nát, đột nhiên một ngụm máu tươi phun ra, đụng gãy ven đường liên tiếp cây cối.

	Đang đang đang!

	Từ hai bên nhiễu hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh giặc cướp, vũ khí trong tay đã chém vào hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh, đối mặt với bổ ra vũ khí, cao lớn thanh niên khỏe mạnh căn bản không tránh không né, tùy ý vũ khí chém vào ở trên người mình, sau đó tay bên trong búa đen một cái quay về, lúc này có tới năm người bị chém ngang hông.

	Sau đó hắn tiến lên trước , liên tiếp mấy lưỡi búa bổ ra, còn sót lại bảy, tám vị giặc cướp , tương tự là bị hắn hung tàn chém thành hai nửa, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

	"Không. . ."

	Sau đó hắn nhanh chân đi tiến vào mặt bên rừng cây, đi tới trọng thương râu mép đỏ thanh niên khỏe mạnh bên cạnh, ở râu mép đỏ thanh niên khỏe mạnh ánh mắt hoảng sợ ở trong, một búa đánh xuống.

	Phốc!

	Râu mép đỏ thanh niên khỏe mạnh từ đầu bắt đầu ngã xuống thân, bị chém thành hai nửa, trên mặt bảo lưu trước khi chết một khắc đó sợ hãi.

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh chuẩn bị đi trở về phục mệnh, nhưng vào lúc này.

	Đùng đùng đùng!

	Lượng lớn dày đặc tiếng bò sát ở hắn trong tai vang lên.

	Hắn ngẩng đầu hướng về trong rừng rậm nhìn tới, không khỏi nhìn thấy lít nha lít nhít giáp trùng màu đen từ rừng cây ở trong tuôn ra, hướng về hắn bên này vọt tới, nhanh nhất mười mấy con đã đến dưới chân của hắn.

	Lạch cạch!

	Hắn một cước giẫm xuống, kinh ngạc phát hiện, lại tựa như đạp ở sắt thép trên giống như, lấy hắn một cước lực đạo, lại vẻn vẹn là đem mấy con giáp trùng màu đen giẫm thương, cũng không có hoàn toàn giẫm chết.

	"Đau quá!"

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến đau xót, nhìn hướng về trên chân, liền thấy, da thú may giày đã bị cắn xuyên, trên chân đã bị cắn ra máu.

	Đồng thời, lượng lớn côn trùng đã sắp muốn tiếp cận.

	Hắn biến sắc, run rơi trên chân giáp trùng màu đen, mau mau lui về phía sau, nhưng giáp trùng màu đen tốc độ nhanh vượt qua sự tưởng tượng của hắn, mắt thấy hắn liền muốn bị giáp trùng màu đen bao vây.

	Cùng lúc đó, xe ngựa bên kia, cũng có lượng lớn giáp trùng màu đen xuất hiện, không chỉ có như vậy, trên bầu trời cũng là xuất hiện lít nha lít nhít bọ cánh cứng , tương tự hướng về xe ngựa bay tới, những thứ này bọ cánh cứng lại còn biết bay.

	Khoảng cách xe ngựa hơn một trăm mét ở ngoài rừng cây ở trong, một thân cây ngọn cây bên trên, không biết lúc nào đứng một cái thân mặc áo đen vóc dáng thấp nam tử, hắn nhìn hướng về xe ngựa phương hướng, trong mắt tất cả đều là khinh bỉ.

	"Cấp bốn ám sát ủy thác? Hừ, nếu như không phải xem ở Chiến thú không gian phần trên, ta mới sẽ không tiếp loại này cấp bậc ám sát nhiệm vụ!"

	Hắn chính là nhận Morse ám sát ủy thác Huyết Luyện thành viên, ở Huyết Luyện ở trong, hắn biệt hiệu gọi Trùng Vương.

	Vương đại diện cho hắn có Vương cấp kỵ sĩ thực lực, trùng đại biểu hắn nắm giữ Khống Trùng năng lực.

	Vốn là, lấy hắn Vương cấp thực lực, là xem thường tại tiếp loại này kiếm tiền không nhiều cấp bốn ám sát nhiệm vụ , bất quá mục tiêu trên người một thứ gây nên sự chú ý của hắn, cái kia chính là Chiến thú không gian.

	Chiến thú không gian, dù là tiện nghi nhất cũng cần mấy vạn tinh thạch, hắn tuy rằng cũng có Chiến thú không gian, nhưng làm cái này lấy trùng làm vì thủ đoạn người, Chiến thú không gian thứ này tự nhiên là càng nhiều càng tốt, vì lẽ đó hắn tiếp xuống cái này ủy thác.

	"Rốt cục không nhịn được muốn động thủ sao?"

	Vận dụng không gian nhận biết Shawn, dễ dàng cảm giác đến tình huống bên ngoài , liền ngay cả vóc dáng thấp nam tử trong mắt cái kia vẻ khinh bỉ, đều rõ ràng nhận biết được.

	Đối với có được không gian cảm giác, lập thể dò xét Shawn tới nói, bất luận người nào cũng không thể lặng yên không một tiếng động tiếp cận hắn mà không bị phát hiện, vì lẽ đó cái này vóc dáng thấp nam tử vừa xuất hiện hắn liền đã phát hiện, không chỉ có như vậy, hắn càng là ở đối phương còn chưa động thủ trước làm một chuyện khác.

	Cái kia liền đem trên người đối phương cao cấp Khống Trùng huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp lại đây.

	( Khống Trùng thiên phú: Đỉnh cấp )

	Cái này chính là hắn hiện tại Khống Trùng huyết mạch thiên phú, đã do trước cao cấp lột xác thành đỉnh cấp, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì vóc dáng thấp nam tử cho hắn đưa cao cấp Khống Trùng thiên phú.

	"Nhìn là ngươi Khống Trùng năng lực cường vẫn là ta Khống Trùng năng lực cường!"

	Shawn khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau một khắc, một đạo người bình thường căn bản không phát hiện được sóng gợn lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra.

	Đùng đùng đùng!

	Theo gợn sóng xuất hiện, vây hướng về xe ngựa, vây hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh giáp trùng màu đen đầu tiên là cứng đờ, sau đó phảng phất đối với xe ngựa, đối với cao lớn thanh niên khỏe mạnh mất đi hứng thú giống như, cùng nhau thay đổi, hướng về một phương hướng tuôn tới, cái hướng kia chính là vóc dáng thấp nam tử vị trí.

	"Đáng chết, đây là. . . Khống Trùng huyết mạch thiên phú?"

	Ở Shawn vận dụng Khống Trùng huyết mạch thiên phú lúc, vóc dáng thấp nam tử sắc mặt liền thay đổi, những người khác không phát hiện được Khống Trùng huyết mạch thiên phú gợn sóng, hắn lại sao lại không phát hiện được.

	"Tiểu tử này làm sao cũng có?"

	Không kịp đi quan tâm đối phương tại sao nắm giữ Khống Trùng huyết mạch thiên phú, vóc dáng thấp nam tử mau mau dùng Khống Trùng có thể cố gắng cướp Khống Trùng quyền, nghĩ muốn đem Khống Trùng quyền đoạt lại.

	"Khống Trùng năng lực lại còn mạnh hơn ta?"

	Bất quá theo tranh đoạt, hắn sắc mặt biến đến cực kỳ cực kỳ khó coi, hai người Khống Trùng gợn sóng ở vô hình ở trong giao phong, hắn gợn sóng dễ dàng liền bị đánh tan, liền tựa như là gặp phải khối thép kính giống như.

	"Đáng chết. . ."

	Không lâu, mồ hôi lạnh từ hắn cái trán trượt xuống, hắn đã bị mình bồi dưỡng giáp trùng màu đen bao vây.

	Hắn tuy rằng có Vương cấp thực lực, nhưng càng nhiều chính là dựa vào Khống Trùng thủ đoạn, mất đi Khống Trùng thủ đoạn, thực lực của hắn cũng là bình thường Truyền Kỳ cấp bậc mà thôi, lúc này bị nhiều như vậy côn trùng bao vây, nghĩ muốn chạy trốn căn bản không thể.

	Bất quá duy nhất vui mừng chính là, côn trùng vẻn vẹn là đem hắn bao vây, cũng không có lập tức động thủ ý tứ.

	"Các ngươi liền ở trên xe, không muốn đi xuống!"

	Hướng về Sarman tỷ muội nói một tiếng, Shawn đi tới xe ngựa, hướng về cái này vóc dáng thấp nam tử bên này đi tới, phàm là hắn đi ngang qua địa phương, màu đen côn trùng đều tự động vì hắn nhường ra đường đi, phảng phất là ở lễ nhượng vương giả giống như.

	"Là Morse để ngươi đến giết ta sao?"

	Nhìn bị giáp trùng màu đen bao quanh vây nhốt vóc dáng thấp nam tử, Shawn bình tĩnh hỏi.

	Hắn mới vừa tiến vào Nhân tộc lãnh địa không lâu, Nhân tộc lãnh địa ở trong, nghĩ muốn đẩy hắn vào chỗ chết e sợ cũng chỉ có "Chế thuốc đại sư" Morse.

	"Ta không biết ai là Morse, ta chỉ là tiếp một cái cấp bốn ám sát nhiệm vụ mà thôi."

	Tính mạng nắm tại Shawn trong tay, vóc dáng thấp nam tử bất ngờ phối hợp.

	"Ám sát nhiệm vụ? Nói cách khác ngươi đến từ một cái nào đó tổ chức ám sát?"

	"Ta đến từ Huyết Ngục."

	"Huyết Ngục, đó là cái gì tổ chức?"

	Shawn hỏi.

	"Một cái do Thiên Tứ giả tạo thành tổ chức."

	"Thiên Tứ giả, cái gì là Thiên Tứ giả?"

	"Liền giống như ngươi ta, nắm giữ —— "

	Nói được nửa câu, bỗng nhiên, vóc dáng thấp nam tử đột nhiên nổi lên.

	Rút đao, phòng ngự lực tràng kích hoạt "Kỹ", trên đao quấn quanh ngọn lửa, hóa thành một thanh dài mười mấy mét ngọn lửa trường đao, như quang nhận giống như bổ về phía Shawn.

	Hắn không có đem hi vọng đặt ở Shawn sẽ bỏ qua cho hắn, hắn xưa nay không đem mạng của mình ký thác ở người khác "Nhẹ dạ" bên trên, hắn sở dĩ hết sức phối hợp, Shawn hỏi cái gì liền trả lời cái gì, mục đích vẻn vẹn là vì để cho Shawn thả lỏng cảnh giác.

	Trong tay hắn chuôi này đao là một thanh nhị giai vũ khí, kích hoạt "Kỹ" sau, nắm giữ Vương cấp kỵ sĩ uy lực, mà lấy đối phương Phong Hào truyền kỳ thực lực, hắn tự tin đối phương tuyệt đối không ngăn được.

	Cho tới vận dụng giáp trùng màu đen, thân là những thứ này màu đen côn trùng chủ nhân cũ hắn, so với cái gì người đều hiểu loại này côn trùng, những thứ này giáp trùng màu đen cường đại chính là quần thể năng lực, mà cũng không phải là cá thể năng lực , căn bản không ngăn được hắn cái này một đao.

	Đang!

	Nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt kinh ngạc, kích hoạt rồi "Kỹ" uy lực đủ để đạt đến Vương cấp một đao, bị Shawn dễ dàng nắm ở trong tay.

	Ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt ở Shawn trên tay, lại chút nào không làm gì được Shawn, thậm chí ngay cả để Shawn phòng ngự lực tràng xuất hiện một tia hao tổn đều không làm được.

	"Ngươi không phải. . . Phong Hào truyền kỳ."