Shawn đương nhiên biết, buổi tối lửa trại dễ dàng đem chính mình bại lộ, bất quá hắn vẫn là như vậy làm, mục đích đương nhiên là vì dẫn ra những kia ẩn núp ở trong bóng tối Vu tộc người.

	Đương nhiên, làm như vậy là gặp nguy hiểm tính, đưa tới Vu sư thực lực quá mức cường hãn, cái kia sẽ đem mình hãm hại.

	Bất quá Shawn cảm thấy khả năng không lớn, dù sao hắn hôm nay, chỉ cần vận dụng huyết mạch thiên phú, thực lực lập tức có thể đạt đến hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ, như vậy cường hãn thực lực, bình thường Vu quốc cùng vương quốc loài người ở trong căn bản không có, mặc dù là đế quốc Colby cùng với Tây Cực Thánh vu quốc ở trong, cũng tuyệt đối là không nhiều, hơn nữa trên căn bản sẽ không xuất hiện ở trên chiến trường , bởi vì "Quân công" đã dẫn không nổi hứng thú của bọn họ.

	Vì lẽ đó hắn quyết định hơi hơi mạo hiểm một điểm.

	Quả nhiên, thù lao cùng nguy hiểm là thành tỉ lệ thuận, hắn cái này một mạo hiểm, liền lập tức có Vu tộc người xuất hiện.

	"Không được, bại lộ."

	Nhìn thấy Shawn phản ứng lại, cũng đem phách hướng mình hai đạo cực lớn Phong Nhận đánh nát, hai vị Vu tộc người đều là hơi biến sắc mặt, sau một khắc, từng cái uy lực mạnh nhất vu thuật không chút do dự sử dụng tới.

	Oành!

	Một đạo dài mười mét rộng ba mét tường lửa nhanh chóng hướng về Shawn nghiền ép mà đi, chỗ đi qua, trên mặt đất tất cả đều là vết thương.

	Bùm bùm!

	Một viên không ngừng có điện quang lấp loé màu tím quả cầu sét mang theo uy thế kinh người, cũng nhanh chóng hướng về Shawn đánh tới.

	Cái này rõ ràng là hai cái cấp một Vu thuật, mà lại ở cấp một Vu thuật ở trong, cũng là lấy uy lực mạnh mẽ xưng cấp một Vu thuật.

	Ầm!

	Trong nháy mắt, Shawn vị trí trực tiếp bị hai cái này uy lực mạnh mẽ vu thuật bao vây, trong lúc nhất thời điện quang lấp loé, ngọn lửa bừa bãi tàn phá.

	"Đã chết rồi sao?"

	Thấy ngọn lửa cùng điện quang bao khỏa bên trong không có động tĩnh chút nào, trong đó một cái Vu tộc người hơi hơi nhíu mày nói.

	Hai người đều là thực lực có thể so với Đại kỵ sĩ cấp một Vu Sư, hai người liên thủ, càng là uy lực tăng mạnh, mặc dù là Đại kỵ sĩ cũng có thể bị một đòn giết chết rơi.

	"Cẩn thận!"

	Bỗng nhiên, mặt bên truyền đến đồng bạn lo lắng tiếng kinh hô, hắn một cái giật mình đột nhiên nghiêng đầu, nhìn thấy trước mắt để cho hắn lạnh cả người, trong nháy mắt, lạnh từ đầu đến chân.

	Vừa mới cái kia nhân loại đang đứng ở hắn không đủ 1 mét địa phương, mà lại trong tay đối phương thân kiếm hiện màu lam kiếm đang hướng về hắn nhanh chóng chém vào mà xuống.

	Phốc, phốc, phốc!

	Một đạo do so với sắt thép càng thêm cứng rắn Thiết Mộc xếp thành tường gỗ trong nháy mắt vụt lên từ mặt đất, che ở trước người của hắn, đây là có thể phòng ngự Đại kỵ sĩ một đòn cấp một Vu thuật —— Mộc Thuẫn thuật, thời khắc mấu chốt, hắn dùng ra cái này vu thuật.

	Nhưng dù vậy, trong lòng hắn vẫn cứ chút nào không có cảm giác an toàn, thực sự là đối phương xuất hiện phương thức quá mức quỷ dị, hắn căn bản không có thấy rõ đối phương là làm sao xuất hiện.

	Không do dự, một cái cấp một Vu thuật Tật Phong thuật triển khai ở dưới chân, hắn nhanh chóng hướng về sau lưng triệt hồi.

	Phốc!

	Dự liệu của hắn không có sai, có thể chống đỡ Đại kỵ sĩ một đòn Mộc Thuẫn thuật dễ dàng liền bị chém ra.

	Nhưng có một chút hắn lại là phán đoán sai rồi, cái kia chính là công kích tới so với tưởng tượng càng nhanh hơn.

	Xoạt!

	Hắn vừa mới độn đi ra ngoài mấy mét, một đạo dài tới hơn mười mét kiếm quang cũng đã từ trên người hắn đảo qua, tiếp theo cả người hắn triệt để cứng ngắc ở tại chỗ.

	Lạch cạch!

	Trên người hắn xuất hiện một đạo rõ ràng khe hở, màu tím máu từ hắn cái khe này ở trong xì ra, thân thể hắn chậm rãi chia ra làm hai, cuối cùng đùng đát một tiếng rơi xuống ở trên mặt đất.

	"Jerome!"

	Nhìn thấy đồng bạn trong nháy mắt chết thảm, một cái khác Vu tộc người trên mặt vừa có đau thương căm giận lại có e ngại, cắn răng một cái, không chút do dự mà điều động Phong Độn thuật hướng về xa xa nhanh chóng bỏ chạy.

	Hiển nhiên, kẻ địch trước mắt căn bản không phải hắn có thể đối phó đến, bởi vậy, hiện tại duy nhất có thể làm chính là trốn!

	Vèo!

	Chân đạp ở ngưng tụ như thật màu xanh gió trên, hắn tựa như cùng gió hợp hai là một, cấp tốc hướng về xa xa lao đi.

	Mười mét, hai mươi mét, ba mươi mét. . .

	Hắn chính đang nhanh chóng rời xa, không tốn thời gian dài hắn liền có thể trốn vào rừng cây, đến thời điểm có rừng cây che chắn, đối phương nghĩ muốn truy sát hắn thì sẽ không như vậy dễ dàng.

	Nhưng vào lúc này, hắn chợt nghe sau lưng có gấp gáp tiếng rít, chính hướng về hắn nhanh chóng tiếp cận.

	Biết này cái thực lực nhân loại khủng bố đã đuổi theo, hắn sắc mặt tất cả đều là kinh hãi cùng vẻ sợ hãi, liều mạng dùng vu thuật khởi động dưới chân gió, hy vọng có thể thông qua phương thức như thế để tốc độ càng nhanh hơn một ít.

	Nhưng tất cả những thứ này đều là vô dụng, một cái thực lực vẻn vẹn có thể so với Đại kỵ sĩ cấp một Vu Sư, lại làm sao có khả năng chạy theo dùng trung cấp tốc độ thiên phú Shawn trong tay chạy trốn?

	Xoạt!

	Một luồng ánh kiếm từ cái này cấp một Vu Sư sau lưng chém qua, sau đó từ trước ngực lộ ra.

	"A!"

	Cái này cấp một Vu Sư chỉ kịp phát ra cuối cùng một tiếng sợ hãi tiếng kêu, liền không một tiếng động.

	Lạch cạch!

	Lấy phần eo làm vì đường ranh giới, cái này cấp một Vu Sư nửa đoạn trên thân thể trực tiếp từ trên thân thể rơi xuống, mà nửa phần sau thân thể cũng vô lực co quắp mềm nhũn ra.

	Người thứ hai cấp một Vu Sư chết!

	"Thi thể như thế tàn khuyết, Vu sư thiên phú hẳn là bị phá hỏng, quên đi, hoang dã bên trong hẳn là có thực lực có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư, trên người bọn họ thiên phú nên so với hai cái này cấp một Vu Sư tốt."

	Lắc lắc đầu, Shawn đem kỵ sĩ kiếm trên vết máu màu tím rơi ra cũng trở vào bao, sau đó ở hai cái cấp một Vu Sư trên thi thể tìm kiếm lên.

	Rất nhanh, hắn liền đem hai cái Vu sư trên người tất cả mọi thứ lật đi ra.

	Một đống không biết tên thuốc, hai bản vu sư sách, phía trên dùng Vu tộc ngữ viết "Cấp một Vu Sư" thân phận bài, cùng với hơn mười khối nhân loại thân phận bài.

	Không có đến xem Vu sư chi sách bên trong ghi chép có cái gì, Shawn trực tiếp đem tất cả mọi thứ đựng vào một cái trong túi da, một mạch nhét vào Thứ nguyên không gian , liền ngay cả nhân loại thân phận bài cũng không có buông tha.

	Tuy rằng nhân loại thân phận bài đối với hắn không có một chút tác dụng nào, nhưng cũng không có thể để lại cho người khác, vạn nhất đầu tiên phát hiện nơi này chính là Vu tộc người, cái kia chẳng phải là vô cớ làm lợi bọn họ?

	Sau đó Shawn đi tới thả vĩ nướng địa phương, không khỏi bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

	Hai người vu thuật đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, nhưng đối với vĩ nướng tới nói lại quả thực là ngập đầu tai ương, toàn bộ vĩ nướng trực tiếp bị đốt thành nước thép, hiển nhiên là không thể lại dùng.

	Lắc lắc đầu, Shawn trực tiếp một cái nhị tinh Vu thuật —— Khí Vị Tiêu Trừ thuật sử dụng tới, sau đó trực tiếp rời đi nơi này.

	Tuy rằng hắn cũng nghĩ tới muốn không ở lại mùi, xem có thể hay không lại câu mấy cái Vu tộc người, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	Đã vào đêm, thực sự là không thích hợp lại "Câu cá", dù sau hắn cũng là cần giải lao.

	Dựa vào ánh trăng, đi ra mười mấy dặm, sau đó lại ở xung quanh quay một vòng, xác thực không có cái khác người sau, Shawn ở một gốc cây đại thụ thân dưới, lấy ra có thể chồng chất lều vải, đem mở ra, chui vào.

	Ánh trăng bị đại thụ cành lá ngăn trở, Shawn lều vải phải dựa vào ở cây thân người bên, buổi tối bên trong, trừ phi nắm giữ nhìn ban đêm năng lực, bằng không căn bản không phát hiện được nơi đó sẽ có một cái lều vải.

	Ở Shawn rời đi mấy canh giờ sau, một người mặc áo bào xám Vu sư xuất hiện ở hai cái cấp một Vu Sư thi thể phụ cận, ở hắn trước người, có một con người trưởng thành to bằng ngón cái phi trùng.

	"Nơi này quả nhiên có mùi máu tanh!"

	Vu sư áo bào xám cái mũi ngửi ngửi, nhất thời có từng tia từng tia mùi máu tanh truyền vào mũi của hắn bên trong, hắn gật gật đầu, cởi xuống bên hông túi da mở ra, mà con kia bay đến hắn trước người phi trùng nhưng là lập tức ngoan ngoãn bay vào trong túi da.

	Vừa nãy, hắn vận dụng cấp một Vu thuật —— Huyết Tầm thuật, tìm tòi chu vi nắm giữ mùi máu tanh địa phương, mà con kia phi trùng chính là một con lấy máu làm thức ăn, đối với mùi máu tanh vô cùng mẫn cảm Huyết trùng.

	Hiển nhiên, Huyết Tầm thuật sưu tầm là chuẩn xác, chỗ này xác thực đã từng đã xảy ra chém giết, hơn nữa thời gian sẽ không quá dài, hẳn là vào đêm lúc phát sinh.

	Hắn quan sát một thoáng bốn phía, xác thực đã không có ai sau khi đi tới.

	Người thứ nhất Vu tộc người thi thể xuất hiện ở trước mắt của hắn, bị lợi khí từ phần eo chém thành hai nửa, trực tiếp một đòn mất mạng.

	Tuy rằng chết chính là chính mình đồng bào, nhưng hắn không có quá nhiều biểu thị, tiếp theo đi tới cổ thi thể thứ hai.

	Đồng dạng là một đòn mất mạng, hơn nữa đồng dạng là bị đánh thành hai nửa, chỉ là bị chém trúng địa phương là từ vai một đường kéo dài tới bên hông.

	Hắn cúi người xuống dùng tay đem hai cỗ mặt hướng mặt đất thi thể lăn tới, dựa vào ánh trăng, ánh mắt nhìn về hai bộ thi thể trên người áo bào xám nơi ngực, nơi đó đều có một cái "Một" Vu tộc văn tự, hiển nhiên hai người này đều là cấp một Vu Sư.

	"Hai cái cấp một Vu Sư, lại gần như cùng lúc đó bị giết, mà lại đều là một đòn mất mạng, xem ra động thủ nhân loại thực lực rất mạnh a."

	Vu sư áo bào xám phát ra một tiếng thâm trầm cười gằn, con mắt màu xanh lục ở ánh trăng dưới có vẻ đặc biệt làm người sợ hãi.

	"Hẳn là một con cá lớn!"

	Hắn cởi xuống bên hông túi da cũng mở ra, từ trong lập tức bay ra một con sâu, bất quá cũng không phải trước cái kia con sâu, trái lại là một con cái đầu hơi nhỏ hơn côn trùng, chính là một con mùi trùng.

	Vù!

	Khí Vị Truy Tung Thuật bị hắn triển khai, chính đang tại chung quanh hắn bay mùi trùng lập tức bắt đầu có quy luật mà di động lên, tựa hồ là ở thu thập mùi.

	"Hả? Không có, rất cẩn thận mà."

	Ở tình huống bình thường, mùi trùng nên tìm tới hiện trường lưu lại mùi hướng về một cái hướng khác truy tung mà đi, nhưng trước mắt hắn cái này con sâu lại là không có, hiển nhiên cũng không có phát hiện đối phương lưu lại mùi.

	"Hừ, nếu như là cái khác Vu sư, nói không chắc sẽ để ngươi liền như thế trốn rơi mất, nhưng rất không khéo, để ngươi gặp phải ta."

	Vu sư áo bào xám phát ra hừ lạnh một tiếng, hơi suy nghĩ, lại là một cái vu thuật phát động, nhất thời có nhàn nhạt huyết sắc sương khói xuất hiện, cũng bao bọc ở mùi trùng trên người.

	Vù vù!

	Không lâu sau đó, huyết sắc sương khói tản đi, mùi trùng lần thứ hai ở xung quanh di động lên, tiếp theo không chút do dự mà hướng về một phương hướng đuổi theo, cái hướng kia rõ ràng là Shawn phương hướng ly khai.