"Hừ!"

	Nhìn đụng vào nhau, cũng song song mất đi lôi đình trường thương cùng hỏa cầu khổng lồ, Credo không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Sau một khắc, một đạo có tới dài mười mấy mét to lớn màu xanh Phong Nhận nằm ngang chém đánh mà ra, tốc độ cực nhanh, không ít bị lau đến phòng ốc vách tường, lúc này mổ xẻ thành hai nửa.

	Phong hệ vu thuật vốn là lấy tốc độ tăng trưởng vu thuật, mà do một cái cấp ba Vu sư sử dụng tới cấp ba Phong hệ vu thuật tốc độ càng là khủng bố.

	"Hừ!"

	Shawn đồng dạng phát ra hừ lạnh một tiếng, một bức hoàn toàn do sấm sét ngưng tụ to lớn sấm sét vách tường xuất hiện, nương theo tiếng ầm ầm vang lên về phía trước di chuyển nhanh chóng.

	Oành!

	Cực lớn Phong Nhận chém ở sấm sét trên vách tường, phát ra một tiếng nổ vang, cuối cùng đem sấm sét vách tường chém đến tàn tạ sau, triệt để rung chuyển biến mất.

	Mà tàn tạ sấm sét vách tường nhưng là tiếp tục hướng về Credo nghiền ép mà đi.

	Lôi Chi Tường!

	Shawn phục chế dung hợp đông đảo sơ cấp lôi điện thiên phú bên trong một loại sấm sét vận dụng phương thức, những thứ này sơ cấp lôi điện thiên phú tuy rằng phục chế dung hợp tiến vào trung cấp lôi điện thiên phú bên trong, nhưng cũng không ý vị hắn nguyên bản phương thức công kích thì sẽ biến mất, khá hơn một chút sơ cấp lôi điện thiên phú phương thức công kích đều bị bảo lưu lại, không chỉ có như vậy, càng là nắm giữ trung cấp lôi điện thiên phú uy lực.

	Đối mặt với nghiền ép mà đến tàn tạ sấm sét vách tường, Credo khẽ nhíu mày, vung tay lên, lại là một đạo cực lớn Phong Nhận chém ra.

	Oành!

	Lần thứ hai chịu đến cực lớn Phong Nhận đánh chém sấm sét vách tường, cuối cùng tan vỡ biến mất, bất quá cực lớn Phong Nhận cũng là do vì đánh chém lực lượng tiêu hao hết mà tan vỡ.

	"Hai loại sấm sét vận dụng phương thức?"

	Credo trong ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, trước mắt cái này nắm giữ lôi điện huyết mạch thiên phú nhân loại, lại nắm giữ hai loại vận dụng phương thức.

	Thông thường mà nói, một loại huyết mạch thiên phú chỉ khả năng có một loại vận dụng phương thức, chỉ có cực kì cá biệt đặc thù ví dụ mới sẽ nắm giữ nhiều loại vận dụng phương thức, mà người như vậy cũng là khó dây dưa nhất, không nghĩ tới lại để cho hắn gặp phải.

	Bạch!

	Lúc thì xanh sắc gió xuất hiện, nâng ở lòng bàn chân của hắn, cả người hắn hướng về trên bầu trời bay đi, cuối cùng dừng lại ở hơn ba mươi mét bầu trời.

	"Chết!"

	Vô số bóng đá lớn màu u lam hình cầu ngọn lửa xuất hiện, lít nha lít nhít, chen chúc hướng về mặt đất Shawn nhào tới.

	Những thứ này màu u lam quả cầu lửa tuy rằng cũng chỉ có bóng đá to nhỏ, nhưng mỗi một viên mang theo nhiệt độ cao đều đủ để đem sắt thép hòa tan thành nước thép.

	Nếu trên mặt đất không làm gì được đối phương, vậy thì từ không trung, rất rõ ràng, loại kia sấm sét vách tường căn bản phòng ngự không được đến từ chính không trung công kích.

	Oanh, oanh, oanh, Ầm!

	Kịch liệt nổ tung ở phạm vi mấy trăm mét vuông trong phạm vi phát sinh, trong chớp mắt trên mặt đất liền xuất hiện một cái tiếp cận hình tròn thiêu đốt vết tích.

	Thiêu đốt vết tích bên trong khắp nơi bừa bộn, ốc xá biến mất, mặt đất biến mất, tựa như là bị mạnh mẽ lột bỏ một khối lớn đất giống như.

	"Làm sao có khả năng?"

	Nhưng Credo lại là phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin.

	Bụi mù tản đi, chỉ thấy tiếp cận hình tròn thiêu đốt vết tích ở giữa vị trí, một cái do sấm sét tạo thành lồng xuất hiện, tựa như là một cái cũng chụp trên mặt đất chuông đồng.

	Phía trên ánh chớp lấp loé, không ngừng có cánh tay thô sấm sét tựa như Lôi Xà giống như đi khắp, đem tất cả công kích đều cự ở bên ngoài, ở trong đó hình thành rồi một cái tuyệt đối an toàn khu vực.

	Cái này thình lình lại là một loại sấm sét vận dụng phương thức.

	Lạch cạch!

	Sấm sét tráo biến mất, Shawn bóng người lộ ra, bất quá sau một khắc lại là lần thứ hai bị lôi điện tràn ngập, từng đạo từng đạo lớn bằng cánh tay khủng bố sấm sét, vờn quanh ở hắn trước người.

	Sau đó, tất cả ánh chớp hội tụ, hóa thành một đạo dài đến mười mấy mét lôi đình trường thương, đột nhiên đâm hướng về trên bầu trời Credo.

	Mới vừa sấm sét tráo cũng tương tự là phục chế dung hợp sơ cấp lôi điện thiên phú sau được đến một loại sấm sét vận dụng phương thức.

	Vèo!

	Một viên đường kính có tới mười mét hỏa cầu khổng lồ xuất hiện, hướng về sấm sét trường thương tiến lên nghênh tiếp.

	Ầm ầm!

	Giữa bầu trời, ngọn lửa đang thiêu đốt, điện quang đang lóe lên, lẫn nhau đan xen vào nhau.

	Mỗi một tia điện đều đủ để trong nháy mắt để một cái Thánh kỵ sĩ mất mạng, mỗi một đóa ngọn lửa đều đủ để đem một cái Thánh kỵ sĩ đốt thành tro bụi.

	Cuối cùng, sấm sét cùng ngọn lửa lần thứ hai song song mất đi.

	"Ba loại phương thức công kích. . ."

	Thả ra ngọn lửa vu thuật chống lại rồi sấm sét trường thương Credo, trong mắt đã không có ban đầu xem thường, có chính là sâu sắc kiêng kỵ.

	Cái này Nhân loại lôi điện huyết mạch thiên phú lại có ba loại vận dụng phương thức!

	Mà khó dây dưa nhất chính là cái này ba loại vận dụng phương thức hợp lại cùng nhau, vừa có thể công kích lại có thể phòng ngự, muốn dùng đối phó giống như huyết mạch kỵ sĩ phương thức đối phó người trước mắt này , căn bản không thể thực hiện được.

	Ầm, ầm, ầm!

	Từng chuôi sấm sét trường thương bị Shawn ném.

	Từng viên từng viên to lớn quả cầu lửa không ngừng nện xuống.

	Sấm sét trường thương cùng to lớn quả cầu lửa không ngừng xuất hiện, không ngừng mất đi, giữa bầu trời ánh lửa bắn ra bốn phía, sấm sét lấp loé.

	Không ít chính đang tại giao chiến Vu sư cùng kỵ sĩ đều không khỏi sắc mặt kiêng kỵ nhìn cái này cách bọn họ khoảng cách rất gần kịch liệt giao phong.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là truyền kỳ cấp bậc giao phong, chỉ là không biết cứ điểm ở trong, ngoại trừ ba vị truyền kỳ, đến tột cùng là ai, lại còn nắm giữ loại này chiến lực.

	"Nhân loại, ta thừa nhận coi thường ngươi!"

	Trên bầu trời, Credo mở miệng nói.

	"Nhưng, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo, xèo!

	Theo Credo câu nói này trên bầu trời, vô số màu u lam quả cầu lửa lần thứ hai hạ xuống, chen chúc, hướng về Shawn ở khu vực này bao trùm mà đi.

	Đối mặt với phạm vi bao trùm như vậy rộng rãi, hơn nữa còn là đến từ chính một cái cấp ba Vu sư công kích, Shawn căn bản đến không kịp né tránh, trừ phi hắn đồng ý bộc lộ ra truyền kỳ cấp bậc tốc độ di động.

	Bùm bùm!

	Sấm sét lần thứ hai đan dệt ra một mặt cực lớn sấm sét tráo, đem Shawn bảo vệ ở bên trong.

	Ầm, ầm, ầm, ầm!

	Không ngừng có quả cầu lửa va chạm ở sấm sét tráo trên, nhất thời đốm lửa bắn tứ tung, sấm vang chớp giật, cũng may hình nửa vòng tròn sấm sét tráo có thể so với Truyền Kỳ kỵ sĩ phòng ngự từ trường sức phòng ngự, tất cả đều đem những thứ này quả cầu lửa phòng ngự đi.

	Rốt cục, giữa bầu trời màu u lam quả cầu lửa ở giảm thiểu, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, giữa bầu trời lần thứ hai trong nháy mắt tràn ngập u nam sắc quả cầu lửa, lại một vòng giống nhau như đúc ngọn lửa vu thuật hạ xuống.

	Ầm, ầm, ầm, ầm!

	Bị màu u lam quả cầu lửa kéo dài đập trúng sấm sét tráo trên ánh chớp ở giảm thiểu, cũng không còn như lúc ban đầu lúc ánh chớp lấp loé, hiển nhiên, chống đối những thứ này màu u lam quả cầu lửa, sấm sét tráo là có tiêu hao.

	"Rất tốt!"

	Nhìn thấy sấm sét gắn vào dày đặc quả cầu lửa công kích dưới, xuất hiện yếu bớt tan vỡ khuynh hướng, đứng ở trên bầu trời Credo thoả mãn gật gật đầu, suy đoán là chính xác, sấm sét tráo cùng giống như phòng ngự vu thuật như thế , tương tự có cực hạn chịu đựng.

	Xèo xèo xèo hưu hưu!

	Vòng thứ hai kết thúc, vòng thứ ba màu u lam quả cầu lửa lần thứ hai nện xuống.

	Răng rắc!

	Ở vòng thứ ba quả cầu lửa công kích dưới, sấm sét lồng phòng ngự rốt cục phá nát, mà Shawn cũng hoàn toàn bại lộ ở vô số quả cầu lửa phía dưới.

	"Chết!"

	Nhìn thấy sấm sét tráo biến mất, Credo lộ ra một nụ cười lạnh lùng, không có sấm sét tráo bảo vệ, đối phương tuyệt đối hẳn phải chết, trừ phi đối phương bản thân cảnh giới đạt đến Truyền Kỳ kỵ sĩ, nhưng hiển nhiên đối phương không phải, đối phương vẻn vẹn là dựa vào lôi điện thiên phú chiến lực đạt đến truyền kỳ cấp bậc nhân loại mà thôi.

	Bất quá sau một khắc, hắn con ngươi lại là đột nhiên co rụt lại.

	Vèo!

	Sấm sét tráo biến mất sau khi, xuất hiện chính là bị vô số sấm sét vờn quanh Shawn, những thứ này sấm sét cuối cùng hóa thành một thanh lôi đình trường thương, đột nhiên đâm hướng về phía trên bầu trời hắn.

	"Không được, hắn nghĩ liều mạng!"

	Credo biến sắc, trong nháy mắt nghĩ rõ ràng đối phương dụng ý.

	Đối phương đây là nghĩ sắp chết một kích, đồng quy vu tận cùng hắn.

	Vèo!

	Lôi đình trường thương trong chớp mắt cũng đã áp sát, hắn lập tức ở trước người bày xuống một đạo cấp ba phòng ngự vu thuật.

	Bồng!

	Lôi đình trường thương đánh vào cấp ba phòng ngự vu thuật trên, phát ra kịch liệt tia điện.

	Răng rắc!

	Cấp ba phòng ngự vu thuật vỡ tan, cả người hắn cảm giác một tia điện đánh vào trên người, nhất thời cả người run lên, từ giữa bầu trời liền rơi mà xuống.

	Xèo! ——

	Một đạo màu xanh gió xuất hiện, đem hắn lần thứ hai nâng lên, phòng ngừa từ trên trời quẳng xuống.

	Phá tan cấp ba phòng ngự vu thuật đến trên người hắn Lôi Chi Thương chung quy dư thế đã hết, vẻn vẹn là phát ra bé nhỏ không đáng kể một chút xíu ánh chớp liền hoàn toàn biến mất, hắn tuy rằng chịu đến sét đánh, nhưng chung quy dựa vào cấp ba Vu sư thân thể chống đi.

	Vu sư tuy rằng chỉ tu lực lượng tinh thần, nhưng ở rèn luyện lực lượng tinh thần thì thân thể cũng phải nhận được một chút rèn luyện, tuy rằng không lớn, nhưng tháng ngày tích lũy đi xuống, khiến càng là cường hãn Vu sư thân thể cũng càng là cường hãn , tương tự đạo lý cũng thích hợp với nhân loại ở trong, nhân loại mạnh mẽ kỵ sĩ lực lượng tinh thần đồng dạng sẽ không nhược.

	Credo tóc dựng thẳng, dáng dấp cực kỳ chật vật, bất quá lại là thở nhẹ ra một hơi.

	"Theo ta song song cùng chết, ngươi cũng xứng?"

	Hắn ánh mắt nhìn về phía dưới Shawn, không có sấm sét tráo bảo vệ, ở như vậy dày đặc ngọn lửa công kích dưới, đối phương chắc chắn phải chết.

	"Hả? Làm sao. . . Khả năng?"

	Bất quá khi hắn thấy đến phía dưới tình huống thì lại là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

	Vô số ngọn lửa cầu trong vòng vây, một bóng người vị nhiên bất động, bạch quang bao bọc ở hắn ngoài thân, mặc cho màu u lam quả cầu lửa làm sao xung kích, đều khó mà lay động mảy may.

	Đây căn bản không phải thánh Kỵ Sĩ cấp bậc có khả năng nắm giữ phòng ngự từ trường! ! !

	"Ngươi. . . Là. . ."

	Credo giật mình mở miệng, nhưng cũng vẻn vẹn phun ra hai chữ, liền kinh hãi nhìn hướng về đỉnh đầu, trông thấy chính là một đạo dài tới mười mấy mét uốn lượn sấm sét.

	Không biết lúc nào, ở trên đỉnh đầu hắn, lại có một đạo lôi vân hiện lên, ngay khi vừa nãy, một đạo thô to sấm sét từ trong lôi vân hạ xuống, mạnh mẽ bổ về phía hắn.

	mặc cho hắn chẳng thể nghĩ tới, công kích lại sẽ đến từ chính đỉnh đầu.

	Oành!

	Hắn thậm chí ngay cả phòng ngự vu thuật cũng không kịp triển khai, cũng đã bị cái này bất ngờ sấm sét công kích đánh trúng, cả người triệt để hóa thành tro bụi, sau đó từ không trung rơi xuống dưới.

	Giải trừ trên người phòng ngự lực tràng, Shawn liếc mắt nhìn biến thành than cốc đang từ bầu trời rớt xuống áo bào đen Vu sư.

	Thời khắc cuối cùng, vẫn bị bách bộc lộ ra truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường.

	Cũng may, vẻn vẹn là bộc lộ ra truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, mà lại vẻn vẹn để cái này áo bào đen Vu sư nhìn thấy.

	Bây giờ đối phương bị giết, tự nhiên cũng sẽ không có người biết hắn nắm giữ truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường.

	Mà vừa nãy đạo kia lôi vân , tương tự cũng là hắn phục chế dung hợp đông đảo sơ cấp lôi điện thiên phú chiếm được sấm sét vận dụng phương thức một trong.

	"Credo. . ."

	Khuôn mặt già nua Vu sư cùng hai vị khác cấp ba Vu sư tất cả đều không thể tin tưởng mà nhìn xa xa đang từ bầu trời rơi xuống một bộ thi thể.

	Credo lại thất bại!

	Trước, áo bào đen Vu sư Credo cùng Shawn chiến đấu, phát sinh trên mặt đất, có phòng ốc che chắn, bọn họ là không nhìn thấy, bất quá khi Credo bay lên trời sau khi, tự nhiên cũng tiến vào tầm mắt của bọn họ.

	Chỉ là mặc bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới chuyện, chết lại sẽ là chiếm cứ không trung ưu thế Credo.

	"Được!"

	Mà ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ nhưng là tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, nhảy vào cứ điểm người thứ tư cấp ba Vu sư bị giết, hơn nữa phe mình còn có một cái nắm giữ Truyền Kỳ kỵ sĩ chiến lực người, tình thế hoàn toàn ngã về cứ điểm bên này.