Tầm mắt từ ma hóa người thân trên dời, Shawn nhìn hướng về cách nơi này xa hơn một chút nơi địa phương, ở chỗ đó cũng có một đội người cùng Evelyn gia tộc người chiến đấu cùng nhau, suất đội chính là thập nhị vương tử.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Hơn mười căn người trưởng thành to bằng cánh tay tựa như xúc tu màu đen đồ vật, từ thập nhị vương tử bên cạnh trong bóng tối cong như như tiêu thương xuyên thủng mà ra.

	Phốc phốc phốc!

	Vài vị né tránh không kịp Evelyn gia tộc người trực tiếp bị xuyên thủng trái tim mà chết.

	Sau đó những thứ này tựa như xúc tu màu đen đồ vật cấp tốc rút ra, rồi sau đó lần thứ hai hướng về cái khác Evelyn gia tộc người xuyên tới.

	"Đây chính là cái bóng huyết mạch thiên phú Ảnh Vật Chất?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn trên mặt lộ ra một tia vẻ cân nhắc.

	Thập nhị vương tử tổng cộng nắm giữ hai cái huyết mạch thiên phú, một cái là Địa hệ huyết mạch thiên phú Địa Thứ, mà một cái khác nhưng là cái bóng huyết mạch thiên phú Ảnh Vật Chất, không nghi ngờ chút nào, này không phải là Địa hệ huyết mạch thiên phú Địa Thứ, như vậy đây nhất định chính là cái bóng huyết mạch thiên phú Ảnh Vật Chất.

	"Lại có thể đem cái bóng biến thành thực thể!"

	Shawn trên mặt lộ ra rất hứng thú vẻ mặt.

	Vốn là vô hình vô chất cái bóng, lại đã biến thành nắm giữ chất lượng, nắm giữ hình dạng vật chất, chẳng trách không được sẽ bị gọi là Ảnh Vật Chất.

	Vèo vèo vèo vèo!

	Bỗng nhiên, Shawn ánh mắt đột nhiên nhìn hướng về Evelyn trong gia tộc nơi, liền thấy bốn bóng người đang từ cái hướng kia phân biệt hướng về chung quanh giao chiến địa phương áp sát, bốn người trên thân lộ ra khí thế, thình lình đều là truyền kỳ cấp bậc.

	"Bốn vị truyền kỳ, Evelyn gia tộc lại có bốn vị truyền kỳ? !"

	Shawn sắc mặt trên lộ ra kinh ngạc.

	Cái này cùng Evelyn gia tộc vẫn biểu lộ ở bên ngoài truyền kỳ số lượng rõ ràng không phù hợp, hiển nhiên, Evelyn gia tộc vẫn ở ẩn giấu thực lực.

	Hơn nữa một cái gia tộc lại có thể nắm giữ bốn cái truyền kỳ, điểm này cũng là khá là làm người kinh ngạc, nói riêng về thực lực, Evelyn gia tộc mặc dù là ở một đám thượng tầng quý tộc gia tộc ở trong cũng tuyệt đối có thể xếp tới hàng đầu!

	Bốn người rất nhanh liền đến giao chiến địa phương, hướng về thập thất công chúa bên này chạy tới Evelyn gia tộc truyền kỳ, là một vị khuôn mặt già nua lão nhân, chính là Evelyn gia chủ Elle Thorp.

	"Điện hạ, có thể hay không cho Evelyn gia tộc lưu lại một con đường sống?"

	Đi tới hiện trường, hắn cũng không có trước tiên ra tay, mà là ánh mắt nhìn về thập thất công chúa, trong tiếng nói mang theo khẩn cầu nói.

	"Hiện đang muốn đường sống, các ngươi lúc trước cấu kết Vu sư bộ tộc lúc, tại sao không suy nghĩ thật kỹ?"

	Thập thất công chúa vẻ mặt lạnh lẽo, trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo, đối với loại này cấu kết Vu sư bộ tộc, tổn hại Nhân tộc lợi ích phản nghịch, không có một chút nào ân tình có thể giảng.

	Ở bên cạnh nàng, tóc cây cọ trung niên Karl cùng với vị kia tuổi già truyền kỳ đã chạy tới, cũng cùng nàng hình tam giác đứng thẳng, mơ hồ có đem Evelyn gia chủ Elle Thorp bao vây lên khuynh hướng.

	"Nếu như vậy, vậy thì chớ có trách ta xuống tay ác độc!"

	Evelyn gia chủ Elle Thorp trong mắt vẻ mặt chuyển thành tàn nhẫn sắc, nếu xin tha không hề có tác dụng, vậy cũng chỉ có thể giết ra một con đường sống.

	Xèo!

	Hắn rút kiếm mà ra, rồi sau đó một kiếm chém ra.

	Dài tới có hơn 20 mét trường kiếm nhanh chóng hướng về thập thất công chúa chém tới, tựa như Cự Thần vung vẩy thần binh, mang theo chém nứt tất cả khủng bố thanh thế.

	"Hừ!"

	Đối mặt với bổ ra trường kiếm, thập thất công chúa hừ lạnh, sau một khắc, trên bầu trời, một con cực lớn, nắm giữ trông rất sống động lông chim Băng Điểu xuất hiện, chặn lại ở chuôi này tăm tích khủng bố trường kiếm trước.

	Răng rắc!

	Nhưng sau một khắc, sắc mặt nàng lại là không khỏi khẽ biến, một trận giằng co sau khi, uy lực đạt đến trung vị truyền kỳ to lớn Băng Điểu lại bị đánh vỡ thành hai nửa, trường kiếm lần thứ hai hướng về nàng bổ xuống.

	"Không được!"

	Tóc cây cọ trung niên Karl cùng tuổi già truyền kỳ thấy vậy, đều là tất cả đều ra tay giúp đỡ, một cái cực lớn màu đen dây leo đánh hướng về trường kiếm, một thanh trường đao bổ về phía trường kiếm, rốt cục đem một kiếm này đập bay trở lại.

	"Ngươi quả nhiên có trung vị truyền kỳ thực lực?"

	Thấy một màn này, thập thất công chúa sắc mặt chìm xuống, bây giờ vận dụng hàn băng huyết mạch thiên phú nàng, uy lực đã có thể có thể so với mới vào trung vị truyền kỳ, nhưng như trước không địch lại đối phương, hiển nhiên, đối phương không những có trung vị truyền kỳ chiến lực, hơn nữa tuyệt không là mới vào loại kia.

	"E sợ có trung vị truyền kỳ trung hậu kỳ thực lực!"

	Xa xa, Shawn khẽ nhíu mày phán đoán.

	Rầm rầm rầm!

	Cái khác ba chỗ chiến trường, cũng phân biệt có kịch liệt tiếng nổ vang rền truyền ra, Shawn ánh mắt phiêu hướng mặt khác ba chỗ chiến trường, con ngươi không khỏi mãnh đến co rụt lại, ba người kia thình lình cũng đều có trung vị truyền kỳ chiến lực.

	"Bốn vị trung vị truyền kỳ!"

	Evelyn gia tộc bốn người thình lình đều là trung vị truyền kỳ!

	Một cái gia tộc xuất hiện bốn vị truyền kỳ, hơn nữa bốn người đều đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc, cái này Evelyn gia tộc gốc gác không khỏi quá thâm hậu.

	"Evelyn gia tộc quả nhiên từ cùng Vu sư bộ tộc giao dịch bên trong, thu được rất nhiều chỗ tốt!"

	Giải thích duy nhất chính là Evelyn gia tộc từ cùng Vu sư bộ tộc giao dịch bên trong, thu được rất nhiều cực kỳ quý giá phụ trợ tài nguyên tu luyện, ngoài ra , căn bản giải thích không thông.

	Lại có loại này có thể nói khủng bố "Chỗ tốt", chẳng trách không được Evelyn gia tộc sẽ bí quá làm liều cùng Vu sư bộ tộc giao dịch.

	Tranh đấu vẫn còn ở tiếp tục, tuy rằng Evelyn gia tộc bốn vị truyền kỳ đều là trung vị truyền kỳ, nhưng thập thất công chúa bọn bốn người cũng đều không phải người bình thường, bốn người tất cả đều có trung vị truyền kỳ chiến lực không nói, bên người còn có cái khác truyền kỳ hiệp trợ.

	"Đem bắt giữ hắn!"

	Liền ở Shawn xem "Truyền kỳ đại chiến" nhìn ra thấy say sưa ngon lành lúc, ba vị Evelyn gia tộc Thánh kỵ sĩ hướng về bên này giết tới, đại khái là thấy Shawn nằm ở đội ngũ cuối cùng, bị "Bảo vệ" lên, cho rằng Shawn là cái gì nhân vật trọng yếu, nghĩ muốn bắt giữ Shawn cưỡng bức thập thất công chúa.

	"Muốn chết!"

	Tuy rằng không có tham chiến ý tứ, nhưng đối với loại này đem chính mình cho rằng quả hồng mềm người, Shawn tự nhiên là sẽ không khách khí.

	Thân hình liên tục lấp lóe ba lần, xuất hiện ở ba vị Thánh kỵ sĩ bên cạnh, sau đó ở ba vị này Thánh kỵ sĩ còn không phản ứng lại lúc, một quyền kích ở trên người bọn họ.

	Phốc, phốc, phốc!

	Nương theo bộ xương vỡ vụn âm thanh, ba vị Evelyn gia tộc Thánh kỵ sĩ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Miệng phun máu tươi, bắn ngược mà quay về, không biết va nát bao nhiêu bức tường sau, chôn vào phế tích bên trong lại cũng không có tiếng thở.

	Lấy Shawn bây giờ quyền lực, đánh vào Thánh kỵ sĩ trên người, tự nhiên là không khả năng sẽ có sống sót khả năng.

	"Truyền kỳ, nơi này lại còn có một cái truyền kỳ, đáng chết, cái này muốn làm sao đánh?"

	Thấy một màn này, một ít đồng dạng chuẩn bị hướng về Shawn ra tay, chỉ là lại chậm một bước Evelyn gia tộc người sắc mặt bên trong mang theo ngơ ngác, dồn dập như tránh rắn rết giống như tránh ra.

	Mà thập thất công chúa bên này, không ít người lại đều dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Shawn.

	Trong bọn họ, rất nhiều đều là thập thất công chúa lâm thời triệu tập mà đến, cũng không rõ ràng Shawn nội tình, thấy Shawn ở đại hậu phương căn bản không xuất lực, trong lòng còn rất là khinh bỉ, lúc này thấy đến Shawn đột nhiên bạo phát, không khỏi một trận mồ hôi lạnh trượt xuống, cái này vẫn đang lười biếng gia hỏa lại là một cái truyền kỳ!

	Phốc!

	Xa xa, truyền kỳ chiến đấu bắt đầu có người xuất hiện bị thương, ngoại trừ cùng thập thất công chúa chiến đấu Evelyn gia chủ Elle Thorp ở ngoài, cái khác ba vị Evelyn gia tộc truyền kỳ đều ở vây công dưới xuất hiện thương thế, dù sao bọn họ mỗi một người gặp phải đều là một cái trung vị truyền kỳ cộng thêm 2 đến 3 vị hạ vị truyền kỳ vây công.

	"Đáng ghét!"

	Thấy mặt khác ba vị truyền kỳ tất cả đều bị thương, Evelyn gia chủ Elle Thorp trong mắt tất cả đều là sắc mặt giận dữ, mạnh mẽ trừng mắt về phía thập thất công chúa mấy người.

	Ở nhiều vị truyền kỳ bao vây xuống, mặc dù muốn chạy trốn đều không trốn được, ngoại trừ mở một đường máu ở ngoài, không có điều thứ hai lựa chọn.

	Trong mắt hắn lộ ra kiên quyết, trong tay kỵ sĩ kiếm trong nháy mắt biến mất, sau đó ở trong nháy mắt tiếp theo, trong tay hắn có thêm một thanh màu tím kỵ sĩ kiếm.

	Kiếm thể bên trên, có màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn, liền tựa như là thiên nhiên sinh thành giống như.

	"Tuyệt phẩm vũ khí? !"

	Nhìn thấy trong tay đối phương xuất hiện vũ khí, Shawn trong mắt tất cả đều là tinh quang, đây tuyệt đối là tuyệt phẩm vũ khí!

	Loại kia thiên nhiên hoa văn, chính là tuyệt phẩm vũ khí rõ ràng nhất đặc thù.

	"Lùi!"

	Không chút do dự, Shawn nắm lên thiếu nữ Eve liền lui về phía sau chợt lui.

	Tuyệt phẩm vũ khí ở trong đều có "Kỹ" tồn tại, nếu là hoàn toàn kích phát, thậm chí có thể bùng nổ ra luyện chế chuôi này tuyệt phẩm vũ khí sử dụng hài cốt khi còn sống một đòn uy lực.

	Có thể đạt đến rất mạnh, Shawn cũng không rõ ràng, không giống tuyệt phẩm vũ khí bên trong hàm chứa "Kỹ" uy lực cũng là cũng không giống nhau, nhưng có một chút là khẳng định, tuyệt đối sẽ không thấp hơn thượng vị truyền kỳ , bởi vì tuyệt phẩm vũ khí hài cốt tiêu chuẩn thấp nhất chính là thượng vị truyền kỳ đỉnh cao.

	Tuy rằng hắn tự tin chính mình phòng ngự lực tràng có thể chống được công kích như vậy, nhưng cũng không có thử nghiệm dự định, chủ yếu nhất chính là thiếu nữ Eve không ngăn được trình độ như thế này công kích.

	"Mau lui lại!"

	Ở Evelyn gia chủ Elle Thorp lấy ra chuôi này tuyệt phẩm vũ khí sau khi, thập thất công chúa liền mặt sắc mặt đại biến, nhanh chóng lui về phía sau rút lui đồng thời, càng là lớn tiếng hướng về chính mình mang đến một đám thủ hạ phân phó nói.

	Trên thực tế , căn bản không cần nàng dặn dò, những người này đã ở hốt hoảng chạy trốn, không chỉ có là thập thất công chúa thủ hạ, thậm chí Evelyn gia tộc người cũng là ở mặt sắc mặt đại biến hốt hoảng chạy trốn.

	Tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" cũng sẽ không quản ngươi có đúng hay không Evelyn gia tộc người, chỉ cần dính vào liền chắc chắn phải chết, cái này cũng là Evelyn gia chủ Elle Thorp không có trước tiên lấy ra tuyệt phẩm vũ khí nguyên nhân , bất quá hiện tại hiển nhiên đã kiêng kỵ không được nhiều như vậy.

	"Không kịp!"

	Lùi về sau bên trong, thập thất công chúa thoáng cắn răng, trong tay cũng có thêm một thanh kiếm thể óng ánh long lanh uyển như thủy tinh kỵ sĩ kiếm, thực sự là Shawn đã từng thấy một lần chuôi này tuyệt phẩm vũ khí.

	Vù!

	Vù!

	Evelyn gia chủ Elle Thorp cùng thập thất công chúa trong tay kỵ sĩ kiếm phía trên phù văn đều sáng lên.

	Trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản bầu trời trong xanh, sấm sét cùng ngọn lửa song song xuất hiện.

	Sấm sét mỗi một cái đều dài đến mấy chục mét, mà ngọn lửa nhưng là từng bó từng bó tựa như rớt xuống to lớn thiên thạch.

	Mà hai người sau va chạm vào nhau, phát ra xì xì âm thanh.

	Hai cái ở trên bầu trời va chạm, biến mất, tình cờ trụy trên mặt đất, nhất thời để trên mặt đất kiến trúc biến mất một đám lớn, tựa như là bị bỗng dưng đào đi tựa như, hầu như trong phút chốc liền đem Evelyn gia tộc chỗ ở thậm chí khu vực phụ cận xuất hiện từng cái từng cái cái hố.

	Bất kể là thập thất công chúa thủ hạ vẫn là Evelyn gia tộc người đều ở sắc mặt ngơ ngác tránh né, một ít né tránh không kịp người trực tiếp hài cốt không còn, ở cái này loại uy lực kinh khủng xuống, nghĩ muốn lưu lại hài cốt thực sự quá khó.