"Bệ hạ, Vu độc tai ương đã là 100 năm trước chuyện, tính được, Vu sư vương giả ít nhất cũng có 150 tuổi trở lên, hắn làm sao còn có thể có thể sống trên đời?"

	Có cố gắng tự trấn định người đưa ra nghi vấn.

	"Cái này ta cũng không rõ ràng lắm , bất quá đế quốc tin tức truyền đến là nói như vậy."

	Katikian bảy mươi bốn bốn cau mày, ánh mắt nhìn về Shawn.

	"Shawn bá tước, lấy ngươi đối với cảnh giới tu luyện hiểu rõ, ngươi cho rằng có thể sao?"

	Theo Katikian bảy mươi bốn thế câu nói này, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn hướng về Shawn, ở đây tất cả mọi người ở trong, đối với cảnh giới tu luyện kiến thức cao nhất người, tự nhiên là trừ Shawn ra không còn có thể là ai khác.

	Katikian bảy mươi bốn thế hỏi dò, đem Shawn từ suy tư ở trong kêu hồi thần lại, hắn chau mày mở miệng nói.

	"Ở tình huống bình thường xác thực không thể, mặc dù là cấp bốn Vu sư cũng tuyệt đối không thể sống đến 150 tuổi, nhưng Vu sư vương giả cũng không phải cấp bốn Vu sư, hắn ngay lúc đó thực lực, còn ở cấp bốn Vu sư bên trên, hẳn là có khả năng sống đến số tuổi này."

	Hội nghị đầy đủ tiến hành rồi mấy canh giờ mới cuối cùng kết thúc, lúc rời đi, tất cả mọi người vẻ mặt bên trên đều là mây đen bao phủ, cái này mấy canh giờ thảo luận, tổng kết lên không ngoài một cái ý tứ, vương quốc tình thế đáng lo.

	Vu sư vương giả bị cứu ra, đối mặt cái này dạng một cái cường giả khủng bố uy hiếp, đế quốc định nhưng đã không rảnh tự lo, tự nhiên cũng không có dư lực bảo hộ cái khác nhân loại vương quốc, vì lẽ đó, một khi gặp phải Vu sư tập kích, nhân loại vương quốc ngoại trừ tự cứu ở ngoài căn bản không có những khả năng khác.

	Mà lấy nhân loại vương quốc thực lực tùy tiện một chút cái cấp ba Vu sư cũng đã đủ khiến nhân loại vương quốc tiêu diệt, vương quốc Carole tuy rằng có Shawn vị này Truyền Kỳ ở, nhưng cũng tuyệt đối tốt không đến bao nhiêu, phải biết, Vu sư bộ tộc ở trong, nhưng là tồn tại cấp bốn Vu sư, thậm chí không cần cấp bốn Vu sư, chỉ cần nhiều phái mấy cái cấp ba Vu sư, cũng đã có thể làm cho Shawn không lo thân nổi.

	Không ít người trong mắt đã có lấp loé tâm ý, cố thủ vương quốc chỉ có một con đường chết, như vậy tiếp theo trước mắt, duy nhất đường sống. . .

	"Shawn bá tước, ta tiễn ngươi một đoạn đường đi."

	Đi tới ngừng xe ngựa quảng trường, Shawn vừa định để hoàng thất vì chính mình chuẩn bị một chiếc xe ngựa , bất quá nhưng là bị Walton bá tước gọi lại.

	"Vậy làm phiền."

	Shawn gật gật đầu, đi theo Walton bá tước ngồi vào Cathew gia tộc xe ngựa.

	Xe ngựa chạy khỏi vương cung, Wharton bá tước nhìn Shawn, giọng nói trầm trọng nói.

	"Không biết Shawn bá tước có tính toán gì?"

	"Tạm thời vẫn chưa thể quyết định, chuẩn bị đi trở về cùng gia tộc sau khi thương lượng, ra quyết định sau."

	Shawn hơi hơi nhíu mày, lắc đầu một cái, hắn nhìn hướng về Walton bá tước.

	"Wharton bá tước đây?"

	"Lưu lại chỉ có thể một con đường chết, vương quốc Carole là không chống đỡ được Vu sư bộ tộc, ta chuẩn bị đem gia tộc dời về đế quốc Colby."

	Walton bá tước tiếng nói ở trong mang theo trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	"Nếu như Shawn bá tước cũng chuẩn bị dời về đế quốc Colby tới nói , ta nghĩ cùng nhà Campbell kết bạn đồng hành."

	"Cái này không có vấn đề."

	Shawn gật gật đầu, đáp lời đi.

	Cathew gia tộc hiển nhiên là muốn dựa vào Shawn thực lực hộ giá hộ tống, dù sao rút đi con đường chắc chắn sẽ không dễ dàng, lại không nói Vu sư bộ tộc ngăn cản, chính là dọc theo con đường này khả năng gặp phải Hung thú, cũng tuyệt không là có thể ung dung đối phó.

	Bất quá Shawn như trước lập tức gật đầu, lấy Cathew gia tộc một năm qua đối với nhà Campbell trợ giúp, điểm ấy thỉnh cầu lại há có không đáp ứng đạo lý.

	Trở lại nhà Campbell, Shawn lập tức đem tất cả nhà Campbell cao tầng triệu tập lên, cũng đem tình huống bây giờ nói ra, thương lượng kết quả không có ngoài ý muốn, tất cả gia tộc cao tầng đều tán thành rời đi vương quốc Carole đi tới đế quốc Colby, tuy rằng tất cả mọi người đều không nỡ lòng bỏ hiện tại cơ nghiệp , bất quá cơ nghiệp có thể lại kiếm, nhưng nếu như cả gia tộc đều bị diệt tộc, cái kia liền không có thứ gì.

	Đang nói, Shawn ở đế quốc Colby còn có một cái bá tước danh hiệu, mặc dù di chuyển đi qua, cũng tuyệt đối không đến nỗi lăn lộn quá kém.

	Một cái gia tộc cả tộc rút đi, hiển nhiên là cần không ít thời gian chuẩn bị, sau đó thời gian, nhà Campbell bắt đầu gia tăng chuẩn bị lên.

	Mà Shawn nhưng là thừa dịp lúc này, trực tiếp rời đi vương đô, đi tới phát hiện cái kia nơi viễn cổ văn minh di tích.

	Cạc cạc ——

	Nhìn thấy Shawn đến, to lớn hung cầm thập phần hưng phấn đi tới Shawn trước mặt, trong miệng phát ra sung sướng kêu to, Shawn sờ sờ to lớn hung cầm màu xám bạc lông chim, vừa liếc nhìn lối vào hang động, cuối cùng một tia sét sử dụng, đem hang động lối vào oanh sụp đóng chặt hoàn toàn.

	Nếu muốn rời khỏi vương quốc Carole, đương nhiên muốn xử lý tốt di tích, nếu không thì, nếu để cho Vu sư bộ tộc phát hiện liền hối hận không kịp , còn to lớn hung cầm, hắn chuẩn bị cùng mang hướng về đế quốc Colby.

	Hắn hôm nay, chiến lực đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ, nắm giữ vượt qua Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng, thậm chí còn có không gian ẩn thân năng lực, có trực diện đế quốc Colby hoàng thất sức lực, đã không cần che che đậy đậy rồi.

	Hơn nữa bây giờ đế quốc Colby chính diện lâm Vu sư vương giả uy hiếp, đế quốc Colby chắc chắn sẽ không đem hắn cái này Phong Hào truyền kỳ chiến lực cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Sau ba ngày sáng sớm, một đội có tới mấy chục chiếc xe ngựa tạo thành đội ngũ, biết điều từ vương đô ở trong rời đi, đây là Campbell gia tộc, Cathew gia tộc, cùng với một ít cùng nhà Campbell quan hệ thân mật gia tộc, trong đó liền bao gồm Benson Adams vị này Shawn bạn tốt nơi gia tộc.

	Mấy ngày nay ở trong, đã lần lượt có mấy cái đỉnh cấp quý tộc gia tộc trước tiên rời đi vương đô, trong đó có mấy cái gia tộc đều từng biểu thị nghĩ muốn cùng nhà Campbell cùng tiến lên đế quốc Colby, hiển nhiên là muốn được đến Shawn vị này Truyền Kỳ bảo vệ.

	Bất quá đối với những gia tộc này thỉnh cầu, nhà Campbell tự nhiên là sẽ không đáp ứng, cùng lên đường gia tộc càng nhiều, đội ngũ liền càng là bắt mắt, bị Vu sư bộ tộc nhìn chằm chằm khả năng thì sẽ càng lớn, hơn nữa, lấy những gia tộc này một năm qua thái độ đối với nhà Campbell, cũng căn bản không đáng nhà Campbell chăm sóc.

	Một chiếc xe ngựa ở trong, ngồi Shawn, Walton bá tước cha con, Lily, Yelo Cathew.

	"Wharton bá tước, không biết vương thất bên kia. . . ?"

	Shawn hướng về Wharton bá dò hỏi.

	Tuy rằng Shawn lời còn chưa dứt, nhưng Walton hiển nhiên biết Shawn trong lời nói ý tứ, nói.

	"Hoàng thất hôm qua đã bí mật để một nhóm người mang theo có tiềm lực nhất con cháu rút đi."

	"Như vậy a."

	Đối với kết quả này, Shawn cũng không có ngoài ý muốn, đang đối mặt không thể kháng cự nguy hiểm, mặc dù là làm cái này vương quốc Carole chi chủ Katikian bộ tộc, hiển nhiên cũng không có ôm cùng quốc cùng tồn vong tâm tư.

	Chỉ là đáng tiếc tầng thấp nhất bình dân, đến nay còn không biết vương quốc đỉnh cấp quý tộc đã đang lục tục rút đi vương quốc, như trước qua chính mình bên trong quy bên trong củ sinh hoạt, không chút nào biết nguy cơ lớn lao đã bao phủ toàn bộ vương quốc.

	Đối với những thứ này người, Shawn đồng tình nhưng cũng không thể ra sức, mặc dù hắn lưu lại cùng vương quốc Carole cùng chết sống, cuối cùng cũng chỉ là tự chịu diệt vong thôi.

	Phong Hào truyền kỳ thực lực hắn xác thực có thể chống đối mấy làn sóng Vu sư công kích, nhưng đợi đến Vu sư bộ tộc triệt để phản ứng lại, phái ra thực lực có thể so với Phong Hào cấp bậc cấp bốn Vu sư lúc, mặc dù là Shawn cũng tuyệt đối không thể cứu vãn.

	Vu sư bộ tộc chỉ cần phái ra một cái cấp bốn Vu sư đem hắn cuốn lấy, cũng đã đủ để đem vương quốc Carole tiêu diệt, mà hắn những kia át chủ bài, bất kể là cường hãn phòng ngự lực tràng, hay hoặc là không gian ẩn thân năng lực, nhiều nhất để cho hắn năng lực tự vệ cường đại, ngoài ra, liền lại cũng không làm được cái khác.

	Tây Cực Thánh vu quốc, Thánh thành Naaslarru.

	Ở thành trì trung tâm, có một toà diện tích mấy vạn mét vuông, cả thân màu vàng hùng vĩ tháp hình kiến trúc, mà nơi này chính là tất cả Vu sư nhất ngưỡng mộ địa phương, Vu sư bộ tộc cao nhất quyền lực trung tâm Trưởng lão hội vị trí.

	Cùng nhân loại không giống, Vu sư bộ tộc tuy rằng có quốc, nhưng cũng không có quốc vương, cũng không phải một cái nào đó nhà độc đại, trái lại là do rất nhiều cường đại bộ lạc tạo thành, những bộ lạc này tù trưởng sẽ đảm nhiệm Vu tộc trưởng lão chức, mà do những trưởng lão này liền tạo thành Vu sư cao nhất cơ cấu quyền lực Trưởng lão hội, Vu sư bộ tộc tất cả trọng yếu quyết sách đều do Trưởng lão hội bỏ phiếu quyết ra.

	Lúc này, ở này toà tháp hình kiến trúc tầng cao nhất, một gian rộng rãi bên trong gian phòng ngồi chín người.

	Gian phòng hai bên, vừa ngồi bốn cái Vu tộc người, tám người thân trên áo bào đen phía trên có "Bốn" tiêu chí, hiển nhiên tám người đều là thực lực có thể so với nhân loại Phong Hào truyền kỳ cấp bốn Vu sư.

	Mà ngồi tại ở giữa chính là một cái thân mặc áo bào vàng khuôn mặt già nua ông lão.

	Vu sư bộ tộc đẳng cấp sâm nghiêm, đối với quần áo mặc có cực kỳ quy định nghiêm chỉnh, mặc dù là cấp bốn Vu sư cũng chỉ có thể là áo bào đen, mà cái này vị khuôn mặt già nua Vu tộc người trên người áo bào lại là màu vàng, mà vị này thân mặc áo bào vàng Vu tộc người chính là Vu sư bộ tộc từ đế quốc Colby di tích ngục giam ở trong cứu ra Vu sư vương giả —— Longman Saint Raphael.

	"Longman đại nhân, thân thể của ngươi?"

	Nhìn vị này thân mặc áo bào vàng già nua Vu tộc người, bên trái đầu dưới vị một cái Vu sư ông lão mặt có vẻ ưu lo dò hỏi.

	"Đã tốt lắm rồi."

	Longman Saint Raphael lắc lắc đầu.

	"Bất quá tu vị nghĩ muốn trong thời gian ngắn khôi phục, lại là không có khả năng lắm, cái kia nơi viễn cổ văn minh ngục giam quá mức đặc thù, ở cái này trăm năm bên trong, tu vi của ta không chỉ không có tiến bộ, phản mà lui bước không ít, nghĩ muốn khôi phục như cũ, e sợ cần không ít thời gian."

	"Là chúng ta quá mức vô dụng, lại tiêu tốn thời gian dài như vậy, mới tìm được di tích chìa khóa."

	Một đám Vu sư xấu hổ nói.

	"Này không phải là các ngươi sai lầm, các ngươi không cần tự trách."

	Longman Saint Raphael thoáng dừng lại lại nói.

	"Năm đó, đem ta truyền tống nhập di tích ngục giam cái này không gian tuyệt khí, hiện tại ở nơi nào?"

	Đối với cái này tạo thành hắn bị nhốt trăm năm không gian tuyệt khí, hắn vẫn là rất là kiêng kỵ, tuy rằng có phòng bị sau khi, chắc chắn sẽ không như lúc trước như vậy dễ dàng bị truyền tống.

	"Căn cứ chúng ta được đến tin tức, cái này không gian tuyệt khí từ lúc năm đó trận chiến đó ở trong cũng đã tổn hại."

	Phía bên phải đầu dưới vị một cái Vu sư nói.

	"Tốt, rất tốt."

	Longman Saint Raphael gật gật đầu, năm đó cái này không gian tuyệt khí đã hư hao, cái kia duy nhất uy hiếp đã không còn tồn tại nữa.

	"Longman đại nhân, đón lấy nên làm gì hành động?"

	Phía bên phải đầu dưới vị vị này Vu sư tiếp tục nói.

	"Trước tiên đối với quanh thân nhân loại vương quốc động thủ, xem như là thu điểm lợi tức , còn đế quốc Colby, để nó lại giãy giụa một lúc đi, chờ ta khôi phục thực lực sau khi, chính là nó diệt vong lúc."

	Longman Saint Raphael trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn sắc, trăm năm lao ngục, trong lòng hắn đối với đế quốc Colby thống hận, có thể tưởng tượng được?