"Đa tạ nhắc nhở."

	Shawn hướng về Emily cảm tạ một tiếng.

	Emily khẽ lắc đầu.

	"Shawn tiểu tử, muốn hay không ta bảo hộ tiễn ngươi một đoạn đường?"

	Ngưu tộc ông lão Dunbar cũng mở miệng, vẻ mặt hiếm thấy nghiêm túc.

	"Không cần."

	Shawn lắc đầu nói.

	"Tuy rằng không rõ ràng Fergus gia tộc thì như thế nào đối phó ta, nhưng tự vệ nắm vẫn có."

	Nói đến đây, trong mắt hắn có một tia vẻ lạnh lùng.

	Mặc dù Fergus gia tộc phái ra vị kia cấp năm Thú chiến sĩ đến truy sát hắn, hắn cũng có tự vệ nắm, không gian ẩn thân đối với cấp năm Thú chiến sĩ cấp bậc này tới nói, có thể nói là khó giải.

	Thậm chí hắn có không ít nắm đem đối phương giết ngược lại, dù sau hắn hiện tại mạnh nhất chiến lực nằm ở vương Kỵ Sĩ cấp bậc, cũng chính là cấp năm Thú chiến sĩ cấp bậc, hơn nữa còn có rất nhiều thủ đoạn khác.

	Ngày thứ hai, cáo biệt Emily cùng Dunbar, Shawn rời đi thành trì hướng về đông mà đi.

	"Nên nhìn Không Gian Nhận Biết hiệu quả!"

	Ở khách sạn ở trong, có Dunbar loại này cường giả cấp cao nhất, Shawn không xác định vận dụng Không Gian Nhận Biết năng lực sau động tĩnh có lớn hay không, vì lẽ đó vẫn chưa kiểm tra.

	Bây giờ rời đi thành trì phạm vi, hắn trước tiên liền muốn đến kiểm tra cái này mới có được đến không gian năng lực, nhìn cái năng lực này đến tột cùng là thế nào một loại năng lực.

	Vù!

	Một trận cực kỳ cực kỳ yếu ớt không gian rung động, lấy Shawn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, đầy đủ khuếch tán mấy ngàn mét sau khi, mới cuối cùng ngừng lại.

	Mà cùng lúc đó, Shawn trong đầu bỗng nhiên hiện ra một bộ hình ảnh, đây là bao gồm rừng rậm, bao gồm mặt đất, bao gồm bầu trời lập thể hình vẽ theo nguyên lý thấu thị.

	Một đám lớn phạm vi thu hết đáy mắt của hắn, ở cái phạm vi này bên trong, không có bất cứ sự vật gì có thể chạy trốn con mắt của hắn, dù là những kia nằm ở bên trong vùng rừng rậm các loại động vật, cũng ở nhìn xuyên ở trong có vẻ có thể thấy rõ ràng.

	"Lại là loại năng lực này!"

	Shawn sắc mặt sáng lên.

	Đem lấy chính mình làm trung tâm, một mảnh trong phạm vi bất cứ sự vật gì, đều lấy ba chiều hình thức cho thấy đến, chuyện này quả thật chính là kiếp trước toàn tức ra đa.

	Đối với cái năng lực này, hắn hết sức hài lòng.

	Cho tới nay, hắn đều là lấy thiên phú La Võng lập thể dò xét đến phát hiện kẻ địch, phương thức này, không phải không tốt , bất quá nhưng có tự thân hạn chế.

	Đầu tiên, dò xét đối tượng vẻn vẹn giới hạn ở nắm giữ thiên phú đối tượng, nếu là đối phương trên người không có thiên phú, tự nhiên cũng là thăm dò không tra được, đang đối mặt một số không có huyết mạch thiên phú Hung thú thì liền thể hiện ra hạn chế.

	Tiếp theo, dò xét khoảng cách chỉ có 300 mét.

	Khoảng cách 300 mét, đối với người bình thường tới nói, xác thực đã là thật dài khoảng cách, nhưng đối với cao thủ tới nói, nếu như muốn theo dõi một người, như vậy hắn tuyệt không sẽ xuất hiện tại nơi này cá nhân 300 mét bên trong phạm vi.

	Tựa như Dunbar lần trước trong bóng tối bảo vệ Emily lúc, liền chưa bao giờ xuất hiện ở đối phương 300 mét trong phạm vi, khiến mặc dù là Shawn cũng không có nhận ra được trong bóng tối lại còn có như vậy một cái cường giả cấp cao nhất một đường đi theo.

	Mà Không Gian Nhận Biết, lại là đem hai phương diện này thiếu hụt đều bù đắp lại đây.

	Chỉ cần ở cảm giác trong phạm vi, bất luận trên người có hay không nắm giữ thiên phú, đều sẽ bị nhận biết được, hơn nữa, cảm giác phạm vi cực lớn đạt đến mấy ngàn mét, phạm vi này, Shawn phỏng chừng, mặc dù Dunbar loại cường giả cấp bậc này nghĩ muốn theo dõi chính mình, cũng tuyệt đối lập tức bị chính mình nhận ra được.

	Cho tới trước lo lắng, Không Gian Nhận Biết có thể hay không bị những người khác nhận ra được, bây giờ nhìn lại hẳn là không có khả năng lắm.

	Không Gian Nhận Biết lúc loại kia không gian rung động cực kỳ yếu ớt , bình thường người căn bản không phát hiện được, trừ phi trên người đối phương có được không gian huyết mạch thiên phú, hơn nữa thực lực còn muốn đạt đến tiếp cận thậm chí có thể so với mình trình độ.

	"Hừ!"

	Bỗng nhiên, nhìn thấy cảm giác trong phạm vi một bóng người, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hắn người không liên quan giống như, tiếp tục hướng phía trước bay đi.

	Đầy đủ bay ra hơn ngàn dặm, rời thành trì đã cực xa sau khi, hắn ngừng lại, xoay người nhìn hướng về khi đến phương hướng lẳng lặng chờ đợi.

	Một lát sau, một cái thân mặc áo vàng Lang tộc ông lão xuất hiện, ánh mắt của hắn hơi kinh ngạc nhìn Shawn.

	"Ngươi là làm sao phát hiện ta?"

	Shawn làm như thế, không nghi ngờ chút nào, tất nhiên là đã phát hiện hắn theo dõi, chính vì như thế, hắn mới sẽ chủ động hiện thân, nguyên bản hắn là nghĩ lại xa một chút động thủ.

	Shawn không hề trả lời, mà là trực tiếp hỏi dò.

	"Fergus gia tộc?"

	Lang tộc ông lão sắc mặt hơi khó coi.

	"Ngươi là làm sao biết?"

	Ở Piecore đưa ra to lớn mê hoặc trước mặt, Fergus gia tộc chung quy vẫn không thể nào nhịn xuống lựa chọn ra tay với Shawn.

	Mặc dù biết Shawn sau lưng có Thú Thần điện trưởng lão Dunbar, nhưng chính là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, hơn nữa này sự kiện chỉ cần làm được đủ bí ẩn, không có ai sẽ biết là Fergus gia tộc làm.

	Nguyên bản, vì bảo đảm không có sơ hở nào, mới cuối cùng quyết định do hắn ra tay, bây giờ đối phương nếu đã biết rồi động thủ với hắn chính là Fergus gia tộc, vậy thì càng không thể làm cho đối phương sống sót rời đi.

	"Ngươi Fergus gia tộc mỗi ngày cùng Piecore hỗn cùng nhau, nghĩ đoán được không khó chứ?"

	Shawn thấy buồn cười, ở Emily nhắc nhở trước, hắn đã đối với Fergus gia tộc sản sinh cảnh giác, dù sao Fergus gia tộc cùng Piecore giao du thực sự quá dày đặc, như Piecore nghĩ muốn đối phó chính mình, cái thứ nhất nghĩ đến tất nhiên là mượn Fergus gia tộc lực lượng.

	Thấy Shawn biết tất cả mọi chuyện, Lang tộc ông lão cũng không che giấu.

	"Tuy rằng cùng ngươi không cừu không oán , bất quá Piecore thiếu gia muốn mạng của ngươi cũng không có biện pháp, quái chỉ có thể trách ngươi đắc tội rồi không nên đắc tội người!"

	Vèo!

	Sau một khắc, Lang tộc ông lão thân hình bắn mạnh, đột nhiên hướng về Shawn bên này chạy tới.

	Trong nháy mắt tốc độ nhanh đến cực hạn, hắn rõ ràng là một cái cấp năm Thú chiến sĩ cấp bậc!

	Vì bảo đảm không có sơ hở nào, Fergus gia tộc hiển nhiên là lấy ra sức mạnh mạnh nhất.

	Nếu như nói cấp bốn Thú chiến sĩ tốc độ ở trong mắt người bình thường là từng đạo từng đạo ảo ảnh, như vậy cấp năm Thú chiến sĩ tốc độ, ở trong mắt người bình thường, chính là tựa như thuấn di.

	Trong nháy mắt liền xuất hiện ở mặt khác một chỗ, ở giữa căn bản không có di động vết tích, liền tựa như như thuấn di.

	Hầu như ở hắn thoát ra trong nháy mắt tiếp theo, cũng đã lướt qua mấy chục mét khoảng cách, xuất hiện ở Shawn bên cạnh.

	Hắn cả hai tay bên trên, mỗi cái có một cái màu vàng kim chúc quyền sáo, lúc này, trong đó một nắm đấm, chính mang theo bài sơn đảo hải khí thế khủng bố, tựa như cả một tòa núi cao nện xuống giống như, hướng về Shawn đập tới.

	Đang!

	Một tiếng chói tai kim chúc minh âm ở hoang dã chi mà vang lên, không khí vang lên "Sóng" từng tiếng âm, rồi sau đó một đạo cầm kiếm bóng người hơi lui về phía sau.

	Liền ở nắm đấm sắp nện đến Shawn lúc, một thanh kiếm xuất hiện, che ở cái này uyển như sơn nhạc một quyền trước.

	Sau đó thanh kiếm này, kể cả cầm kiếm người, đều không khỏi bị từ kiếm trên truyền đến lực lượng khổng lồ chấn động đến mức hơi lùi về sau.

	"Cái gì?"

	Một quyền đẩy lùi Shawn, Lang tộc ông lão sắc mặt lại là khẽ biến.

	Nguyên bản hắn cho rằng vẻn vẹn cú đấm này liền có thể giải quyết Shawn, lại không nghĩ rằng, cú đấm này ở Shawn trước mặt, cũng chỉ có một chút ưu thế, ngoại trừ đẩy lùi vài bước ở ngoài, liền cũng không có cái khác, liền làm cho đối phương bị thương đều không thể.

	Cái này tuyệt không là cấp bốn Thú chiến sĩ có khả năng nắm giữ thực lực, mặc dù là thượng vị cấp bốn Thú chiến sĩ, cũng tuyệt đối không thể gắng đón đỡ một quyền của mình mà không tổn hại.

	"Ngươi không phải. . . Trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ, ngươi là. . . Cấp năm Thú chiến sĩ!"

	Hắn sắc mặt biến đến giật mình.

	Đối phương lại là cấp năm Thú chiến sĩ, cái này cùng Piecore cung cấp tình báo căn bản không giống nhau, hơn nữa, lấy đối phương tuổi tác, lại có thể đạt đến cấp năm Thú chiến sĩ, chuyện này thực sự là làm hắn có chút khó có thể tin.

	Trong lòng hắn đã đem Piecore mắng chết rồi, lại sẽ đem cấp năm Thú chiến sĩ ngộ nhận là trung vị cấp bốn Thú chiến sĩ, nhưng đối với Shawn ý muốn phải giết lại trở nên kiên định hơn.

	Cùng một cái cấp năm Thú chiến sĩ kết thù hơn nữa còn làm cho đối phương chạy trốn, như vậy từ nay về sau, Fergus gia tộc đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh, hơn nữa lấy đối phương tuổi tác, tất nhiên có thể lần thứ hai trưởng thành, đến thời điểm e sợ chính là Fergus gia tộc tận thế.

	Cũng may thực lực đối phương rõ ràng so với hắn yếu hơn một bậc.

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn lần thứ hai hướng về Shawn bắn tới, sát ý tựa như có thể đem bầu trời đông lại, mặc dù liều mạng bị thương, hắn cũng tuyệt đối phải đem người trước mắt này vĩnh viễn lưu lại.

	"Kém một chút sao?"

	Cảm giác được mình cùng trước mắt cái này Lang tộc ông lão ở giữa chênh lệch, Shawn lắc lắc đầu.

	Hắn hiện tại bản thân thực lực là 120 vạn cân, vận dụng đỉnh cấp lực lượng thiên phú tăng cường sau khi, có thể đạt đến 12 tinh.

	Nếu như nói mười tinh là cấp năm Thú chiến sĩ chiến lực nhập môn ngưỡng cửa, như vậy hắn hiện tại chiến lực cũng chính là sơ nhập môn hạm trình độ mà thôi, so với Fergus gia tộc vị này đã trở thành cấp năm Thú chiến sĩ nhiều năm người, xác thực là phải kém hơn một chút.

	Vèo!

	Lang tộc ông lão đã sắp muốn giết đến.

	Đối mặt với đằng đằng sát khí lần thứ hai đánh tới Lang tộc ông lão, Shawn sắc mặt không hề thay đổi, trong mắt lại mang theo lạnh lẽo vẻ.

	Trong nháy mắt tiếp theo.

	Bùm bùm, vù vù!

	Sấm sét tiếng đánh, ngọn lửa tiếng rít, vào đúng lúc này đồng thời vang lên, trên bầu trời, một cái thô to sấm sét màu tím xuất hiện, ở tại bên trên ngọn lửa màu trắng quấn quanh, trong nháy mắt liền đem khoảng cách cực kỳ gần Lang tộc ông lão bao phủ.

	Oành!

	Một đạo cháy đen bóng người mạnh mẽ nện ở trên mặt đất, trên mặt đất, một cái thâm thâm, đường kính có tới hơn 50 mét cái hố xuất hiện.

	Liền tựa như là bị to lớn thiên thạch đập ra giống như.

	Cái hố ở trong bóng người, cả người cháy đen, quần áo đã sớm bị đốt cháy hầu như không còn , liền ngay cả trên người bộ lông, cũng đã một cái không dư thừa, khắp toàn thân, càng là tảng lớn tảng lớn thiêu đốt vết tích, rõ ràng có thể ngửi được một luồng đốt cháy mùi vị.

	Nếu về mặt sức mạnh yếu đi đối phương một ít, Shawn cũng không có ý định hoàn toàn dựa vào khí lực cùng đối phương động thủ, dù sau hắn hiện tại uy lực mạnh nhất, không phải lực lượng, mà là cái này Lôi Hỏa hỗn hợp huyết mạch thiên phú.

	Đây là hắn lần thứ nhất vận dụng Lôi Hỏa huyết mạch thiên phú ứng địch, 200 lần khủng bố tăng cường, có khả năng nắm giữ uy lực xác thực là vô cùng khủng bố.

	"Phi. . ."

	Cái hố ở trong, Lang tộc ông lão thổ một cái ăn vào trong miệng bùn đất, lảo đảo người bò lên, hắn cả người cháy đen bị thương không nhẹ, nhưng thương thế bên trong cơ thể lại ở lấy tốc độ cực nhanh khôi phục ở trong.

	Tu luyện kỵ sĩ pháp nhân loại có phòng ngự lực tràng, mà tu luyện chiến khí Thú nhân bộ tộc, tuy rằng không có phòng ngự lực tràng, nhưng cũng có cường hãn thân thể cùng với khủng bố sức khôi phục, hơn nữa hai cái này, theo thực lực tăng cường, đem sẽ trở nên càng ngày càng mạnh.