"Tộc lão!"

	Hai vị Đế cấp kỵ sĩ hơi biến sắc mặt, chính mình tộc lão lại ở vào hạ phong, thoáng do dự , bất quá cuối cùng vẫn là vọt sang phá bên này, chuẩn bị tập kích bị chính mình tộc lão kiềm chế lại Shawn.

	Tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng không có biện pháp, nếu như chính mình vị này tộc lão bị giết, đón lấy bị giết tất nhiên là bọn họ hai người.

	"Còn dám qua đi tìm cái chết!"

	Đối mặt với vọt tới hai người, Shawn khống chế sấm sét lao tù đồng thời, một đạo cực lớn lôi roi bổ ra, gào thét hướng về hai người quất đi.

	Hai người đều là không khỏi biến đổi, không nghĩ tới Shawn vận dụng cái kia sấm sét lao tù sau khi, lại còn có thể sử dụng mạnh mẽ như vậy sấm sét.

	Oành!

	Một người né tránh rơi mất, nhưng một người lại là chưa kịp trốn rơi, trực tiếp bị thô to sấm sét đánh ở trên người.

	Răng rắc!

	Phòng ngự lực tràng phá nát, cả người trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Mà lúc này, một người khác đã vọt tới phụ cận, một kiếm hướng về Shawn tước đến.

	Đối với chuyện này, Shawn vẻn vẹn là giơ lên một ngón tay, một chỉ điểm ra.

	Một đạo có tới mấy mét thô ánh chớp xuất hiện, đánh vào bổ tới kiếm trên, đem kiếm đánh bay , liên đới vị này Đế cấp kỵ sĩ cũng bay ra ngoài.

	Lạch cạch!

	Vị này Đế cấp kỵ sĩ chật vật rơi xuống đất, lúc này liền chuẩn bị vươn mình bò lên, nhưng hắn đã không có cơ hội.

	Ầm ầm!

	Lại là một tia sét phóng tới, hắn không hề ngoài ý muốn bị ánh chớp bắn trúng, phòng ngự lực tràng phá nát, hóa thành tro bụi.

	Làm xong tất cả những thứ này, Shawn ánh mắt nhìn về sấm sét lao tù ở trong khuôn mặt nham hiểm ông lão.

	Mà lúc này, nham hiểm ông lão trên người phòng ngự lực tràng trải qua vài lần làm hao mòn, đã tới sắp phá nát biên giới.

	"Buông tha ta, ta gia tộc Sacke đồng ý quy thuận ngươi. . ."

	Khuôn mặt nham hiểm ông lão rốt cục khó có thể duy trì trấn định, hắn kinh hoảng lên tiếng, nhưng Shawn lại không có một chút nào đáp ứng ý tứ.

	Tùy ý từ lôi trụ ở trong xuyến ra sấm sét, đánh hướng về khuôn mặt nham hiểm ông lão.

	Bùm bùm!

	Nương theo răng rắc một tiếng, khuôn mặt nham hiểm ông lão trên người phòng ngự tràng hoàn toàn phá nát, ở cái này kinh khủng sấm sét phía dưới, hắn cả người bộ lông trước tiên biến mất, một luồng tiêu hôi thối từ trên người truyền ra, cuối cùng, một tiếng thống khổ kêu rên sau khi, hoàn toàn bị điện thành tro bụi.

	Hừng đông, gia tộc Sacke dinh thự đã hóa thành một vùng phế tích, nguyên bản toà thành trì này xa hoa nhất dinh thự, lúc này liền tựa như là bãi tha ma giống như.

	Đâu đâu cũng có rách rách rưới rưới, trong không khí tràn ngập đốt cháy khét mùi vị cùng mùi máu tanh, từng bộ từng bộ thi thể ngang dọc tứ tung nằm ở trong đó.

	"Thật không nghĩ tới, gia tộc Sacke cũng có ngày hôm nay!"

	Một cái mang theo mấy vị kỵ sĩ, giữ lại râu cá trê người đàn ông trung niên thoáng cảm thán nói.

	"Đúng đấy , bất quá gia tộc Sacke vậy cũng là có tội thì phải chịu."

	Cách đó không xa, một vị khác da thịt có chút trắng nõn trung niên mở miệng nói.

	Đêm qua, phát sinh ở gia tộc Sacke chiến đấu, bọn họ tuy rằng nhận ra được, nhưng cũng không có chạy tới, bọn họ không muốn bị gia tộc Sacke kẻ địch nhận làm là gia tộc Sacke minh hữu, để tránh khỏi bị tai vạ tới.

	Mà theo gia tộc Sacke diệt vong, bị gia tộc Sacke chộp tới người chạy trốn, bọn họ rốt cuộc biết phát sinh ở gia tộc Sacke tràng đại chiến kia bắt đầu do.

	"Mưu toan chế tạo huyết mạch kỵ sĩ, kết quả bị chính mình chế tạo huyết mạch kỵ sĩ diệt cả nhà, còn đúng là mỉa mai!"

	Lại có mấy người đi tới, người cầm đầu là một cái ông lão mặc áo đen, hắn mặt mang trào phúng nói.

	"Chư vị vẫn là cẩn thận một chút đi, nghe nói vị kia huyết mạch kỵ sĩ hiện tại còn ở trong thành!"

	Lại có người đi tới, người cầm đầu là một người phụ nữ trung niên, nàng tựa như cười mà không phải cười nói.

	Nghe nói như thế, ba người khác đều không khỏi sắc mặt chìm xuống, gia tộc Sacke tuy rằng chỉ là gia tộc cao cấp ở trong lót đáy, nhưng tốt xấu là gia tộc cao cấp, có Hoàng cấp kỵ sĩ tọa trấn.

	Liền ngay cả như vậy gia tộc đều diệt, huống chi bọn họ cái này ba cái liền gia tộc cao cấp cũng không tính là gia tộc.

	Trong lòng đều không khỏi âm thầm quyết định, sau khi trở về, lập tức muốn cho gia tộc con cháu cẩn thận lời nói hành động, cần phải không thể để cho gia tộc trở thành thứ hai gia tộc Sacke.

	Khách sạn Val, thành Bloss đông đảo khách sạn một trong, diệt gia tộc Sacke sau khi, Shawn liền vào ở nơi này lầu ba , chờ đợi đến từ Huyết Ngục mời chào.

	Mấy ngày sau chạng vạng, Shawn chính đang tại khách sạn trong gian phòng giải lao, bỗng nhiên, hắn nơi gian phòng mặt bên vách tường đột nhiên phá nát, vô số Phong Nhận phá tan vách tường, hướng về hắn nhanh chóng chém tới.

	Bùm bùm!

	Hắn "Biến sắc", cả người sấm sét giống như đại dương mãnh liệt mà ra, ở chung quanh hắn, hóa thành một cái sấm sét lồng phòng ngự, đem hắn bảo hộ ở bên trong.

	Đang!

	Vô số Phong Nhận khoác chém ở sấm sét lồng phòng ngự trên, phát ra tựa như kim thiết giao kích âm thanh, một lát sau, Phong Nhận biến mất, sấm sét lồng phòng ngự cũng biến thành tàn tạ không chịu nổi.

	"Ai. . . ?"

	Tản đi tàn tạ sấm sét lồng phòng ngự, Shawn "Trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ", ánh mắt thông qua phá tan vách tường nhìn hướng phía ngoài, nhìn hướng về khách sạn bên ngoài bầu trời đêm.

	Ở nơi đó, có hai nam tử, một cái trong đó nam tử thể trạng cực kỳ cao lớn, chiều cao sợ là có tới khoảng 2 mét 5, trên người bắp thịt uyển như rồng cuộn quấn quýt lấy nhau, người xem hãi hùng khiếp vía.

	Mà mặt khác một cái nam tử, nhưng là một cái tướng mạo cao gầy nam tử, lúc này trước người đối phương, mười mấy chuôi vừa nãy loại kia Phong Nhận ở chung quanh hắn xoay quanh, hiển nhiên vừa nãy vung ra Phong Nhận chính là người này.

	"Muốn chết!"

	Shawn "Bộ mặt tức giận", rít gào một tiếng, bên ngoài cơ thể sấm sét bắn ra, hóa thành một thanh lôi đình trường thương, hướng về cao gầy nam tử đâm tới.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy lôi thương đâm đến, cao gầy nam tử hừ lạnh, trước người một đạo cực lớn có tới dài mấy chục mét Phong Nhận xuất hiện, hướng về sấm sét trường thương chém tới.

	Nhưng cao gầy nam tử hiển nhiên đánh giá thấp lôi đình trường thương uy lực, cực lớn Phong Nhận ở lôi đình trường thương phía dưới phá nát, tàn dư lôi đình trường thương đột nhiên va về phía hắn.

	Oành!

	Phong hệ thiên phú đạt đến cao cấp hắn , tương tự có nắm giữ nhiều loại vận dụng phương thức, thời khắc mấu chốt, chế tạo một mặt Phong thuẫn đỡ tàn dư sấm sét, nhưng chung quy vẫn bị Shawn sấm sét làm cho có chút chật vật.

	"Hừ!"

	Trong mắt sinh ra một vẻ tức giận, lại bị một cái mới vừa thu được huyết mạch thiên phú không lâu gia hỏa bức đến hạ phong, cái này dưới cái nhìn của hắn, thực sự là sỉ nhục.

	Vô số Phong Nhận xuất hiện ở trước người, lúc này liền muốn hướng về Shawn phóng đi, mà Shawn không nhường chút nào , tương tự là một cái sấm sét trường long ngưng tụ.

	"Tốt, tất cả dừng tay!"

	Bên cạnh cao lớn nam tử lên tiếng.

	Nghe được cao lớn nam tử lời nói, cao gầy nam tử không cam lòng để Phong Nhận tiêu tan, Shawn thoáng chần chờ, cũng làm cho ngưng tụ sấm sét tán loạn, ánh mắt "Kiêng kỵ" mà nhìn hai người.

	"Jeffery các hạ, chúng ta đổi chỗ khác trò chuyện đi!"

	Cao lớn nam tử liếc mắt một cái bởi vì Shawn cùng cao gầy nam tử va chạm, chu vi loạn tàn phá thành trì, xoay người hướng về thành trì ở ngoài bay đi, cao gầy nam tử theo sát phía sau.

	Shawn khẽ nhíu mày, "Thoáng do dự", cũng đi theo.

	Thân phận của hai người này, Shawn tự nhiên là có thể đoán được, không ngoài Huyết Ngục mà thôi, thậm chí ở hai người vẫn không có tới gần trước, hắn cũng đã nhận ra được hai người tới gần , sau đó "Phẫn nộ giao thủ", cũng bất quá là Shawn giả ra đến mà thôi.

	Cùng hắn giao thủ nam tử cao gầy, cũng không có gây nên Shawn quá nhiều chú ý , bởi vì hắn đã nắm giữ đỉnh cấp Phong hệ huyết mạch thiên phú, ngược lại là chưa bao giờ ra tay, rõ ràng là đầu lĩnh cao lớn nam tử, gây nên hắn hứng thú thật lớn.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp trác tuyệt )

	( chiến phủ thiên phú: Cao cấp )

	( viên hóa thiên phú: Đỉnh cấp (Kim Cương Viên) )

	Đối phương huyết mạch thiên phú là thú hóa thiên phú ở trong một loại, hơn nữa đẳng cấp còn đạt đến đỉnh cấp, nhìn thiên phú này, hắn không khỏi có một chút suy đoán.