Theo màu đỏ Cự thú bị Shawn chém giết, nguyên bản quan sát người đều hướng về màu đỏ Cự thú vây quanh, mấy người càng là không chút khách khí vung lên vũ khí, nghĩ muốn thử nghiệm đánh xuống một ít Cự thú thịt cùng vảy giáp.

	Gia tộc Olli, gia tộc Griffin, gia tộc Hawke nhưng là hướng về Shawn bên này bay tới, khi nhìn thấy Shawn đào móc ra màu trắng đống thịt thì ba cái gia tộc người đều không khỏi trong mắt lộ ra kích động khát cầu vẻ.

	Sinh ra tại gia tộc cao cấp, bọn họ tự nhiên biết hạt nhân tồn tại cùng tác dụng, nếu không thì, trước cũng sẽ không mạo hiểm thử nghiệm đánh chết.

	Hơn nữa, lấy này con màu đỏ Cự thú thực lực, có hạt nhân tăng cao thực lực hiệu quả tất nhiên cực kỳ mạnh, nếu như có thể lấy tới cái này hạt nhân, bọn họ trong tộc nói không chắc có thể lần thứ hai sinh ra một cái Địa cấp kỵ sĩ.

	"Các hạ, không biết có thể không đem hạt nhân bán cho ta gia tộc Olli!"

	Gia tộc Olli tộc lão, là một cái chòm râu hoa râm ông lão, vừa hướng về Shawn bên này tới gần, vừa lên tiếng nói.

	"Các hạ, không biết có thể không chuyển nhượng cho ta gia tộc Griffin?"

	"Các hạ, kính xin bán cho ta gia tộc Hawke."

	Gia tộc Griffin ông lão cùng gia tộc Hawke lão phu nhân cũng hướng bên này bay tới, lẫn nhau trong lúc đó đứng lại cư nhiên mơ hồ có đem Shawn bao vây lên khuynh hướng.

	"Không bán!"

	Trước tiên đem hạt nhân thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm.

	Hạt nhân chỉ cần đi vào Thứ nguyên không gian, mặc dù ba người liên thủ đem hắn giết, hắn cũng nhiều nhất tổn thất một cái phân thân, hạt nhân lại là sẽ không rơi ra đến.

	"Kính xin ba vị không muốn áp sát quá gần, nếu không thì rất dễ dàng ngộ thương!"

	Ánh mắt đề phòng nhìn hướng về ba người, Shawn đem dùng để cắt ra màu đỏ Cự thú máu thịt Không Gian Nhận di động đến trước người.

	Nhìn thấy hiện lên ở Shawn trước người Không Gian Nhận, ba người mắt trong đều lộ ra vẻ kiêng dè, liếc mắt nhìn nhau, trong mắt vẻ mặt giao lưu lóe lên một cái rồi biến mất, gia tộc Olli ông lão mở miệng nói.

	"Nếu các hạ không muốn, như vậy Lão đầu tử trước tiên cáo từ!"

	Nói xong, gia tộc Olli ông lão liền muốn xoay người rời đi, nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

	Bạch!

	Lẽ ra nên xoay người rời đi gia tộc Olli ông lão trong thời gian ngắn xuất hiện ở Shawn mặt bên, một thanh trong suốt trường đao, từ bên trái hướng về Shawn tàn nhẫn bổ tới.

	Cùng lúc đó, gia tộc Griffin ông lão cùng gia tộc Hawke lão phu nhân nhưng là phân biệt xuất hiện ở Shawn sau lưng cùng một bên khác , tương tự là không chút do dự hướng về Shawn ra tay.

	Không có một chút nào lời nói thương lượng, nhưng cũng hoàn thành như vậy phối hợp, ba người không hổ là Địa cấp kỵ sĩ.

	"Đáng chết, cái này ba cái Lão gia hỏa vì hạt nhân, động thủ thật."

	Cảm giác được từ phía sau, cùng với tả hữu truyền tới khủng bố không khí lưu động, Shawn lông tóc dựng đứng, thuấn di ngay đầu tiên phát động.

	Bạch!

	Hắn xuất hiện ở khoảng cách nguyên lai vị trí hơn hai trăm mét địa phương, sau đó không chút do dự hướng về nguyên lai vị trí tịch ra Không Gian Nhận.

	Shawn đột nhiên biến mất, để ba người đều không khỏi sững sờ, bọn họ biết được tin tức có thể không nói Shawn biết thuấn di, mà chính là cái này sững sờ thời gian, Không Gian Nhận đã tiếp cận.

	Vèo!

	Nhìn thấy Không Gian Nhận, ba người sợ lạnh cả linh hồn, không chút do dự lắc mình hướng về bên cạnh né tránh.

	Phốc!

	Nhưng vẫn có một người không thể đúng lúc chạy trốn, màu đen thẳng tắp từ hắn cánh tay trái xuyên thấu qua, phòng ngự lực tràng như tờ giấy hồ giống như phá nát.

	"A —— "

	Kêu đau một tiếng, gia tộc Olli ông lão cánh tay trái đến trửu gãy vỡ, máu tươi tuôn ra, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, cuống quít dùng tay phải che cánh tay trái đoạn nơi.

	Shawn lúc này liền nghĩ lần thứ hai chém ra Không Gian Nhận, nhân cơ hội đem gia tộc Olli ông lão chém giết, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác bên trái khác thường, thân hình trực tiếp biến mất.

	Xèo!

	Mà ngay khi thân hình hắn vừa biến mất sau một sát na, một vệt dài tới mấy chục mét ánh kiếm màu đen đảo qua hắn vừa nãy vị trí.

	Nếu là hơi hơi chậm hơn nửa nhịp, lúc này e sợ đã bị chém thành hai khúc, dù sao lấy hắn hiện tại mạnh nhất Đế cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng cường độ, tuyệt đối không ngăn được Địa cấp kỵ sĩ một đòn.

	Khoảng cách nguyên lai vị trí 200 mét xa xa, Shawn bóng người xuất hiện, nhìn thấy chém ra đòn đánh này gia tộc Hall lão phu nhân.

	Bạch!

	Shawn lúc này lấy một đạo Không Gian Nhận chém về phía gia tộc Hall lão phu nhân, cũng ở chém ra Không Gian Nhận trong nháy mắt tiếp theo thuấn di biến mất , bởi vì phía sau hắn một vệt thật dài ánh đao đã hướng về hắn kéo tới, ra tay chính là gia tộc Griffin ông lão.

	Không Gian Nhận nhanh chóng hướng về gia tộc Hall lão phu nhân đánh tới, gia tộc Hall lão phu nhân hiển nhiên đối với Shawn Không Gian Nhận sớm có đề phòng, một cái hướng ngang di chuyển sang bên hông, miễn cưỡng tránh né ra.

	Mà Shawn nhưng là xuất hiện ở mặt khác một nơi, chém ra Không Gian Nhận bổ về phía gia tộc Griffin ông lão , tương tự bị gia tộc Griffin ông lão trốn rơi.

	Không trung xuất hiện tình cảnh quái quỷ, ba người liên thủ công kích một người, mà người này nhưng là thỉnh thoảng sẽ biến mất, xuất hiện ở ba người 200 mét xa xa, vung chém ra Không Gian Nhận , bất quá đều bị ba người trốn rơi.

	Mà chu vi bầu trời đám mây, mặt đất rừng núi, thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện một đạo vết rách to lớn, uyển như thiên thần ở nổi giận, hạ xuống Thần phạt giống như.

	Đối mặt với như vậy thiên tai, trước vây hướng về màu đỏ Cự thú người, mồ hôi lạnh ứa ra, như tránh rắn rết giống như, rời xa màu đỏ Cự thú thi thể mà đi.

	Mấy cái cách đến gần nhất gia tộc Olli người, tuy rằng không có bị Shawn cố ý nhằm vào, nhưng cũng vận may quá kém, trực tiếp bị một đạo Không Gian Nhận bổ trúng, tất cả đều đã biến thành hai đoạn.

	"Hiện tại ta, quả nhiên chỉ chỉ có thể cùng Địa cấp kỵ sĩ giao thủ mà không bại!"

	Chiến đấu mấy lần, Shawn thuấn di xuất hiện ở khoảng cách ba người mấy trăm mét ở ngoài, cau mày nhìn hướng về ba người.

	Lấy Không Gian Nhận uy lực, ba người chỉ cần bị quẹt vào, liền lập tức là không chết cũng bị thương.

	Nhưng ba người làm cái này Địa cấp kỵ sĩ, tốc độ phản ứng từ là cực nhanh, mỗi lần đều có thể đủ ở Không Gian Nhận bổ tới trước, sớm tránh thoát.

	Cái này ngược lại không phải nói Không Gian Nhận tốc độ quá chậm, mà là bởi vì hắn mỗi lần chém đánh ra Không Gian Nhận thì đều là từ 200 mét có hơn hướng về ba người bổ tới.

	Ngược lại không phải hắn không nghĩ thuấn di đến khoảng cách ba người so sánh gần địa phương chém ra Không Gian Nhận, mà là bởi vì nếu là khoảng cách gần quá, hắn thậm chí còn chưa kịp bổ ra Không Gian Nhận, thì sẽ gặp phải ba người công kích.

	Dù sao hắn bây giờ mạnh nhất tốc độ phản ứng, cũng bất quá Vương cấp Kỵ Sĩ cấp bậc mà thôi.

	"Không, hiện tại ta mạnh nhất tốc độ phản ứng, cũng không chỉ Vương cấp Kỵ Sĩ cấp bậc!"

	Bỗng nhiên, Shawn sáng mắt lên, thân hình biến mất, xuất hiện lúc đã ở gia tộc Griffin ông lão trong phạm vi trăm mét.

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy xuất hiện ở chính mình trong phạm vi trăm mét Shawn, gia tộc Griffin ông lão hừ lạnh một tiếng, liền xông thẳng Shawn.

	Shawn xuất hiện ở 200 mét phạm vi ở ngoài cũng là thôi, hắn cũng không chắc chắn ở Shawn chém ra Không Gian Nhận trước đem Shawn chém giết.

	Nhưng trong phạm vi trăm mét, lấy Shawn vừa nãy tốc độ phản ứng, hắn tuyệt đối chắc chắn ở Shawn còn chưa ra tay trước đem Shawn chém giết.

	Nhưng sau một khắc, hắn lại là không khỏi mặt sắc mặt đại biến.

	"Phản ứng của hắn làm sao so với vừa nãy nhanh hơn nhiều như vậy? !"

	Một đạo thật dài màu đen thẳng tắp đã xuất hiện cũng hướng về hắn bổ tới, phản ứng như thế này tốc độ, cùng với trước so với, đầy đủ tăng lên rất nhiều.

	Phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, hắn hướng ngang một cái di chuyển sang bên hông, hướng về bên cạnh trốn đi.