Thấy vậy, Vu sư áo bào xám cười lạnh một tiếng, trực tiếp đuổi tới.

	Hắn mới vừa vận dụng cấp ba vu thuật Khứu Giác Cải Tạo thuật, đây là một cái có thể trong thời gian ngắn đem một cái nào đó cái sinh vật khứu giác linh mẫn độ tăng lên gấp mười lần thậm chí hơn trăm lần vu thuật.

	Trải qua cái này vu thuật cải tạo, nguyên vốn đã bị che lấp đến hầu như ngửi không thấy mùi, lần thứ hai bị Mùi trùng tìm được, cái này cũng là Mùi trùng sẽ hướng về Shawn nơi phương hướng đuổi theo nguyên nhân.

	Buổi sáng, tinh thần sảng khoái Shawn từ trong lều vải bò ra, vươn người một cái, từ trong không gian thứ nguyên lấy ra rửa mặt đồ vật, bắt đầu rửa mặt lên.

	Có một cái Thứ nguyên không gian xác thực là vô cùng tiện lợi, chẳng những có thể bên người mang theo mang thức ăn cùng nước uống, thậm chí ngay cả rửa mặt đồ vật đều có thể bên người mang theo, xác thực không hổ là ở nhà lữ hành chuẩn bị đồ vật.

	Mà đang lúc này, ở phía xa rừng cây rậm rạp bên trong, ba vị thân mặc áo bào xám Vu sư lại là chính đang chăm chú Shawn.

	Ba người áo bào xám nơi ngực có một cái dùng kim tuyến may đại biểu "Hai" Vu tộc văn tự, ba người thình lình đều là thực lực có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư.

	"Ngươi xác định ngươi nói cá lớn chính là tiểu tử này?"

	Một cái viền mắt hãm sâu, tuổi tác đã khá lớn tuổi già Vu sư cau mày nhìn hướng mặt khác một cái Vu sư nói.

	Mặt khác một cái Vu sư là một cái có mũi ưng Vu sư, nghe được tuổi già Vu sư hỏi dò, hắn bất mãn khẽ hừ một tiếng nói.

	"Hodgson, ngươi đang hoài nghi năng lực của ta sao? Trải qua ta thay đổi Khí Vị Truy Tung thuật là tuyệt sẽ không sai lầm!"

	"Cái này Nhân loại tuổi tác cũng không lớn, thật sự có Thánh kỵ sĩ thực lực?"

	Vị cuối cùng Vu sư cũng là mở miệng, hắn mũi bên trên mặc một cái do vàng ròng chế tạo vòng vàng.

	"Bình thường người tự nhiên là không thể, giả như là nhân loại ở trong lớn con cháu quý tộc. . ."

	Mũi ưng Vu sư lời nói bỗng nhiên im bặt đi, không chỉ có là hắn, hai vị khác Vu sư cũng là đình chỉ trò chuyện, ánh mắt nhìn chằm chặp xa xa Shawn trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cái thiết bồn, trong mắt tất cả đều là giật mình vẻ.

	Chỉ chốc lát sau, ba người này từ giật mình bên trong phục hồi tinh thần lại.

	"Là đá không gian vẫn là huyết mạch thiên phú?"

	Trên lỗ mũi có vòng vàng Vu sư nuốt tàn thuốc nước miếng, có chút miệng khô lưỡi khô nói.

	"Khoảng cách quá xa, không thấy rõ trên tay hắn có hay không đá không gian."

	Tuổi già Vu sư lắc đầu sau đó lại nói.

	"Bất quá ta cảm thấy đá không gian độ khả thi càng to lớn hơn, nếu như đối phương thực sự là xuất từ đế quốc Colby một gia tộc lớn nào đó, xác thực là có thể có được không gian thạch thứ này."

	"Có phải là đá không gian đem hắn làm thịt liền biết rồi, quy tắc cũ, trước tiên quan sát, xác thực thực lực sau lại động thủ."

	Mũi ưng Vu tộc người mặt lộ vẻ tàn nhẫn sắc nói.

	"Được."

	"Không ý kiến."

	Hai vị khác Vu sư đều là không chút do dự mà gật đầu, trong mắt tất cả đều là vẻ tham lam.

	Đá không gian quý giá, ba người tự nhiên lại quá là rõ ràng, nếu như đối phương trên người thật sự có được không gian thì vậy bọn họ lần này là thật sự kiếm bộn rồi.

	Ăn xong điểm tâm, đem lều vải chồng chất lên thu nhập Thứ nguyên không gian, Shawn rời đi chỗ này rừng cây, tiếp tục bắt đầu rồi sưu tầm.

	Một chỗ cực lớn bỏ đi trang viên ở trong, bảy cái lính đánh thuê chính ở trong đó một đống trong phòng tìm kiếm.

	"Thứ gì đáng tiền đều không có, hẳn là bị những tên khác đến thăm qua?"

	Một cái râu quai nón lính đánh thuê khó chịu nói.

	"Quên đi, triệt đi, chỗ này quá dễ thấy, dễ dàng đem chúng ta bại lộ."

	Một cái trung niên lính đánh thuê mở miệng nói.

	"Vâng."

	Trung niên lính đánh thuê ở trong bảy người uy tín rất cao, nghe được hắn, mặt khác sáu người tất cả đều gật đầu đứng lên chuẩn bị rời đi.

	"Bây giờ còn muốn chạy, đã chậm!"

	Bỗng nhiên, một cái thâm trầm tiếng nói vang lên, sau đó liền thấy lượng lớn màu đen gỗ nhọn từ bảy người chân dưới mặt đất phá đất chui lên, nhanh chóng xuyên thủng hướng về bảy người.

	"Không được, có mai phục!"

	Bảy người đều là biến sắc, trên người trước tiên liền bao trùm lên phòng ngự từ trường.

	Như vậy dày đặc gỗ nhọn, tránh né hầu như không thể, ngoại trừ vận dụng phòng ngự từ trường mạnh mẽ chống đỡ, hầu như không có cái khác biện pháp.

	Phốc, phốc, phốc!

	Nhưng sau một khắc , khiến cho bọn họ giật mình một màn phát sinh, màu đen gỗ nhọn, tựa như tước nhọn thép gân, dễ dàng liền xuyên thủng trên người bọn họ tầng kia từ trường phòng ngự, sau đó trực tiếp từ trên người bọn họ xuyên thủng qua.

	Bảy người ở trong, tại chỗ liền có sáu người lưng cái này màu đen gỗ nhọn nhiều xuyên, cuối cùng càng là bị màu đen gỗ nhọn tựa như xuyên xuyến đốt giống như, xuyên ở bầu trời, mắt thấy là không sống được.

	Đang!

	Cái cuối cùng lính đánh thuê, cũng chính là vị kia trung niên lính đánh thuê, thực lực mạnh nhất, ở màu đen gỗ nhọn đâm tới trong nháy mắt đó, rốt cục phản ứng lại né tránh ra.

	"Cấp một Vu Sư? !"

	Tránh thoát màu đen gỗ nhọn, liếc mắt nhìn bị cực lớn gỗ nhọn tựa như xuyến đốt giống như xuyên ở không trung, đã toàn bộ chết đi mặt khác sáu vị lính đánh thuê, trung niên lính đánh thuê sắc mặt lúng túng, có thể phát động uy lực như thế vu thuật, ít nhất cũng là cấp một Vu Sư.

	"Yêu, lại còn có một con chuột nhỏ trốn thoát!"

	Thâm trầm chủ nhân của thanh âm phát ra một tiếng cười quái dị, rồi sau đó từ một đống phế tích sau đi ra, ánh mắt rất hứng thú mà nhìn sắc mặt khó coi trung niên lính đánh thuê, tựa như là mèo giỡn chuột giống như.

	Hắn thân mặc áo bào xám, nơi ngực dùng kim tuyến may ra một cái "Một" Vu tộc văn tự, chính là một cái cấp một Vu Sư.

	Vèo!

	Mặc dù đã nhìn thấy ra tay kẻ địch, nhưng trung niên lính đánh thuê lại là không có nhào về phía cái này kẻ địch, mà là từ một bên khác phá tan vách tường, thẳng xông ra ngoài.

	Hắn chỉ có thượng vị kỵ sĩ thực lực, căn bản không thể là cái này cấp một Vu Sư đối thủ.

	"Đi được không?"

	Thấy trung niên lính đánh thuê phá tan vách tường chạy ra ngoài, Vu tộc người không lo lắng chút nào, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hơi suy nghĩ, dưới chân nhất thời xuất hiện một luồng gió, đem hắn trực tiếp nâng lên.

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn đồng dạng vọt ra ngoài, chỉ là tốc độ lại là so với trung niên lính đánh thuê rõ ràng nhanh hơn không ít.

	Xì xì!

	Trung niên lính đánh thuê chính đang nhanh chóng hướng về trang viên ở ngoài chạy đi, bỗng nhiên, hắn cảm giác thân thể lạnh lẽo, tựa hồ có món đồ gì từ chân của mình trên xuyên thấu mà qua, hắn cúi đầu nhìn tới, nhất thời đầy mặt dại ra.

	Ở hắn đùi phải bắp đùi vị trí có một đạo vết máu, từ vết máu nơi không ngừng có đỏ tươi dòng máu phun ra, rồi sau đó liền thấy toàn bộ đùi phải từ vết máu vị trí trực tiếp gãy vỡ ra, đùi phải của hắn thình lình bị cái kia Vu Sư vu thuật chặt đứt.

	"A!"

	Thẳng đến lúc này, đau đớn kịch liệt mới truyền đến, hắn rên lên một tiếng, thân thể bất ổn ngã trên mặt đất.

	"Trốn a, trốn a!"

	Vu tộc người chậm rãi đi tới, trêu tức nhìn hướng về đứt đoạn mất một chân, đầy mặt vẻ thống khổ trung niên lính đánh thuê.

	Xèo!

	Cảm giác được sau lưng có tiếng bước chân đang đến gần, đã đau đến cái trán ứa ra mồ hôi lạnh trung niên lính đánh thuê, tay trái bỗng nhiên đột nhiên chống đất, thân thể bắn lên, tay phải rút đao nhanh chóng hướng về sau lưng bổ tới.

	"Không biết tự lượng sức mình."

	Trông thấy khác nào chó cùng giống như bắn lên hướng mình đập tới trung niên lính đánh thuê, Vu tộc người cười lạnh một tiếng.

	Xì xì!

	Sau một khắc, một đạo màu xanh Phong Nhận xuất hiện, trung niên lính đánh thuê cầm kiếm tay phải nhất thời tận gốc gãy vỡ, mà trung niên lính đánh thuê cũng bị liên đới va bay ra ngoài.

	"Tiếp tục trốn a? Ngươi không phải còn có một cái tay một cái chân sao?"

	Vu tộc người đã đi tới trung niên lính đánh thuê trước người, hắn nhìn từ trên cao xuống mà nhìn trung niên lính đánh thuê, khắp khuôn mặt là vẻ khinh bỉ.

	Một cái thượng vị kỵ sĩ cũng muốn từ trong tay hắn chạy trốn? !

	Sau đó ngón tay hắn chỉ về trung niên lính đánh thuê, một đạo dài một mét màu xanh Phong Nhận nhất thời xuất hiện, mèo giỡn chuột, đến đây là kết thúc.

	Xì xì!

	Máu thịt bị đánh mở âm thanh vang lên, nhưng bị đánh mở huyết nhục cũng không phải trung niên lính đánh thuê thân thể, mà là Vu tộc người chỉ về trung niên lính đánh thuê cái kia tay phải.

	Không biết lúc nào, một người thanh niên xuất hiện ở bên cạnh, một kiếm đem Vu tộc người bổ về phía trung niên lính đánh thuê màu xanh Phong Nhận đánh nát, đồng thời còn đem hắn toàn bộ tay phải bổ xuống.

	Người thanh niên này chính là Shawn.

	"A —— "

	Một thân rên, Vu tộc người mặc cho đầy mặt không thể tin tưởng đang nhìn mình vai phải vị trí, chỗ kia không còn, tay của hắn lại không gặp!

	"Tay của ta. . ."

	Vèo!

	Phản ứng lại Vu tộc người đầy mặt oán độc liếc mắt một cái đột nhiên xuất hiện nhân loại, dùng tay bưng chính đang tại phun máu vai phải, nhẫn nhịn đau nhức, điều động Phong Lang bái về phía sau bỏ chạy.

	Có thể trong nháy mắt chém xuống tay phải của hắn mà lại để cho hắn không phản ứng kịp người, mặc dù là hắn thời điểm toàn thịnh cũng không thể thắng, chớ nói chi là đã bị thương nặng.

	"Xin ngươi cũng trốn cho ta nhìn một chút!"

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo , khiến cho hắn sợ lạnh cả linh hồn một màn xuất hiện, nhân loại kia xuất hiện lần nữa ở hắn trước người, cách hắn khoảng cách càng là gần như gang tấc, một đôi mắt mang theo lạnh lẽo nhìn hắn nói.

	"Ngươi. . ."

	Trông thấy gần trong gang tấc bóng người, Vu tộc người trên mặt lộ ra hết sức vẻ kinh hoảng, hoảng loạn sử dụng tới hắn nắm giữ uy lực lớn nhất vu thuật.

	Xèo!

	Một đạo có tới bốn mét Phong Nhận nhanh chóng bổ về phía khoảng cách hắn gần trong gang tấc Shawn bổ tới.

	Răng rắc!

	Nhưng làm hắn tuyệt vọng một màn xuất hiện, cực lớn Phong Nhận lại nhân loại kia nhẹ nhàng quét qua, liền triệt để phá nát ra.

	"Tiếp tục. . ."

	Hời hợt một kiếm đem cực lớn Phong Nhận đánh nát, Shawn như trước lạnh lùng nhìn Vu tộc người.

	Xèo, xèo, xèo!

	Sắc mặt tràn đầy vẻ kinh hãi, Vu tộc người giống như phát điên giống như, liên tiếp không ngừng sử dụng tới chính mình uy lực mạnh nhất vu thuật, nhưng lại luôn là bị Shawn nhẹ nhàng một kiếm đánh nát.

	Cuối cùng, sắc mặt hắn triệt để biến thành tuyệt vọng, thẳng tắp đứng ở nơi đó, vừa không dùng tới vu thuật công kích Shawn, cũng không chạy trốn.

	Bởi vì hắn biết ở cái này Nhân loại trước mặt, chạy trốn là không làm được.

	Lúc này, hắn không khỏi nghĩ đến mới vừa rồi bị hắn hành hạ đến chết cái kia cái trung niên lính đánh thuê, đối phương tình huống vừa rồi, cùng hắn hiện tại biết bao giống nhau.

	Không ngừng giãy dụa, nhưng cũng hoàn toàn phí công, trong lòng nói bất kể như thế nào trốn đều chạy trốn không được sợ hãi tràn ngập, ngoại trừ tuyệt vọng vẫn là tuyệt vọng.

	Xì xì!

	Nhìn không làm phản kháng đã triệt để tan vỡ Vu tộc người, Shawn lắc lắc đầu, trực tiếp một kiếm đảo qua, đem Vu tộc người đầu triệt để bổ xuống.

	Hắn tự nhiên không phải tâm lý biến thái, hành hạ đến chết cũng sẽ không cho hắn mang đến khoái cảm, sở dĩ muốn đối xử với này như thế cái Vu tộc người, hoàn toàn là bởi vì nhìn thấy cái kia cái trung niên lính đánh thuê tao ngộ.

	Giết người bất quá gật đầu mà thôi, nhưng hành hạ đến chết lại là quá mức tàn nhẫn, vì lẽ đó hắn mới sẽ quyết định ăn miếng trả miếng, để cái này Vu tộc người cũng cảm thụ một chút vị kia trung niên lính đánh thuê từng chịu đựng thống khổ cùng sợ hãi.

	đem cái này Vu tộc người trên người túi da gỡ xuống, cũng không nhìn bên trong là món đồ gì, Shawn nhanh chóng đi tới cái kia cái trung niên lính đánh thuê.