Cô gái quyến rũ ánh mắt nhìn về đấu giá ghế bên này, một đôi vốn là thon dài chân ngọc, đang cố ý cắt đến hơi ngắn quần tím dưới, có vẻ càng thêm thon dài, nhượng người tầm mắt không khỏi rơi vào bên trên.

	"Cảm tạ chư vị tiên sinh cùng nữ sĩ trước tới tham gia lần này buổi đấu giá, lần này buổi đấu giá để cho Tiểu nữ tử Nightingale chủ trì!"

	tiếng nói như sơn ca ca hát, lanh lảnh mà lại uyển chuyển.

	"Lần này món đồ đấu giá tổng cộng 66 kiện, mỗi một kiện đều là Tử Ngọc đấu giá hội đi tới Nhân tộc các lãnh địa thu mua trở về, có vài món càng là cùng lân cận Cự Nhân tộc cùng Vu sư bộ tộc giao dịch chiếm được. . ."

	Nghe được Vu sư bộ tộc, Shawn ánh mắt lại là không khỏi híp lại, trong mắt loé ra một tia khí tức nguy hiểm.

	Đến hiện tại, hắn tự nhiên đã đoán được ở Vu sư bộ tộc cái kia một chỗ tế đàn thì gặp phải cái kia cái trung niên Vu tộc người thân phận, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là Vu Thần điện một vị trưởng lão.

	Làm cái này bảo đảm chủng tộc kéo dài mà sáng tạo siêu cấp tổ chức, Vu Thần điện thiết trí loại này tế đàn mục đích chính là vì bảo đảm sinh sống ở cái khác đại lục Vu tộc người không đến nỗi bị những chủng tộc khác hủy diệt, tương tự, Nhân tộc hay hoặc là Thú nhân bộ tộc, cũng có thể thiết trí có tương tự tế đàn.

	Vì lẽ đó, đối với ngăn cản Shawn mấy người hướng về Vu sư bộ tộc động thủ, điểm này, Shawn đúng là có thể lý giải, dù sao các chủng tộc đều có tương tự thủ đoạn, nếu như Seroasar Nhân tộc đến cuối cùng lúc , tương tự sẽ có tương tự thủ đoạn.

	Nhưng này vị trung niên Vu sư uy hiếp Shawn, bức bách Shawn trong vòng nửa năm rời đi Seroasar, cái này liền tuyệt đối "Vi phạm", đã vượt qua bảo vệ chủng tộc phạm trù.

	"Món nợ này sớm muộn sẽ hướng về ngươi tính. . ."

	Hừ lạnh một tiếng, Shawn trong lòng cười gằn không ngớt.

	Trên thực tế, lấy hắn thực lực hôm nay, như đơn độc đối mặt với vị kia trung niên Vu sư, phần thắng hẳn là rất lớn.

	Cái kia trung niên Vu sư trên người Vu bào là màu tím, mà căn cứ Linh tộc chi thần trí nhớ, thân mặc áo bào tím Vu sư, hoặc là cấp bảy Vu sư, hoặc là cấp tám Vu sư.

	Cấp bảy Vu sư liền không nói, lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là gặp phải, chém giết là dễ như trở bàn tay.

	Mặc dù là cấp tám Vu sư, đối phương cũng rất lớn khả năng không phải là đối thủ của hắn.

	Cấp tám Vu sư đối ứng Nhân tộc cảnh giới, liền là Địa cấp kỵ sĩ, ở cảnh giới chưa đạt đến Phong Hào truyền kỳ lúc, Shawn thực lực cũng đã đủ để đánh bại gia tộc Olli ông lão loại này bình thường Địa cấp kỵ sĩ, bây giờ thực lực đạt đến Phong Hào truyền kỳ, thực lực trở nên càng mạnh hơn là tất nhiên.

	Đương nhiên, cái kia Vu tộc trung niên là Vu Thần điện một thành viên, nếu là đối với hắn ra tay, tất nhiên sẽ dính dáng đến sau người Vu Thần điện thứ khổng lồ này, hơn nữa cũng cũng không dễ dàng tìm được đối phương đơn độc xuất hiện tình huống, vì lẽ đó Shawn mạnh mẽ đè xuống chạy tới Vu tộc lãnh địa kích động.

	"Như vậy hiện tại liền bắt đầu đấu giá, cái thứ nhất món đồ đấu giá, đến từ Kika thung lũng Lạc Lôi thạch, là luyện chế cao giai Lôi thuộc tính vũ khí tuyệt hảo tăng thêm vật, nếu là gia nhập, có thể làm cho Lôi thuộc tính vũ khí uy lực tăng lên một thành, hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu, ba ngàn tinh thạch."

	Khi Shawn từ trầm tư ở trong phục hồi tinh thần lại thì cô gái quyến rũ lời dạo đầu đã kết thúc, bắt đầu rồi kiện món đồ thứ nhất đấu giá.

	"3300 tinh thạch."

	"3600 tinh thạch."

	"4000 tinh thạch."

	. . .

	Theo cô gái quyến rũ tiếng nói kết thúc, tiếng kêu giá nhất thời liên tiếp, giá cả rất nhanh liền từ ba ngàn tinh thạch tăng trưởng đến mười ngàn tinh thạch, thẳng đến lúc này, tiếng kêu giá mới chậm lên.

	Shawn vẻn vẹn nhìn cũng không có tham dự đấu giá, Lạc Lôi thạch xác thực là luyện chế Lôi thuộc tính vũ khí tuyệt hảo tăng thêm vật, nhưng trước mắt hắn cũng không có luyện chế loại này vũ khí dự định.

	Hơn nữa đối với hiện tại mạnh nhất chiến đấu thủ đoạn là Không Gian Nhận hắn, cao giai vũ khí trên căn bản không có cái gì trợ giúp, dù là cho hắn một cái uy lực có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ lục giai vũ khí, cũng không bằng Không Gian Nhận thuận buồm xuôi gió.

	"Cái thứ hai món đồ đấu giá, đến từ chính Romac lĩnh Dạ Tâm hoa, nghe nói sẽ chỉ ở buổi tối nở rộ, hương hoa phân tán, nở rộ sau khi hiện tâm hình, nếu là luyện chế thành nước thuốc ngâm quần áo, có thể làm cho quần áo vĩnh cửu có chứa mùi thơm ngát, giá khởi đầu, 3000 tinh thạch."

	Cô gái quyến rũ vạch trần một cái màu nâu hộp gỗ, hộp ở trong, có một đóa hiện tâm hình đóa hoa màu tím.

	"4000 tinh thạch."

	"4300 tinh thạch."

	"5000 tinh thạch."

	. . .

	Mà cái này vật phẩm, thậm chí so với phía trước cái này cao giai luyện khí vật phẩm càng được hoan nghênh, không thiếu nữ tử đều nóng rực nhìn hướng về cái này đóa Dạ Tâm hoa, giá cả rất nhanh liền lật tới 15,000 tinh thạch.

	Ở bất kỳ thế giới, cô gái đối với tốt đẹp sự vật theo đuổi, là tuyệt đối không thể dùng thông tục giá cả xem đến cân nhắc.

	"Thứ ba kiện món đồ đấu giá. . ."

	"Thứ tư kiện món đồ đấu giá. . ."

	. . .

	"Thứ năm mươi kiện món đồ đấu giá, Long Huyết thảo, nắm giữ ngàn năm thuốc linh, có thể luyện chế thành tứ giai dược tề Long huyết dịch, loại thuốc này nắm giữ đoạn chi sống lại cùng với chữa trị trong cơ thể các loại ám thương thần kỳ dược hiệu, giá khởi đầu, mười vạn tinh thạch."

	Hộp gỗ ở trong, xuất hiện một cây dài tới một mét màu máu cây, chính là Shawn rất có ấn tượng ngàn năm Long Huyết thảo, kết nối lên lần này, hắn tổng cộng đã gặp được ba lần.

	"Mười lăm vạn tinh thạch."

	"Hai mươi vạn tinh thạch."

	"Hai mươi vạn vạn tinh thạch."

	"Ba mươi vạn tinh thạch."

	. . .

	Giá cả một đường kéo lên, đạt đến trăm vạn, nhưng tăng lên đến thế vẫn cứ chưa dừng lại, đến cuối cùng, càng là đã đạt đến hai triệu, vẫn cứ có hai cái gia tộc ở tranh đoạt.

	"Lại vỗ tới cao như vậy?"

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Long Huyết thảo, hơn nữa đạt đến ngàn năm Long Huyết thảo, giá trị xác thực cực cao, nhưng giá cả đạt đến hai triệu như trước không ngừng, cái này thì có điểm hư cao.

	Đại lục Landtan địa vực rộng hiện ra, có rất nhiều nơi ít có người đặt chân, dễ dàng sinh lâu một chút niên đại cực cao thuốc, ngàn năm Long Huyết thảo loại này thuốc tình cờ cũng là sẽ xuất hiện.

	Giá cả đã có đại thể định luận, đại khái ở khoảng trăm vạn tinh thạch, vượt qua cái giá này, chính là quá cao, bây giờ vượt quá hai triệu, đây tuyệt đối hư cao.

	"Ra giá song phương đều là xuất thân từ đỉnh cấp quí khách, lẽ nào. . ."

	Shawn không khỏi nghĩ đến một cái suy đoán, vận dụng không gian nhận biết dò xét hướng về hai cái này phòng riêng.

	Nhất thời liền thấy, hai cái này phòng riêng ở trong, trong đó một bao ở trong ngồi chính là một cái nam tử mập mạp, mà một cái khác phòng riêng ở trong, ngồi nhưng là một cái vóc dáng thấp nam tử.

	Cùng Shawn như thế, hai người cũng không có mang đi theo người, độc chiếm toàn bộ phòng riêng, đều ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trên đài đấu giá Long Huyết thảo, ánh mắt ở trong tất cả đều là tình thế bắt buộc vẻ mặt.

	Lại thay đổi thiên phú La Võng dò xét hướng về hai người này, thấy trên người hai người vẻn vẹn là đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú sau khi, Shawn trong lòng không khỏi phát ra hừ lạnh một tiếng.

	"Hừ, tám chín phần mười. . ."

	Nếu như hắn đoán không sai, hai người kia nơi gia tộc, rất lớn khả năng chính là gia tộc Olli cùng gia tộc Griffin cái này hai cái gia tộc cao cấp.

	Có thể ngồi vào gia tộc cao cấp mới có tư cách tiến vào phòng riêng ở trong, hơn nữa đối với ngàn năm Long Huyết thảo tình thế bắt buộc, cũng chỉ khả năng là hai gia tộc này, dù sao hai cái gia tộc tộc lão, một người bị Shawn chém gãy mất cánh tay, một người bị Shawn chém gãy chân, đều cần gấp ngàn năm Long Huyết thảo luyện chế Long huyết dịch đến đoạn chi sống lại.

	Đương nhiên, nếu như đối phương xuất hiện đang bình thường đấu giá ghế, vậy thì càng lôi kéo người chú ý, hơn 2 triệu tinh thạch, lại há là bình thường gia tộc có khả năng lấy ra được đến.

	Về phần tại sao tham gia đấu giá vẻn vẹn là hai cái không có thực lực gì gia hỏa, mà không phải hai cái gia tộc cao tầng, tất nhiên là bởi vì biết rồi Shawn sẽ tới tham gia, sợ sệt bị Shawn báo thù.