Vù!

	Cơ giáp tất cả tin tức đều thông qua sóng não trang bị, tặng lại đến Shawn trong đầu, trong nháy mắt, Shawn đối với người máy này có một cái rõ ràng hiểu rõ.

	"Cơ giáp tên: Thanh Kỵ Sĩ, cao 12. 01 mét, trọng lượng 10008 tấn."

	"Cận chiến hình cơ giáp, chủ vũ khí là sau lưng chuôi này lấy Ám năng lượng khởi động kiếm."

	"Tốc độ cao nhất có thể đạt đến ba mươi lần tốc độ ánh sáng."

	"Chuyên chở có nhảy qua không gian năng lực. . ."

	cao chừng 12 mét, trọng lượng lại đạt đến khoảng mười ngàn tấn, đây là một cái rất khuếch đại mật độ so với.

	Ở tình huống bình thường, một chiếc 12 mét cơ giáp, nhiều nhất cũng bất quá khoảng một trăm tấn mà thôi, nhưng người máy này trọng lượng lại đạt đến khuếch đại khoảng mười ngàn tấn , bất quá cân nhắc đến cơ giáp sử dụng kim loại vật liệu, tất cả đều là mật độ cao, cao tính dai, cường độ cao trân quý kim loại, cũng là có thể lý giải.

	Mà không ngoài dự đoán, đối phương xác thực là cận chiến cơ giáp, chủ vũ khí cũng xác thực là sau lưng chuôi này trường kiếm màu đen.

	Tốc độ cao nhất 30 lần tốc độ ánh sáng , tương tự là một cái vô cùng khuếch đại con số.

	Quang tốc độ là 299792. 458 ngàn mét / giây, ở con số này trụ cột trên, lại đem lấy 30 lần, có thể ngẫm lại, một giây đồng hồ bên trong ngang qua khoảng cách là cái gì loại xa.

	Mà kinh khủng hơn chính là trải qua sóng não trang bị tốc độ phản ứng cường hóa sau cấp S phi công.

	Có thể lái tốc độ đạt đến trình độ như thế này cơ giáp chiến đấu, có thể tưởng tượng cấp S phi công trải qua sóng não trang bị cường hóa sau khi tốc độ phản ứng, sẽ là kinh khủng cỡ nào.

	Cho tới cuối cùng nhảy qua không gian trang bị, nhưng là để Shawn vững tin, màu vàng cơ giáp xác thực là lấy nhảy qua không gian kỹ thuật đào tẩu cái này suy đoán.

	Loảng xoảng, loảng xoảng!

	Lái bộ này bị gia tộc Ristian mệnh danh là Thanh Kỵ Sĩ cơ giáp, Shawn thử nghiệm đi mấy bước.

	Hắn phản ứng tốc độ tuy rằng vẻn vẹn là mới vào cấp S phi công, nhưng dù sao cũng là cấp S phi công cấp bậc, điều động bộ này cấp S cơ giáp cũng không có cảm giác đến vất vả.

	Bất quá, mới vào cấp S tốc độ phản ứng, cũng gần gần là để cho hắn bước đầu có tư cách lái bộ này cấp S cơ giáp, cũng không thể đủ làm được như lái cấp A cơ giáp hay hoặc là càng cấp thấp hơn cấp cơ giáp như vậy thuận buồm xuôi gió.

	Thuấn thiểm!

	Trong nháy mắt tiếp theo, hắn vận dụng thuấn thiểm, tốc độ phản ứng ở cấp S phi công trình độ làm tiếp tăng lên, đạt đến vượt qua cấp S phi công trình độ, loại kia lái cấp A cơ giáp lúc thuận buồm xuôi gió cảm giác xuất hiện lần nữa , bất quá rất nhanh hắn lại từ cái cảm giác này ở trong, thoát ly đi ra.

	"Đáng tiếc, thuấn thiểm hiệu quả cũng không thể kéo dài!"

	Nếu là thuấn thiểm hiệu quả có thể kéo dài, hắn có thể vẫn duy trì vượt qua cấp S phi công phản ứng, trước chiến đấu, chắc chắn sẽ không khó khăn như vậy, ít nhất Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp sẽ không bị hao tổn, thậm chí có một ít khả năng đem đối phương lưu lại.

	Từ Thanh Kỵ Sĩ trong cơ giáp nhảy ra, Shawn ánh mắt một lần nữa đánh giá bộ này cao 12 mét cấp S cơ giáp.

	Thích hợp vẽ đến cấp S cơ giáp bên trên trận văn, Shawn đã nắm giữ, cái kia chính là loại kia nắm giữ một ức đạo văn đường trận văn.

	Trên thực tế, dấu ấn ở Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp trên người trận văn, đều vẻn vẹn là 30 triệu đạo văn đường trận văn, mà cũng không phải là một ức đạo văn đường trận văn.

	Cũng không phải là hắn không nghĩ vẽ uy lực càng mạnh hơn trận văn, mà là bởi vì uy lực càng mạnh trận văn đối với vật dẫn vật liệu yêu cầu càng cao.

	Trải qua kiểm tra, hắn phát hiện, cấp A cơ giáp vật liệu chỉ có thể gánh chịu 30 triệu đạo văn đường trận văn, vượt quá sau khi, vật liệu thì sẽ bởi vì không chịu nổi trận văn uy lực mà rạn nứt.

	Mà 30 triệu đạo văn đường trận văn, đã có cấp S cơ giáp uy lực, nếu như một ức đạo văn đường trận văn, lại sẽ làm sao?

	Hắn đoán không sai, mới có thể để cơ giáp uy lực đạt đến cấp S trở lên, mà cái này mấy tháng đến, hắn đã tích lũy bốn đạo như vậy trận văn.

	Một tia chớp trận văn, một đạo phòng ngự trận văn, một đạo tốc độ trận văn, một đạo lực lượng trận văn.

	Bất quá, cùng cái này trong lòng hắn chờ mong cấp S trận văn cơ giáp, cần thiết trận văn số lượng, lại là chênh lệch có chút xa.

	Lấy hắn dự định, nghĩ muốn khắc họa cấp S trận văn cơ giáp, nhất định phải nắm giữ hắn trước mặt tất cả huyết mạch thiên phú trận văn dấu ấn, nắm giữ người trước mặt tất cả năng lực, đến thời điểm, trận văn cơ giáp liền tương đương với thực lực phóng to đến vượt qua S cấp hắn.

	Thế nhưng lấy hiện tại trận văn thôi diễn tốc độ, nghĩ muốn đem trên người tất cả huyết mạch thiên phú trận văn đều thôi diễn đến siêu cấp S, ít nhất phải tiêu tốn mấy chục năm, mà hắn hiển nhiên không thể mấy chục năm sau mới đưa bộ này cấp S cơ giáp trận văn vẽ lên.

	Bây giờ hắn đã hoàn toàn bại lộ ở khoa học kỹ thuật liên minh tầm nhìn ở trong, vẫn là hay không có thời gian này, Shawn căn bản không có nắm.

	"Cũng may, tổ hợp trận văn cũng không phải cần một lần đem toàn bộ trận văn vẽ chế ra, sau đó lại tăng thêm cũng là có thể."

	Nghĩ đến cái này, Shawn đi tới Thanh Kỵ Sĩ phía sau lưng, ánh mắt nhìn về Thanh Kỵ Sĩ phần lưng vị trí trung ương.

	Ở nơi đó, có một khối ngang qua phần lưng hình vuông khu vực, hình vuông bên trong khu vực, có bốn cái như là phun ra miệng như thế hình tròn kết cấu , bất quá cái này bốn cái hình tròn kết cấu cũng không có như phun ra khí như thế chỗ trống.

	Cái này bốn cái hình tròn kết cấu tất cả đều là lực hút phát sinh khí, đây là một loại có thể sản sinh vô hình lực kéo thiết bị, chính là dựa vào cái này bốn cái lực hút phát sinh khí, cơ giáp mới có thể xa Siêu quang tốc phi hành.

	Shawn từ mặt đất bay lên, tới gần nơi này bốn cái hình tròn kết cấu, cũng đưa tay chậm rãi đặt ở bên trên, bắt đầu vận dụng trận văn dấu ấn.

	Lần này, muốn vẽ hoa văn đầy đủ đạt đến một ức đạo, vì lẽ đó, cần tiêu tốn thời gian, tất nhiên cũng là thật dài.

	. . .

	Gia tộc Ristian trong phòng họp, một đám gia tộc cao tầng đều ở, bầu không khí trầm mặc đến đáng sợ.

	Ở tàu chiến bị tập kích trước tiên, bọn họ cũng đã nhận được tin tức , bất quá lại chỉ có thể làm gấp.

	Khoảng cách quá xa, mặc dù phái ra trợ giúp cũng không kịp, hơn nữa, lấy hiện tại gia tộc Ristian tình huống, cũng phái không ra sức mạnh nào, chủ yếu nhất lực lượng, cũng chính là cái kia bốn cái cấp A phi công, cũng đã toàn bộ phái ra.

	Rồi sau đó, bọn họ trơ mắt mà nhìn đầu tiên là tàu chiến không có liên lạc, sau là cấp A cơ giáp lần lượt không có liên lạc, trong đó dày vò có thể tưởng tượng được.

	Cấp S cơ giáp, đây cũng là cấp S cơ giáp, lại liền như thế mất đi.

	"Phụ thân, nhất định phải mau chóng nghĩ ra đoạt lại cấp S cơ giáp biện pháp, bằng không chờ đến đối phương phát hiện trồng vào thức tín hiệu phát xạ khí, liền không kịp."

	Tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ lo lắng mở miệng nói.

	Làm cái này gia tộc Ristian tiêu tốn mấy trăm năm thời gian chế tạo, ký thác gia tộc Ristian tất cả tâm huyết đồ vật, tự nhiên là từng làm đông đảo phòng bị biện pháp.

	Khởi động trình độ nghiệm chứng chỉ là cơ bản nhất, ngoài ra, còn từng ở cơ giáp ở trong trồng vào bí ẩn tín hiệu phát xạ khí, loại này tín hiệu phát xạ khí cực kỳ bí ẩn, phần lớn thủ đoạn đều không phát hiện được, đương nhiên, giá cả cũng không ít, một viên liền đủ để cho một chiếc cấp A cơ giáp giá cả.

	Loại này bí ẩn dấu ngoặc kép phát xạ khí một khi ở vào Ethernet phạm vi bao trùm, liền sẽ lập tức bí ẩn về phía quản chế chương trình gửi đi tọa độ tín hiệu, hiện tại, loại này tín hiệu quản chế thủ đoạn liền ở hoạt động ở trong, hiển nhiên đối phương còn chưa kịp phát hiện cùng dỡ bỏ.

	"Đúng đấy, gia chủ, nhất định phải mau chóng nghĩ ra biện pháp, bằng không chờ đối phương nhận ra được, liền thật sự không kịp!"

	Những gia tộc khác cao tầng cũng là tất cả đều mở miệng nói.

	"Cody, ngươi có ý kiến gì."

	Hiện nay gia tộc Ristian gia chủ ánh mắt nhìn về tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ hỏi.

	"Phụ thân, tiếp theo trước mắt, cũng chỉ có thể hướng về cái kia mười hai nhà tìm xin giúp đỡ, cũng chỉ có bọn họ mới có thể thay chúng ta đem cấp S cơ giáp đoạt về đến."

	Tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ nói.

	"Mười hai nhà? Nếu như là bọn họ, xác thực là có niềm tin rất lớn, có thể là chúng ta cũng không có cái gì có thể nhượng bọn họ để mắt thẻ đánh bạc?"

	Tóc vàng trung niên cau mày.

	"Phụ thân, hiện tại cũng chỉ có trước tiên thử nghiệm tiếp xúc, có thể hay không đưa ra đối phương thoả mãn thù lao, cũng chỉ có đi được tới đâu hay tới đó."

	Tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ nói.

	"Cũng chỉ có như vậy, Cody, lần này liền do ngươi thay thế gia tộc cùng mười hai nhà tiếp xúc đi!"

	Tóc vàng trung niên gật đầu quyết định nói.

	Ethernet chuyên môn hội nghị qua mạng trong phòng, chỉ có nắm giữ cấp S cơ giáp mười hai cái gia tộc mới có tư cách tham gia cấp S uy hiếp hội nghị vẫn cứ đang tiến hành.

	"Bắt lấy thất bại."

	Có chút phúc hậu nam tử tiếp một cái thông tấn, rồi sau đó mở miệng nói.

	"Reed thám hiểm đoàn người đã sớm rời đi Mose tinh, hẳn là trước đó được đến tin tức."

	"Không có chuyện gì trước tiên từ hàng cảng ra vào ghi chép xác thực sao?"

	Một cái trắng âu phục nam tử hơi hơi nhíu mày nói.

	"Xác thực qua , bất quá cũng không có bọn họ rời đi Mose tinh ghi chép, bước đầu phỏng chừng, bọn họ ở trong, hẳn là có một cái đỉnh cấp Matrix."

	Có thể đen nhập Mose tinh loại này trọng yếu hành tinh hàng cảng, đem chính mình thông hành ghi chép xóa đi, điều này cần cực cao Matrix trình độ.

	"Đỉnh cấp Matrix? Vậy thì hơi bó tay!"

	Trắng âu phục nam tử lông mày càng trứu, đối phương ở trong có đỉnh cấp Matrix, nghĩ muốn bắt được độ khó tuyệt đối muốn tăng lên mấy lần không ngừng, dù sao lấy hiện tại Ethernet bao trùm trình độ, đỉnh cấp Matrix có thể làm được chuyện quá nhiều quá nhiều.

	"Chư vị, chẳng biết có được không để ta cho các ngươi dẫn tiến một người, hắn có thể giúp chúng ta truy tung đến cái kia hỗn huyết."

	Ngay vào lúc này, một người mặc váy đen, bộ ngực no đủ có thể nhìn thấy như ẩn như hiện phạm vi, khóe miệng có một nốt ruồi cô gái quyến rũ mở miệng.

	Cái khác mười một cái gia tộc gia chủ liếc mắt nhìn nhau, gật đầu đồng ý.

	Rất nhanh, quang ảnh ngưng tụ, một cái mang sợi vàng con mắt, trên người mặc thân sĩ phục tóc vàng tuổi trẻ Nha tộc nam tử xuất hiện ở phòng hội nghị, chính là gia tộc Ristian đại thiếu gia Cody.

	"Xin chào chư vị đại nhân, ta là gia tộc Ristian con trưởng đích tôn."

	Tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ khom lưng hành lễ sau, nói.

	"Trên thực tế, ta gia tộc ở bộ kia bị hỗn huyết đoạt đi cấp S cơ giáp trên trồng vào ẩn giấu thức tín hiệu phát xạ khí, hơn nữa hiện tại vẫn cứ có thể tiếp thu được tín hiệu."

	"Gia tộc đồng ý cung cấp tín hiệu tọa độ, chỉ là hi vọng chư vị đại nhân gia tộc đang giết chết cái kia hỗn huyết sau khi, có thể đem bộ kia cấp S cơ giáp quy trả cho chúng ta."

	"Có thể."

	"Ta đồng ý."

	Mười hai cái gia tộc gia chủ lẫn nhau nhìn nhau như thế, tất cả đều tỏ thái độ nói.

	Tuy rằng cấp S cơ giáp cực kỳ quý giá, mặc dù khiến cho bọn họ những thứ này nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc, cũng cực kỳ coi trọng , bất quá so với hỗn huyết uy hiếp tới nói, lại chỉ là xem như là việc nhỏ.

	Hơn nữa, chiến đấu sau khi, vẫn là có hay không lưu giữ lại, đây chính là một ẩn số.