Thành Anniro, khoảng cách Chiến Thần điện không xa thành trì, ở toà thành trì này trong, Shawn mở có một nhà hiệu thuốc Tử Tâm.

	Cùng Thiên ngoại chủng tộc chiến đấu kết thúc, Shawn liền trực tiếp đem thần điện Taga chuyển đến khoảng cách toà thành trì này chỗ không xa.

	Đánh với Thiên ngoại chủng tộc một trận, Linh tộc tổn hại hai vị Bán Thần, bây giờ chỉ còn ba vị Bán Thần, thực lực có thể nói tổn thất lớn.

	Lại thêm vào hắn hiện tại phòng ngự, mặc dù là Thần khí công kích cũng không làm gì được, nếu là nguyện ý, thậm chí tiêu diệt một chỗ thần điện đều là điều chắc chắn.

	Thánh Linh điện đương nhiên sẽ không ngây ngốc, như cùng Thiên ngoại chủng tộc giao chiến trước hội nghị ở trong nói như vậy, hướng về Shawn tranh cướp thần điện Taga quyền sở hữu.

	Đáng nhắc tới chính là, sau khi chiến đấu kết thúc, màu đen tinh xảo kiếm đã do Chiến Thần điện trao trả cho Shawn.

	Mà sau đó luyện chế màu tím đoản đao cái này Thần khí, bốn đại Thần điện trải qua thương lượng, cuối cùng quyết định do Chiến Thần điện, Thú Thần điện, Cự Thần điện, ba đại Thần điện thay phiên bảo quản.

	Cho tới Thánh Linh điện, tuy rằng đồng dạng trả giá tài liệu luyện khí, nhưng cái khác ba đại Thần điện là không thể để đã ủng có thần khí Thánh Linh điện nắm giữ thanh thứ hai Thần khí, vì lẽ đó cũng không có tranh thủ đến cái này Thần khí bảo quản quyền.

	Đương nhiên , làm cái này đối với Thánh Linh điện bồi thường, ba đại Thần điện cũng trả giá cực lớn bồi thường chính là.

	Hổn hển!

	Nương theo cực lớn tiếng gió, thần điện Taga bên cạnh, một chiếc dài chừng 2000 mét, cả người hiện ra màu lam quái vật khổng lồ chậm rãi hạ xuống.

	Thời gian một tháng đi qua, tàu chiến đã sửa lý xong xuôi, Shawn đơn giản mệnh lệnh Thiên ngoại chủng tộc lái tàu chiến bay đến nơi này.

	"Oa, thật lớn!"

	Nhìn thấy hạ xuống thần điện Taga bên cạnh tàu chiến, Lily, Yelo, Una bọn người không khỏi từ bên trong thần điện đi ra, sao sao lấy làm kỳ đánh giá chiếc chiến hạm này.

	Ở Seroasar đại lục lúc, một chiếc dài mấy chục mét tinh thạch thuyền, cũng đã làm cho các nàng đủ để chấn kinh đến thán phục liên tục, mà bây giờ, nhìn thấy cái này chiếc độ dài đạt đến hơn 2000 mét tàu chiến, các nàng khiếp sợ trong lòng thì càng thêm sâu.

	"Ca ca, mang ta vào xem một chút đi!"

	Nhìn thấy từ tàu chiến ở trong đi ra Shawn phân thân, Lily trực tiếp chạy tới, ôm lấy Shawn phân thân tay, liên tục lay động vung vẩy làm nủng.

	"Được rồi, được rồi, không cần dao động nữa, mang ngươi tiến vào đến liền được rồi!"

	Shawn buồn cười lắc lắc đầu, mang theo mấy người tiến vào tàu chiến trong, hướng về các nàng từng cái biểu diễn tàu chiến trong các loại vượt qua đại lục Landtan khoa học kỹ thuật.

	Mà mỗi biểu diễn một cái, trên mặt mọi người liền kinh ngạc một lần, đến cuối cùng, mọi người sắc mặt đã kinh biến đến mức tê dại, tàu chiến trong, có thể làm cho các nàng kinh ngạc đồ vật thực sự quá nhiều quá nhiều.

	Trong đó đối với những thứ này mới mẻ sự vật cảm thấy hứng thú nhất, trừ Lily ra không còn có thể là ai khác, thậm chí còn nhõng nhẽo đòi hỏi mà đem Shawn trên tay vòng tay thức điện thoại làm đi qua, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	Ở nơi như thế này, tự nhiên là không thể có mạng lưới liên thông, vì lẽ đó cũng chỉ có thể vui đùa một chút điện thoại ở trong tự mang chức năng, như trò chơi, như chứa đựng điện ảnh, ca khúc các loại.

	"Chủ nhân, Chiến Thần điện Trista điện chủ bái phỏng!"

	Một người mặc áo lót thức giáp da, thể trạng tráng hán khôi ngô hướng về Shawn đi tới cung kính nói.

	Người này là Shawn lúc trước nắm lấy một kiếp phỉ, bị hắn ma hóa sau khi, vẫn ở lại hiệu thuốc Tử Tâm trong đánh giá công việc hàng ngày, thần điện Taga làm lại đây sau khi, liền để cho phụ trách quản lý thần điện Taga sự vụ.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, đi tới thần điện Taga một chỗ đãi khách trong cung điện, nhìn thấy cô gái tóc đen Bán Thần Trista cùng với cùng Shawn cũng coi như khá quen Finesse.

	"Shawn các hạ, tàu chiến đã sửa xong chưa?"

	Khi Shawn đến thì hai người bọn họ ánh mắt trong tầm mắt cách đó không xa tàu chiến.

	"Hừm, đã sửa tốt!"

	Shawn gật gật đầu.

	"Thiên ngoại chủng tộc, thực sự là đáng sợ một chủng tộc, lần này Thiên ngoại chủng tộc xâm lấn, chúng ta tính là chân chính cảm giác được chính mình là cỡ nào nhỏ bé!"

	Nhìn tàu chiến, Trista đầy mặt cảm thán, Finesse cũng là một mặt vẻ mặt không tên.

	Cùng Thiên ngoại chủng tộc trận chiến này tuy rằng thắng lợi, nhưng trả giá cũng là nặng nề.

	Bốn tộc cường giả cấp cao nhất gộp lại hơn một trăm người, đến cuối cùng cũng chỉ có hơn 30 người còn sống, đầy đủ ngã xuống hơn 80 vị đại lục cường giả cấp cao nhất, trong đó, Bán thần cấp cường giả đều có tới năm vị, trong đó liền bao quát Chiến Thần điện điện chủ Tauth.

	Biết được thắng lợi tin tức, vẫn bao phủ ở Thiên ngoại chủng tộc áp lực trong bốn tộc bình thường gia tộc cùng người bình thường hân hoan nhảy nhót, nhưng bọn họ những thứ này biết thật tình cao tầng, lại không cao hứng nổi.

	Lần này đối thủ, vẻn vẹn là khoa học kỹ thuật liên minh ở trong một cái không hề lớn gia tộc.

	Ở khoa học kỹ thuật liên minh trong, như vậy gia tộc, đạt được nhiều đếm không xuể, có thể tưởng tượng, như có một ngày, Landtan tinh hoàn toàn bại lộ ở khoa học kỹ thuật liên minh trong tầm mắt thì kết cục đem là cái gì loại thê thảm.

	"Lẽ nào sẽ không có chống lại khoa học kỹ thuật liên minh biện pháp sao?"

	Bên cạnh Finesse vẻ mặt có chút thất lạc nói.

	"Ít nhất chúng ta trước mắt là không có."

	Shawn vô cùng khẳng định lắc đầu, mơ mộng hão huyền nhất định phải xoá sạch, bằng không sẽ chỉ làm người trở nên mù quáng.

	Nếu như dựa theo kiếp trước văn minh đẳng cấp đến phân chia, hiện tại Landtan tinh thậm chí ngay cả cấp một văn minh cũng không tính, chỉ có thể coi là Linh cấp văn minh, cái này e sợ cũng là bị Thiên ngoại chủng tộc gọi là thổ nguyên nhân.

	cấp một văn minh tiêu chuẩn, nhất định phải đối với Mẫu tinh đạt đến cực cao chưởng khống chế trình độ, như hải dương, như trái đất nơi sâu xa, đều phải đạt đến rất lớn trình độ khai phá cùng chưởng khống, thậm chí càng có thể thăm dò gần quỹ đạo.

	Đây là hiện tại đại lục Landtan các chủng tộc không đạt tới, phải biết cho đến nay, hải dương như trước là các chủng tộc rất ít trải qua địa phương , còn gần quỹ đạo, cái kia càng là không thể.

	Cấp hai văn minh tiêu chuẩn, nhưng là đối với Mẫu tinh nơi hằng tinh hệ tài nguyên làm được hoàn toàn khai phá cùng chưởng khống, thậm chí muốn đối với quanh thân hằng tinh hệ cũng phải có chạm đến.

	Cấp ba văn minh tiêu chuẩn, nhưng là văn minh thế lực trải rộng cả cái tinh hệ, có thể khai phá tinh hệ ở trong tài nguyên.

	Cấp bốn văn minh, nhưng là không giới hạn tại một cái tinh vực văn minh, ngang qua mấy cái mấy chục tinh vực, văn minh trình độ đạt đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

	Căn cứ khoảng thời gian này đối với Thiên ngoại chủng tộc khoa học văn minh hiểu rõ, Shawn phỏng chừng, khoa học văn minh ít nhất cũng là một cái cấp ba văn minh, thậm chí khả năng là cấp bốn văn minh.

	Mỗi một cái văn minh trong lúc đó chênh lệch đẳng cấp đều tựa như hồng câu, cao một đẳng cấp văn minh dễ dàng có thể tiêu diệt thấp một đẳng cấp văn minh, mà bây giờ Landtan tinh cùng khoa học kỹ thuật liên minh có ít nhất ba đẳng cấp chênh lệch, có thể tưởng tượng, nếu thật sự là bại lộ ở cái này văn minh tầm nhìn ở trong, sẽ là cái gì loại không còn hơi sức.

	"Shawn các hạ có hay không có tính toán gì?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista nhìn hướng về Shawn, từ Shawn lời nói lời nói ở trong, nàng bén nhạy cảm giác được Shawn tựa hồ có một loại nào đó dự định.

	"Hừm, ta chuẩn bị qua một quãng thời gian, cưỡi tàu chiến lẻn vào khoa học văn minh trong."

	Shawn gật gật đầu, nói ra chính mình dự định.

	"Lẻn vào khoa học văn minh?"

	Felix che miệng, kinh ngạc nhìn hướng về Shawn, biết khoa học văn minh đáng sợ, tránh chi còn đến không kịp, lại không nghĩ rằng Shawn lại dự định lẻn vào khoa học văn minh.

	"Shawn các hạ, cái này có thể hay không quá mạo hiểm?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista khẽ nhíu mày, nàng cũng là bị Shawn quyết định này cả kinh không nhẹ, không nghĩ tới Shawn lại sẽ làm ra quyết định như vậy.

	"Khoa học văn minh thực lực vượt qua chúng ta quá nhiều quá nhiều, nếu muốn chống lại nó, cũng chỉ có thể mượn nó chính mình thủ đoạn."

	Shawn giải thích nói.

	"Cho tới nguy hiểm, cũng không đến nỗi, ta sẽ chỉ làm phân thân chạy tới, bản thân vẫn là sẽ ở lại Landtan tinh, mặc dù có nguy hiểm, cũng gần gần là tổn thất một cái phân thân mà thôi."

	"Hơn nữa ta phân thân là lấy Thiên ngoại chủng tộc bộ phận thân thể chế tạo, dịch dung thành Thiên ngoại chủng tộc sau khi, cùng chân chính Thiên ngoại chủng tộc cũng không có gì khác nhau, mặc dù là lấy Thiên ngoại chủng tộc thủ đoạn hẳn là cũng rất khó có thể phát hiện dị thường."

	"Ngươi thận trọng cân nhắc là được."

	Trầm mặc chốc lát, cô gái tóc đen Bán Thần Trista thở dài một hơi nói.

	Phái phân thân đi tới, xác thực là không có quá nguy hiểm lớn, nếu như có thể ở Thiên ngoại chủng tộc trong tìm tới đối kháng Thiên ngoại chủng tộc phương pháp, cái kia xác thực là một chuyện tốt, bất luận đối với Shawn, còn là đối với toàn bộ Landtan tinh tới nói, đều là như vậy.

	Đưa đi cô gái tóc đen Bán Thần Trista cùng Finesse, Shawn bắt đầu rồi tàu chiến rời đi Landtan tinh chuẩn bị.

	Trên thực tế, hắn đối với mượn Thiên ngoại chủng tộc thủ đoạn đến ngăn trở Thiên ngoại chủng tộc, nắm là rất lớn.

	Hắn nắm giữ thiên phú La Võng, có thể phục chế Thiên ngoại chủng tộc thiên phú, đồng thời vẫn có thể thông qua phục chế dung hợp để thiên phú đẳng cấp tăng lên, dựa vào loại thủ đoạn này, đem Thiên ngoại chủng tộc đứng trên tất cả kỹ thuật học được, hẳn là sẽ không quá khó.

	Hơn nữa, hắn còn nắm giữ lục soát ký ức thiên phú, có thể lấy trực tiếp đối với người tiến hành lục soát ký ức, như vậy sẽ bớt đi kiến thức cần thiết tích lũy bước đi này, đủ để bảo đảm hắn trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên đối với Thiên ngoại chủng tộc khoa học kỹ thuật nắm giữ.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải tất cả Thiên ngoại chủng tộc khoa học kỹ thuật đều muốn đi nắm giữ, như vậy quá tốn, hắn vẻn vẹn chỉ là nghĩ thu được chống lại Thiên ngoại chủng tộc phương pháp, hơn nữa chăm chú vào chính là Thiên ngoại chủng tộc cơ giáp kỹ thuật.

	Tuy rằng trực tiếp ăn cắp Thiên ngoại chủng tộc đỉnh cấp cơ giáp, đây là một cái phương pháp , bất quá đối với đỉnh cấp cơ giáp, Thiên ngoại chủng tộc tất nhiên là bảo vệ đến cực kỳ nghiêm mật, hắn không chắc có thể trộm được.

	Hơn nữa cơ giáp dù sao cũng là cần duy tu, đỉnh cấp cơ giáp duy tu tuyệt đối là cực kỳ phiền phức, rất nhiều linh kiện chế tạo tay nghề cùng công nghệ, tất nhiên là cực kỳ rườm rà, vì lẽ đó học tập Thiên ngoại chủng tộc cơ giáp khoa học kỹ thuật rất tất yếu.

	Hắn thậm chí sinh ra dựa vào có thể không ngừng tăng trưởng thiên phú, để cho mình cơ giáp kỹ thuật đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố, chính mình chế tạo ra uy lực có thể so với thậm chí vượt quá Thiên ngoại chủng tộc mạnh nhất cơ giáp cơ giáp, sau đó lại đem cùng mình trận văn kết hợp, để cho uy lực chân chính đạt đến đỉnh cao nhất.

	Luyện khí sư luyện chế ra vật phẩm, mặc dù nói uy lực đồng dạng cực kỳ mạnh mẽ, như Shawn luyện chế hai thanh Thần khí, uy lực trên đã đủ để có thể so với tàu chiến chủ pháo, nhưng cũng có đối với người sử dụng thực lực cực cao hạn chế, mặc dù đến hiện tại, hắn cũng không thể kích hoạt chính mình luyện chế Thần khí.

	Nhưng Thiên ngoại chủng tộc cơ giáp, cũng không có loại này hạn chế, ngoại trừ đối với tốc độ phản ứng có nhất định yêu cầu ở ngoài, hắn tố chất thân thể phương diện, cũng không tính quá quá nghiêm khắc cách.

	Lần này cùng Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến trận chiến này, thử nghiệm mượn cơ giáp năng lượng điều động trận văn, lại để một chiếc vẻn vẹn là thực lực có thể so với Bán Thần cơ giáp, uy lực đạt đến Thần cấp, để tầm mắt của hắn cùng kinh nghiệm đều tăng lên trên diện rộng, nội tâm ở trong, chế tạo hoàn mỹ trận văn cơ giáp ý nghĩ càng càng mãnh liệt.

	Đương nhiên, những thứ này đều là bước đầu ý tưởng, đến tột cùng có thể hay không đạt đến, còn muốn lẻn vào Thiên ngoại chủng tộc sau khi, căn cứ tình huống thực tế, mà làm ra điều chỉnh cùng thay đổi.