Mười mấy năm ánh sáng ở ngoài, một chiếc màu vàng cơ giáp đột nhiên xuất hiện, cơ giáp nơi ngực, sâu sắc ao hãm xuống, thoạt nhìn dữ tợn mà lại khủng bố.

	Trong cơ giáp, khuôn mặt âm lãnh nam tử vẻ mặt đề phòng, quan sát tỉ mỉ không gian xung quanh, xác thực đối phương cũng không có đi theo nhảy mà đến sau khi, mới thở ra một hơi.

	Trở thành cấp S phi công ngàn năm lại đây, hắn trải qua rất nhiều trận chiến đấu, nhưng vừa nãy cái kia một trận chiến đấu tuyệt đối là hắn gặp được hung hiểm nhất một trận chiến đấu, thời khắc cuối cùng, hắn cự ly tử vong khoảng cách vẻn vẹn một mét, hắn rõ ràng cảm nhận được tử vong uy hiếp.

	Lúc này hắn mới phát hiện, phía sau lưng hắn đã ướt đẫm.

	Hít sâu một hơi, mạnh mẽ đè xuống trong lòng khiếp đảm, hắn thông qua cơ giáp tự mang Ethernet máy tiếp thu, liên thông hướng về gia tộc.

	Thông tấn rất nhanh liền đường giây được nối, một bóng người xuất hiện ở cơ giáp màn hình bên trên.

	Đây là một cái có chút phúc hậu nam tử, hình thể có chút mập mạp, nhìn ra được cũng không phải thường thường rèn luyện loại người như vậy.

	Thông tấn câu thông được với trước tiên, có chút phúc hậu nam tử liền vội vã dò hỏi.

	"Stretch, đắc thủ sao?"

	Liều lĩnh trái với cấp S cơ giáp hạn chế điều ước, lặng lẽ điều động cấp S cơ giáp, là muốn chịu đựng rất lớn áp lực, có thể nói từ điều động cấp S cơ giáp sau đó, hắn liền vẫn đang nóng nảy chờ đợi.

	"Gia chủ, tổ chức cấp S uy hiếp hội nghị đi!"

	Khuôn mặt âm lãnh nam tử không hề trả lời, mà là trực tiếp mở miệng nói.

	"Cái gì. . . ?"

	Có chút phúc hậu nam tử biến sắc mặt, kinh ngạc mà nhìn trên màn hình khuôn mặt âm lãnh nam tử.

	. . .

	Không lâu sau đó, một tràng qui cách cao nhất, chỉ có nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc mới tham ngộ thêm hội nghị ở Ethernet chuyên môn con đường bên trong tổ chức.

	"Cấp S uy hiếp hội nghị có bao nhiêu năm không có tổ chức?"

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Janssen gia chủ, ở 16748 hằng tinh hệ phụ cận kiểm tra đến mãnh liệt không gian chấn động, này sự kiện có hay không cùng các ngươi gia tộc có quan hệ? Hi vọng ngươi có thể đưa ra một cái giải thích hợp lý!"

	Mười hai vị nam nữ lấy máy chiếu giả lập phương thức xuất hiện ở một gian bên trong phòng họp, nhập ngồi ở một tấm vòng tròn bàn tròn bốn phía, có cảm thán, có hỏi dò, có nghi vấn, cũng có không nói một lời.

	Bọn họ đều là giậm chân một cái đủ khiến khoa học kỹ thuật liên minh chấn động đỉnh cấp quyền thế nhân vật.

	"Chư vị, kính xin nhìn một chút đoạn video này!"

	Có chút phúc hậu nam tử ngón tay hướng về giữa hư không chỉ một chỉ, vòng tròn bàn tròn ở giữa xuất hiện một khối hai mặt thức hình chiếu, hình chiếu hai bên đều ở truyền phát tin một cái hình ảnh.

	Trong hình, một chiếc màu vàng cơ giáp đang cùng một chiếc cả người tràn đầy màu vàng hoa văn màu máu cơ giáp chiến đấu.

	Chùm sáng màu đen cùng màu đen sấm sét đụng vào nhau, vô tận giữa hư không xuất hiện như mặt gương xuất hiện vết rạn nứt giống như vặn vẹo, một luồng mắt thường không thể nhận ra gợn sóng truyền bá ra.

	Tất cả xung quanh đều ở mất đi, chỉ có chiến đấu hai chiếc cơ giáp, ở gợn sóng này ở trong không hư hao chút nào. . .

	"Bộ này huyết sắc cơ giáp là đang ngồi cái nào một nhà cấp S cơ giáp? Trước tựa hồ cũng chưa từng nhìn thấy?"

	Có gia chủ tiếng nói ở trong mang theo một tia nghi hoặc, từ chiến đấu hình ảnh đến xem, bộ này huyết sắc cơ giáp chiến lực tuyệt đối là đạt đến cấp S cơ giáp cấp bậc, nhưng căn cứ hắn nắm giữ tình báo, 12 cái gia tộc nắm giữ cấp S cơ giáp, tựa hồ cũng không phải loại này loại hình.

	"Không đúng, cái này không phải chúng ta đang ngồi bất luận cái nào gia tộc cơ giáp!"

	Một cái gia chủ tiếng nói vô cùng khẳng định nói.

	"Người máy này mặt ngoài những kia hoa văn, tựa hồ là tu luyện chủng tộc trận văn?"

	"Xác thực, cái này xác thực là tu luyện chủng tộc trận văn, nếu lái cơ giáp, có thể kích phát tu luyện chủng tộc trận văn, huyết sắc trong cơ giáp người lẽ nào là hỗn huyết?"

	"Hỗn huyết? Cái kia không phải đã nghiêm cấm bằng sắc lệnh sao, đến tột cùng là người nào gia tộc, dám trái với lệnh cấm?"

	"Janssen gia chủ, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Đối mặt với ở đây một đám gia tộc hỏi dò, Janssen gia chủ mở miệng nói.

	"Chư vị, ngay khi trước đây không lâu, ta Janssen gia tộc tình báo phát hiện 16748 hằng tinh hệ phụ cận xuất hiện cấp S uy hiếp, tình huống khẩn cấp, không kịp thông báo chư vị, liền phái cấp S cơ giáp chạy tới dò xét."

	"Cái này chính là ta Janssen gia tộc cấp S cơ giáp cùng đối phương chiến đấu trong đó một đoạn video, rất đáng tiếc, cuối cùng ta Janssen gia tộc bại, gia tộc Ristian cấp S cơ giáp rơi vào trong tay đối phương, không chỉ có như vậy, ta Janssen gia chủ S cơ giáp càng là bị trọng thương."

	Hắn đem cả sự kiện quá trình hơi làm tân trang nói một lần, đem chính mình phái cấp S phi công cướp giật cấp S cơ giáp nói thành phát hiện cấp S uy hiếp đi tới đó dò xét, đem gia tộc mình vi ước, nói thành tình huống khẩn cấp dưới khẩn cấp xử lý.

	Ở đây gia chủ hiển nhiên đều không phải người ngu, tự nhiên không thể thật sự tin Janssen gia chủ bộ này lời giải thích , bất quá trước mắt, trọng yếu nhất chính là cái kia hỗn huyết, mà cũng không phải là Janssen gia tộc vi ước, điểm này bọn họ ở đây trong lòng người đều vô cùng rõ ràng, lúc này ngầm hiểu ý tiếp tục thương thảo lên.

	"Đối phương lái hẳn là vẻn vẹn là Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, trải qua trận văn cường phát sau khi, lại có thể đạt đến cấp S cơ giáp trình độ, quả nhiên, lúc trước suy đoán là chính xác, trận văn xác thực có cường hóa cơ giáp tác dụng , nhưng đáng tiếc loại thủ đoạn này chỉ có tu luyện chủng tộc cùng với hỗn huyết mới có thể triển khai."

	"Lần này đối phương cướp giật đến cấp S cơ giáp, nếu để cho đối phương thành công khắc họa trận văn, hậu quả khó mà tưởng nổi, chư vị, mạnh mẽ như vậy trận văn, đối phương vẽ tất nhiên sẽ tiêu tốn rất lâu, chúng ta nhất định phải trong khoảng thời gian này bên trong đem cái này hỗn huyết tìm ra diệt trừ!"

	"Janssen gia chủ, này sự kiện là ngươi đầu tiên phát hiện, không biết đúng hay không đã có đầu mối?"

	Có chút phúc hậu nam tử mở miệng nói.

	"Ngay khi trước đây không lâu, ta Janssen gia tộc đã thông qua Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp mua ghi chép, sàng lọc khóa chặt người này."

	Hình chiếu ở trong, xuất hiện Shawn dịch dung Boya tộc nam tử khuôn mặt.

	"Người này là một đứa cô nhi, do một nhà viện mồ côi thu dưỡng thành người, sau bị một cái gọi là gia tộc Reed gia tộc nhỏ thu nạp làm vì Reed thám hiểm đoàn thành viên."

	"Lần này từ tinh vực biên giới trở về sau khi, liền thay thế được gia tộc Reed, trở thành Reed thám hiểm đoàn thực tế người chưởng khống, bước đầu hoài nghi năng lực đặc thù của hắn là ở tinh vực biên giới một cái nào đó tu luyện chủng tộc bên trong tập đến."

	"Ta đã phái người trước đi bắt Reed thám hiểm đoàn thành viên khác, tin tưởng chỉ cần đem những thứ này người nắm lấy nhất định có thể thẩm vấn ra không ít tin tức hữu dụng, thậm chí có thể từ chiến hạm của bọn họ ghi chép ở trong, tìm tới cái này để cho hắn tập đến năng lực đặc thù tu luyện chủng tộc vị trí."

	. . .

	Lái bị hao tổn Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, Shawn vừa cùng rời xa màu vàng cơ giáp giao chiến địa phương, vừa liên lạc Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử.

	"Chủ nhân!"

	Cơ giáp kho trong, Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử tiếng nói truyền ra.

	"Thế nào rồi, các ngươi bây giờ rời đi Mose tinh không có?"

	Đang chuẩn bị bại lộ trận văn lúc, Shawn cũng đã đoán được thân phận của chính mình rất có thể sẽ bị bại lộ, dù sao mua cấp A cơ giáp là có ghi chép, thông qua ghi chép rất dễ dàng liền có thể khóa chặt hắn, cho nên lúc đó hắn cũng đã mệnh lệnh Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử mấy người lái tàu chiến rời đi Mose tinh.

	Trên thực tế, hắn cũng không e ngại Hôi Thử mấy người bị tóm phản bội hắn, khống chế tinh thần là vô cùng ổn thỏa, những thứ này người là chắc chắn sẽ không phản bội hắn.

	Cho tới tàu chiến, từ lúc đến khoa học kỹ thuật liên minh sau khi, liền bị lấy ra trí nhớ chíp, mặc dù tàu chiến bị khoa học kỹ thuật liên minh khấu lưu, cũng sẽ không được đến bất kỳ có quan hệ đại lục Landtan tình báo.

	Hơn nữa, Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử làm cái này khoa học kỹ thuật liên minh cao cấp nhất mấy cái tin tặc, lấy cường hãn tin tặc kỹ thuật, khoa học kỹ thuật liên minh nghĩ muốn bắt được đối phương tuyệt đối không dễ dàng.

	"Đã rời đi."

	Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử hồi đáp.

	"Rất tốt, chú ý bí mật hành tung, các ngươi hiện tại rất khả năng đã đang bị truy nã!"

	Shawn gật đầu, sau đó lại bắt đầu nói.

	"Ngươi hiện tại lập tức thông qua Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp Ethernet máy tiếp thu, thay ta phá giải bộ này S cấp cơ giáp mật mã."

	Shawn đem cấp S cơ giáp từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra, Thứ nguyên không gian là một cái đóng kín không gian, như nằm ở bên trong không gian này, là không tiếp thu được Ethernet tín hiệu.

	"Rõ ràng."

	Nhất thời, Shawn cơ giáp màn hình bên trên xuất hiện liên tiếp mã, hiển nhiên, Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử chính đang tại thông qua Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp làm cái này ván nhảy, xâm lấn bên cạnh cấp S cơ giáp.

	Shawn vừa lái cơ giáp, vừa xem nhìn đối phương xâm lấn.

	Không kém tại Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử Matrix thiên phú, lại thêm vào bao quát Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử ở bên trong, đông đảo Matrix trí nhớ, Shawn Matrix trình độ ở cái này mấy tháng bên trong tăng vọt thức tăng cao.

	Tuy rằng so với Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử loại này đỉnh cao Matrix rất nhiều không bằng, nhưng cũng đã có thể tính làm Matrix cao thủ, đã có thể xem hiểu đối phương thao tác.

	Đối phương đang tìm chứng thực hệ thống lỗ thủng, chuẩn bị tách ra chứng thực xâm nhập hệ thống bên trong, lấy sửa chữa quyền hạn. . .

	Mấy canh giờ sau khi, Shawn dựa vào Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp phản dò xét thủ đoạn, lặng yên hàng lâm một viên hành tinh có sự sống khu hoang dã.

	Sở dĩ tốc độ sẽ nhanh như vậy, đó là bởi vì hắn vận dụng tốc độ trận văn, đem cơ giáp tốc độ tăng lên tới cấp S cơ giáp cấp bậc.

	"Chủ nhân, đã phá giải hoàn thành!"

	Lúc này, Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử tiếng nói vang lên.

	"Rất tốt."

	Shawn thoả mãn gật đầu, từ Huyết Tu La Ⅰ hình trong cơ giáp nhảy xuống, không thể chờ đợi được nữa từ đã mở ra cấp S cơ giáp cửa khoang ở trong bò tiến vào.

	Đây là một cách đại khái có thể chứa đựng hai người không gian, ở giữa vị trí, có một tấm màu đen co dãn ghế tựa.

	Co dãn ghế tựa trên đỉnh, là camera khôi tựa như sóng não trang bị, màu lam cùng với cái khác màu sắc hỗn tạp, tràn ngập khoa huyễn sắc thái.

	Ở co dãn ghế tựa đối diện, có dịch tinh bình màn, dịch tinh bình màn còn có một cái chưởng ấn khu vực, đó là vặt hái DNA tin tức, nhận ra thân phận khu vực.

	"Mời đến làm thân phận nghiệm chứng!"

	Cơ giáp trong khoang thuyền, cơ giới điện tử âm vang lên.

	Shawn đưa tay đặt tại thân phận nghiệm chứng khu vực.

	"DNA chính đang tại vặt hái. . ."

	"Chính tại thân phận nghiệm chứng, xin chờ một chút. . ."

	"Thân phận nghiệm chứng thông qua, nắm giữ bản cơ quyền hạn tối cao, có hay không khởi động cơ giáp?"

	"Khởi động."

	Shawn lên tiếng ra lệnh.

	Theo Shawn mệnh lệnh, màu đồng xanh cơ giáp cửa khoang đóng lại, ghế lái phía trên màu lam sóng não trang bị rơi xuống, gắn vào Shawn trên đầu.