Phi hành hơn trăm dặm, một toà thành trì xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Tường thành hiện than chì vẻ, phía trên tràn đầy màu xanh rêu, nhìn ra được toà thành trì này thời gian tồn tại hẳn là có một ít năm tháng.

	Tiến vào thành trong, Shawn đầu tiên là ở châu báu đồ trang sức điếm dùng châu báu vật liệu đổi một chút tiền tài, sau lại ở một tấm tiệm tạp hóa mua một tờ bản đồ.

	"Đúng rồi, muốn luyện chế Tử Tâm dịch, còn kém vài loại phụ thuốc!"

	Linh tộc chi thần ở luyện khí cùng phương diện chế thuốc đều khá là am hiểu, luyện khí Shawn đã ở bắt đầu tới tay, phương diện chế thuốc, Shawn tự nhiên cũng không có ý định buông tha, đã chuẩn bị bắt đầu vào tay.

	Hắn chuẩn bị luyện chế loại thứ nhất thuốc là một loại gọi là Tử Tâm dịch phụ trợ tu luyện nước thuốc, loại này thuốc lấy Tử Tâm thảo làm chủ thuốc, vô cùng thích hợp Truyền Kỳ, Phong Hào truyền kỳ cái này một cấp bậc người dùng.

	Tử Tâm thảo, từ Thú nhân lãnh địa những kia bị hắn làm thịt gia hỏa trên người đúng là được đến không ít, chỉ là lại chỉ có không có phụ thuốc, vì lẽ đó hắn chuẩn bị tìm một nhà hiệu thuốc mua một ít.

	Dọc theo đường phố, Shawn tìm một hồi lâu, tuy rằng tìm tới vài nhà hiệu thuốc, nhưng cũng đều quỷ dị lại không có mở cửa, đầy đủ dùng nửa giờ, mới tìm được một nhà ở mở cửa làm ăn hiệu thuốc.

	Hiệu thuốc bên trong, có một cái trên người mặc màu xám quần áo ông lão, nhìn thấy Shawn, hắn khẽ mỉm cười, nói.

	"Vị thiếu gia này, ngươi muốn cái gì?"

	"Hừm, Lan thảo, Nhứ Hồng hoa, Tiêm Phong diệp. . . , các giúp ta đến năm trăm gam!"

	Shawn mở miệng nói.

	"Xin chờ một chút!"

	Lão nhân đi lại vững vàng, nghe được Shawn muốn thuốc sau khi, xoay người hướng về sau lưng một dãy lớn tủ thuốc đi tới, thành thục kéo ra ngăn kéo, bốc thuốc, cân nặng, rất nhanh, hơn mười bao dược liệu liền đặt ở trên quầy.

	"Tổng cộng ba cái kim tệ!"

	Trả tiền, Shawn vừa đem dược liệu thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong, vừa thuận miệng hỏi.

	"Vừa nãy ta đi ngang qua vài nhà hiệu thuốc, đều không có mở cửa, xin hỏi có chuyện gì phát sinh sao?"

	"Há, ngươi nói bọn họ nha, hẳn là đi quan sát Morse đại sư thu đồ đệ!"

	"Morse đại sư?"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, ở bất kỳ địa phương nào, phàm là có thể bị gọi là đại sư người, đều tuyệt đối là ở một cái nào đó lĩnh vực được người tôn kính người, không nghĩ tới ở chỗ này cảnh thành trì lại có một cái, chỉ là không biết đối phương am hiểu cái gì lĩnh vực.

	"Thiếu gia hẳn là không phải thành Bopa chứ?"

	Nhìn ra Shawn nghi hoặc, ông lão nói.

	"Morse đại sư là chúng ta thành Bopa thậm chí chu vi mấy tòa thành trì lợi hại nhất dược sư, lần này hắn chuẩn bị thu đồ đệ, không chỉ là chúng ta thành, chính là chu vi cái khác mấy tòa thành trì đều có trẻ tuổi người qua tới tham gia hắn thu đồ đệ khảo hạch!"

	"Lại là dược sư!"

	Shawn hoàn toàn hứng thú, không khỏi hỏi.

	"Xin hỏi Morse đại sư thu đồ đệ địa phương đi như thế nào?"

	"Theo con đường này đi về phía trước liền có thể nhìn thấy."

	Ông lão chỉ chỉ bên ngoài phiến đá lát con đường, cũng ý tứ sâu xa nói.

	"Cố lên!"

	"Đa tạ."

	Shawn chỉ cươi cười, theo phiến đá đường đi đi, ông lão cuối cùng lời kia ý tứ hiển nhiên cho rằng hắn cũng nghĩ đi tham gia khảo hạch.

	Tuy rằng vị này Morse đại sư ở phương diện chế thuốc hẳn là có một ít trình độ, bằng không thu đồ đệ khảo hạch sẽ không khiến cho chu vi mấy tòa thành trì coi trọng , bất quá hắn cũng không có lạy đối phương sư phụ dự định.

	Có "Linh tộc chi thần" chế thuốc trí nhớ hắn, cùng có sư phụ đã không có quá to lớn khác nhau, hơn nữa sư phụ của hắn còn là một vị Linh tộc chi thần, tự nhiên không thể lại đi lạy những người khác sư phụ.

	Hắn cảm thấy hứng thú, là vị này Morse đại sư trên người chế thuốc thiên phú, cùng với những kia tới tham gia thu đồ đệ khảo hạch người thân trên chế thuốc thiên phú.

	Hắn bây giờ, dược sư thiên phú là cao cấp, mặc dù đã không sai nhưng cách tâm lý của hắn mong muốn, còn có không ít chênh lệch, nếu như có thể ở đây phục chế dung hợp mấy cái dược sư thiên phú, đem dược sư thiên phú đẳng cấp lại tăng lên, đó là không thể tốt hơn.

	Theo phiến đá đường, Shawn rất nhanh liền phát hiện vị kia Morse đại sư thu đồ đệ khảo hạch địa phương , bởi vì chỗ đó vây quanh người thực sự là quá nhiều.

	"Ai, tới chậm, sớm biết nên sớm một chút tới!"

	"Morse đại sư quả nhiên không hổ là đại sư, thu đồ đệ khảo hạch lại đến rồi nhiều người như vậy , liền ngay cả phụ cận mấy tòa thành trì đều có người đến."

	Đoàn người người bên ngoài lót chân, liều mạng muốn nhìn đến tình huống bên trong , nhưng đáng tiếc người bên trong vây quanh một vòng lại một vòng, hơn nữa đều ở lót chân, nhìn thấy đều là người khác sau gáy.

	Shawn đi tới, đẩy lên phòng ngự lực tràng, chen tách đoàn người, hướng bên trong bước đi.

	"Chen cái gì chen?"

	Một cái bị Shawn đẩy ra nam tử bất mãn quát , bất quá bị Shawn ánh mắt trừng, lại nhìn tới Shawn ngoài thân đen nhánh kia phòng ngự lực tràng, nhất thời liền nuy, mau mau cung kính nói.

	"Đại nhân. . . Ngươi xin mời!"

	Liền như vậy chen vào đoàn người, một lát sau, Shawn xuất hiện ở đoàn người tầng trong nhất, rốt cục có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

	Một chỗ lâm thời dựng lên lều lớn tử bên trong, có hơn 30 cái lò thuốc, trên lò thuốc các điều khiển một cái thuốc bình, mỗi cái thuốc bình bên cạnh đều đứng một người.

	Trong đó, có mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên thiếu nữ, cũng có tuổi tác mới vừa 20 ra mặt người trẻ tuổi, từ quần áo đến xem, những người trẻ tuổi này gia cảnh hẳn là đều coi như không tệ.

	Đứng ở bọn họ phía trước nhất chính là một cái viên lão béo, một thân chất liệu xa hoa sợi chất quần áo, căng đến mức như một cái bóng cao su.

	"Ta hiện tại sắp sửa luyện chế chính là cầm máu cao, chú ý quan sát ta bước đi, ta chỉ luyện chế một lần, đón lấy liền để cho các ngươi tới luyện chế, ta đem coi các ngươi luyện chế hoàn thành tỉ lệ đến quyết định thu nhận ai!"

	Hắn quay lưng mọi người, ở cái kia hơn 30 cái người trẻ tuổi ánh mắt ngưỡng mộ ở trong, mở miệng nói.

	Sau đó liền thấy hắn đem lò lửa ngọn lửa nổi lên, chậm rãi châm nước, thêm thuốc luyện chế.

	Vì để cho hơn 30 người thấy rõ, động tác của hắn rất chậm, nhưng dù vậy, như trước có thể nhìn ra hắn động tác thuần thục lão luyện, thêm thuốc, quấy, mọi cử động cho thấy phong độ, này ngược lại là với hắn ngoại tại cấp người hình tượng hoàn toàn ngược lại.

	"Xác thực là có một ít trình độ!"

	Có Linh tộc chi thần trí nhớ, Shawn tầm mắt trước nhận thức tăng cao, Linh tộc chi thần một đời trí nhớ ở trong, gặp qua chế thuốc cao thủ biết bao, trước mắt ông lão trình độ tuy rằng coi như không tệ, nhưng cũng gần gần là không sai mà thôi.

	"Nhìn hắn dược sư thiên phú làm sao!"

	Shawn không khỏi đối với ông lão vận dụng thiên phú La Võng dò xét, rất nhanh, trên người đối phương thiên phú liền xuất hiện ở Shawn võng mạc trên.

	"Cao cấp dược sư thiên phú, coi như không tệ, nếu là phục chế dung hợp sau khi, nói không chắc có thể làm cho thuốc của ta sư thiên phú lột xác thành đỉnh cấp!"

	Trong lòng có quyết định, Shawn đối với ông lão trên người cao cấp dược sư thiên phú vận dụng phục chế dung hợp.

	Sau mười phút, phục chế dung hợp hoàn thành, Shawn tra nhìn mình dược sư thiên phú.

	( dược sư thiên phú: Cao cấp )

	"Không thể lột xác sao?"

	Dược sư thiên phú đẳng cấp như trước là cao cấp, hiển nhiên cũng không có lột xác.

	"Nhìn những người khác. . ."

	Shawn ánh mắt nhìn về cái kia hơn 30 vị tham gia khảo hạch nam nữ trẻ tuổi.

	Lúc này, ông lão chế thuốc biểu thị mới vừa kết thúc, hơn 30 vị nam nữ trẻ tuổi bắt đầu rồi chính mình luyện chế, những thứ này người chế thuốc động tác đều cực kỳ mới lạ, nhìn ra được, trước đó, bọn họ hẳn là chưa có tiếp xúc qua chế thuốc.

	"Dược sư tố chất cao nhất cũng mới trung cấp, phần lớn người càng là không có dược sư tố chất!"

	Đảo qua sau khi, Shawn không khỏi khẽ lắc đầu một cái, cao nhất một cái cũng mới trung cấp dược sư tố chất, hắn mặc dù đem mấy người này trên thân dược sư thiên phú toàn bộ phục chế dung hợp, đều chưa chắc có thể làm cho dược sư thiên phú lột xác thành đỉnh cấp.

	"Cô bé này?"

	Bỗng nhiên, Shawn ánh mắt rơi vào một người mặc quần áo màu trắng, vẻ mặt có chút không cam lòng thiếu nữ trên người.

	Thiếu nữ tuổi tác mười ba mười bốn tuổi, khuôn mặt thanh tú, một đầu tóc vàng, quan sát tỉ mỉ, mới phát hiện trên người đối phương quần áo màu trắng, nguyên bản cũng không phải màu trắng, vẻn vẹn là bởi vì mặc quá lâu, màu sắc bị rửa đi mà thôi.

	Nhìn ra được, thiếu nữ gia cảnh hẳn là cũng không tốt.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải Shawn chú ý tới đối phương nguyên nhân, ở cái này đại lục Landtan, gia cảnh nghèo khó biết bao, tao ngộ so với thiếu nữ càng thảm hại hơn có khối người, chân chính để Shawn chú ý tới đối phương nguyên nhân là trên người đối phương thiên phú.

	( chủng tộc: Nhân loại )

	( kỵ sĩ thiên phú: Sơ cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Sơ cấp )

	( dược sư thiên phú: Cao cấp )

	Trên người đối phương lại nắm giữ cao cấp dược sư thiên phú.

	Bồng bên trong một đám chế thuốc người, phần lớn là không có dược sư thiên phú người, cao nhất cũng mới trung cấp dược sư thiên phú, mà liền ở bên cạnh nhưng có một cái nắm giữ cao cấp dược sư thiên phú thiếu nữ.

	Tình cảnh này, xem ở trong mắt hắn, không nói ra được quái dị.

	Đương nhiên cũng gần gần quái dị mà thôi, hắn cũng không có thay đổi cái gì dự định, nói cho cùng, đây là vị này "Morse" đại sư ở thu đồ đệ, lại không phải hắn ở thu đồ đệ.

	Phục chế dung hợp!

	Đem thiếu nữ trên người cao cấp dược sư thiên phú phục chế dung hợp, Shawn lẳng lặng chờ đợi, nếu như phục chế dung hợp cái này cao cấp dược sư thiên phú sau khi, vẫn cứ không thể lột xác, hắn chuẩn bị đem trước nhìn thấy cái kia cái trung cấp dược sư thiên phú phục chế dung hợp lại đây.

	Ở Shawn chờ đợi ở trong, bồng bên trong một đám nam nữ trẻ tuổi chế thuốc đã kết thúc, vị này Morse đại sư đã ở đối với một đám nam nữ trẻ tuổi luyện chế thuốc tiến hành lời bình.

	"Cái này vẫn được!"

	"Cái này tuy rằng khiếm khuyết một chút hỏa hầu, đến coi như không tệ!"

	. . .

	"Hừm, cái này luyện đến tốt vô cùng!"

	"Phốc —— "

	Nghe được vị này Morse đại sư từng tiếng lời bình, Shawn suýt chút nữa không nhịn được cười ra tiếng.

	Người khác cách đến quá xa, ngửi không thấy thuốc đã rán hồ, nhưng hắn lại sao lại ngửi không thấy, lại còn có thể được đến vị đại sư này "Cái này luyện đến tốt vô cùng" đánh giá, cái này không khỏi cũng quá giả.

	Shawn xem như là nhìn ra rồi, vị này Morse đại sư tổ chức lần này thu đồ đệ khảo hạch mục đích thực sự là cái gì.

	Thu đồ đệ là giả, vòng tiền mới là thật!

	Chuyện này quả thật chính là biến tướng "Thu lễ vật" sau làm việc, chẳng trách không được những người trẻ tuổi nam nữ trên người quần áo tất cả đều đẳng cấp không thấp, e sợ gia cảnh không tốt, căn bản cũng không có tiếp thu khảo hạch cơ hội.

	Trước cái kia thiếu nữ cái kia một mặt không cam lòng vẻ mặt cũng có giải thích, hiển nhiên, gia cảnh không tốt nàng, là bị vị đại sư này trực tiếp cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Shawn nhìn hướng về thiếu nữ, lại bất ngờ nhìn thấy thiếu nữ trên mặt lóe qua kiên quyết vẻ, sau đó từ đoàn người ở trong đi ra, đi tới chính đang tại lời bình đám người tuổi trẻ kia chế thuốc "Morse đại sư" bên cạnh, hai chân quỳ xuống nói.

	"Đại sư, ta cũng muốn tham gia thu đồ đệ khảo hạch, mong rằng đại sư tác thành!"