Sau đó mấy ngày, Shawn hầu như không hề rời đi qua nhà Campbell, vẫn ở chính mình trong sân tu luyện.

	Trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú tốc độ tu luyện là khủng bố, vẻn vẹn năm ngày, thực lực của hắn liền đầy đủ tăng trưởng hơn 500 cân, không nghi ngờ chút nào, lựa chọn phục chế dung hợp đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú sự lựa chọn này, là hoàn toàn chính xác.

	Hô ——

	Một ngày, Shawn đang huấn luyện tràng kiểm tra cái kia hơn năm mươi vị thiếu niên, thiếu nữ tu luyện, bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, sắc mặt kinh hãi nhìn hướng thiên không, không chỉ có là hắn, vào đúng lúc này, vương đô cơ hồ tất cả mọi người đều kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn hướng về nơi bầu trời.

	Trên bầu trời, một viên cực lớn, có tới một viên đường kính có tới mười mét, cả người ngọn lửa quấn quanh, tựa như thiên thạch giống như đồ vật, cấp tốc hướng phía dưới rơi xuống, mạnh mẽ va về phía vương đô ở trong.

	Ầm ầm ầm!

	Khủng bố nổ tung xuất hiện, lấy cái này viên thiên thạch đập trúng địa phương làm trung tâm, một cái phạm vi mấy chục mét cực lớn cái hố xuất hiện.

	Phàm là ở cái này cực lớn cái hố ở trong phòng ốc, hầu như trong nháy mắt liền hóa thành mảnh vụn, mà trong đó người càng là trước tiên đã biến thành tiêu than, bụi mù vung lên có tới cao hơn mười mét, đem cực lớn cái hố thậm chí phụ cận toàn bộ bao trùm.

	Rung động dữ dội, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, chu vi một loạt bài phòng ốc, trực tiếp bị này cỗ chấn động chấn động sụp, tựa như bài Tarot giống như, lần lượt ngã xuống.

	"Loại uy lực này. . ."

	Shawn sắc mặt kinh hãi, cái trán mơ hồ có mồ hôi lạnh trượt xuống, mặc dù cách xa nhau xa như vậy, như trước có khủng bố xung kích truyền đến, để nhà Campbell phòng ốc rung rung, có thể tưởng tượng, bị "Thiên thạch" đập trúng địa phương, chịu đựng đến xung kích sẽ là kinh khủng đến mức nào.

	Trình độ như thế này lực phá hoại, thậm chí đã vượt qua Thánh kỵ sĩ, ít nhất hắn công kích mạnh nhất "Lôi Chi Thương" trước mắt là xa xa không đạt tới loại uy lực này.

	"Cái kia, đó là. . ."

	Nhìn "Thiên thạch" nện xuống bầu trời, bỗng nhiên, Shawn con mắt co rụt lại, lộ ra một tia vẻ kinh hãi.

	Trên bầu trời, lại có một người tồn tại, dưới chân hắn giẫm một đoàn màu xanh gió, liền như thế đứng trên không trung.

	Đó là một người mặc màu đen áo choàng người, khoảng cách quá xa, mặc dù lấy Shawn thị lực, cũng không thấy rõ đối phương tướng mạo.

	Hô ——

	Lại là một viên cùng vừa nãy giống nhau như đúc thiên thạch xuất hiện, kéo đuôi diễm, gào thét, lần thứ hai từ không trung đập về phía vương đô bên trong.

	"Vu sư?"

	Shawn sắc mặt kinh hãi.

	Vu sư, cái này rõ ràng là một cái Vu sư, mà lại là thực lực vượt xa cấp hai Vu sư Vu sư.

	Hắn không khỏi nghĩ đến trước phát hiện Sriodora vu quốc Vu tộc người toàn bộ triệt đến Tây Cực Thánh vu quốc thì trong lòng sinh ra lo lắng, không nghi ngờ chút nào, đây là Tây Cực Thánh vu quốc đối với vương quốc Carole tiêu diệt Sriodora vu quốc báo thù!

	Mà từ đối phương vu thuật uy lực đến xem, đối phương rất lớn khả năng là một cái "Diệt quốc cấp" cao cấp Vu sư.

	Bồng!

	Cực lớn ngọn lửa thiên thạch cũng không có lần thứ hai rơi vào vương đô ở trong, liền ở ngọn lửa thiên thạch lần thứ hai nện xuống lúc, một cây màu đen to lớn dây leo vụt lên từ mặt đất, trong khoảnh khắc là được dài đến đầy đủ cao hơn năm mươi mét, màu đen dây leo có tới bốn người ôm hết thô, mặt trên còn có một ít cực lớn tựa như nhà nụ hoa.

	Mới vừa, chính là một cái trong đó nụ hoa, mở ra cánh hoa, một hớp đem cái kia đường kính có tới mười mét thiên thạch một hớp nuốt xuống.

	"Người nào?"

	Trên bầu trời, thân mặc áo bào đen Vu sư hừ lạnh một tiếng, nhìn cái kia cực lớn màu đen dây leo nói.

	Phốc!

	Một cái dây leo lần thứ hai vụt lên từ mặt đất, dây leo bên trên, xuất hiện một người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử, nam tử đứng ở cực lớn dây leo bên trên, nhìn thân mặc áo bào đen Vu sư, lạnh lùng nói.

	"Ngươi phá hư cùng đế quốc ước định!"

	"Người đế quốc?"

	Nhìn đứng ở màu đen dây leo trên nam tử, thân mặc áo bào đen Vu sư con mắt híp lại nói.

	"Ngươi hiện tại rút đi vẫn tới kịp."

	Trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử không hề trả lời, chỉ là lạnh lùng nói.

	"Chỉ bằng ngươi, một cái dựa vào sức mạnh huyết thống chồng chất lên truyền kỳ kỵ sĩ?"

	Thân mặc áo bào đen Vu sư bỗng nhiên lộ ra một tiếng cười gằn, mà hậu chiêu vung lên, một đạo có tới dài hơn mười mét to lớn màu xanh Phong Nhận xuất hiện, trong chớp mắt liền bắn mạnh mà ra, nhanh chóng hướng về trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử bổ tới.

	Oành!

	Cực lớn màu xanh Phong Nhận phá nát, ở cực lớn màu xanh Phong Nhận bổ vào trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử trước người thì một cái cực lớn dây leo rút ra, đem cực lớn màu xanh Phong Nhận đánh tan nát.

	"Xem ra giao thiệp thất bại."

	Thao túng dây leo đem cực lớn Phong Nhận đánh nát, trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử ánh mắt lạnh lùng miết thân mặc áo bào đen Vu sư, rồi sau đó hướng về đối phương giơ tay lên.

	Vèo!

	Một cái đủ muốn bốn người ôm hết cực lớn màu đen dây leo hướng về áo bào đen Vu sư cấp tốc quất đi.

	"Hừ —— "

	Nhìn cấp tốc bổ tới cực lớn màu đen dây leo, áo bào đen Vu sư hừ lạnh một tiếng, một viên cùng vừa nãy như thế to lớn ngọn lửa thiên thạch xuất hiện , tương tự hướng về cực lớn màu đen dây leo đánh tới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng kịch liệt nổ tung trên không trung vang lên, cực lớn màu đen dây leo chặt ngang nổ bể ra đến, đứt rời nửa đoạn màu đen dây leo, trực tiếp đem một đống phòng ốc đập sập, mà cực lớn ngọn lửa thiên thạch cũng hóa thành vô số hỏa tinh hướng phía dưới rơi xuống, rơi vào phòng ốc trên, nhất thời để không ít phòng ốc cháy hừng hực lên.

	Mà điều này hiển nhiên vẻn vẹn là hai người lẫn nhau thăm dò thôi.

	Liền thấy sau một khắc, áo bào đen Vu sư phụ cận xuất hiện lần nữa ba viên cực lớn ngọn lửa thiên thạch, cũng hướng về trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử đánh tới, mà ba cái màu đen dây leo cũng xuất hiện lần nữa, mạnh mẽ hướng về ba viên cực lớn ngọn lửa thiên thạch quất đi.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Trên bầu trời, kịch liệt nổ tung liên tiếp không ngừng truyền ra, liền tựa như là nở rộ to lớn pháo bông, mỹ lệ nhưng cũng trí mạng.

	Hai người giao chiến phía dưới, bị hỏa tinh mảnh vụn đập trúng phòng ốc, đã tất cả đều bốc cháy lên, cũng may, từ lúc lần thứ nhất nổ tung thì những phòng ốc kia bên trong người cũng đã bắt đầu hướng về xa xa bỏ chạy, thương vong cũng không lớn.

	"Shawn, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Gia chủ Brodd mấy người vội vã chạy tới sân huấn luyện, nhìn lên bầu trời bên trong khủng bố đại chiến, mỗi một cái đều là đầy mặt kinh hãi.

	Ở trên bầu trời bay, ở trên bầu trời giao thủ, đây thật sự là nhân lực có thể làm được?

	"Thân mặc áo bào đen chính là Tây Cực Thánh vu quốc Vu sư, có phải là vì Sriodora vu quốc tiêu diệt chuyện báo thù vương quốc Carole, bất quá bị thập thất công chúa hộ vệ bên cạnh chặn lại rồi."

	Shawn sắc mặt nghiêm nghị.

	Tuy rằng cách đến có chút xa, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra, hiện tại đang cùng áo bào đen Vu sư giao thủ, chính là tiệc tối trên vị kia vẫn đi theo ở đế quốc Colby thập thất công chúa bên cạnh người đàn ông trung niên, đối phương quả nhiên là một cái thực lực ở Thánh kỵ sĩ tồn tại.

	Mà hai người giao thủ uy lực kinh khủng, càng làm cho hắn giật mình, hắn không ngăn được trong hai người bất luận một ai một đòn, nói cách khác trong hai người bất luận một ai đều có thể dễ dàng nghiền ép chết hắn, loại này mệnh không phải do mình cảm giác, để cho hắn cảm giác thật không tốt.

	"Không tốt. . ."

	Bỗng nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh hãi, thân thể ở ngoài cấp tốc vờn quanh thô như thành cánh tay người sấm sét màu tím.

	Ở hắn trong tầm mắt, một khối bị cực lớn màu đen dây leo đánh tan nát sau, phân liệt đi ra, đường kính gần hai mét thiên thạch mảnh vỡ, mang theo lửa, đang hướng về Campbell gia tộc bên này nhanh chóng đập tới.

	"A. . ."

	"Chạy mau. . ."

	Campbell gia tộc một đám người tự nhiên nhìn thấy, nhưng thân thể lại là không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, thiên thạch nện xuống tốc độ không hề tầm thường nhanh.

	Vèo!

	Ngay vào lúc này, một thanh do sấm sét tạo thành lôi đình trường thương xuất hiện, gào thét từ bên cạnh bọn họ bắn ra, nhanh chóng va về phía khối này gần hai mét thiên thạch mảnh vỡ.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang, đường kính gần hai mét thiên thạch mảnh vỡ cùng màu tím lôi đình trường thương song song nổ tung, hóa thành vô số hỏa tinh tán loạn ra.

	"Ừm. . . ?"

	Màu đen dây leo bên trên, đang cùng áo bào đen Vu sư giao chiến trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử khẽ ồ lên một tiếng, nghiêng đầu thoáng ngoài ý muốn nhìn hướng về nổ tung bên này, ánh mắt trong nháy mắt liền rơi vào Shawn trên người.

	"Có chút ý nghĩa."

	Khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử thu hồi tầm mắt, ánh mắt một lần nữa trở xuống đến áo bào đen Vu sư trên người, từng cây từng cây dây leo, tựa như to lớn con bạch tuộc xúc tu giống như, nhanh chóng hướng về áo bào đen Vu sư đánh tới.

	"Hô —— "

	Trông thấy hóa thành hỏa tinh triệt để nổ bể ra đến thiên thạch, Shawn thở nhẹ ra một hơi, may là chỉ là cả khối thiên thạch trên một phần nhỏ tàn phiến, nếu không thì, mặc dù là Lôi Chi Thương cũng đừng tưởng đưa nó ngăn lại, chính hắn mới có thể né tránh sống sót, nhưng nhà Campbell cái này một đám người phỏng chừng là không sống được.

	Hắn quay đầu lại nhìn hướng về sợ hãi không thôi gia chủ Brodd mấy người, sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Nơi này không an toàn, hướng về vương đô biên giới triệt!"

	Ở Shawn dẫn dắt đi, nhà Campbell một đám người mau chóng rời đi Campbell gia tộc dinh thự, hướng về vương đô biên giới triệt hồi, ở cái này loại khủng bố lực phá hoại trước mặt, mặc dù là hắn cũng không có tuyệt đối nắm bảo vệ đến nhà Campbell một đám người, lựa chọn duy nhất chính là tận lực rời xa giao chiến trung tâm.

	Trên đường đi, cùng bọn họ như thế dự định người không phải số ít, từng cái từng cái tất cả đều vẻ mặt kinh hoảng, sắc mặt trắng bệch, tiểu hài tử tiếng khóc càng là khắp nơi đâu đâu cũng có.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Trên bầu trời, cực lớn khói hoa liên tục chứa đựng.

	Thiên thạch không ngừng xuất hiện, không ngừng bị dây leo đánh tan nát, dây leo không ngừng gãy vỡ, lại không ngừng mọc ra mới, hai người công kích giằng co ở cùng nhau, bất quá loại này giằng co cũng không có kéo dài bao lâu.

	"Hừ."

	Đánh lâu không xong, trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ nam tử phát ra một tiếng bất mãn hừ lạnh, rồi sau đó liền thấy màu đen dây leo trên, cái kia từng đoá từng đoá cực lớn nụ hoa bắt đầu chuyển động.

	Mở ra như nhà bên trong tràn đầy cực lớn răng răng miệng, cùng nhau hướng về áo bào đen Vu sư táp tới.

	Bồng! Bồng! Bồng!

	Áo bào đen Vu sư thân thể phụ cận, từng viên một cực lớn thiên thạch xuất hiện, cũng liên tục nện xuống, nhưng đều bị cái kia từng đoá từng đoá cực lớn nụ hoa nuốt vào không một tiếng động.

	"Cái gì?"

	Bỗng nhiên, áo bào đen Vu sư biến sắc, thân thể ở ngoài, trong nháy mắt liền xuất hiện một đạo nửa trong suốt màu xanh mô, đem hắn bảo hộ ở bên trong.

	Bồng!

	Ngọn lửa đem màu xanh mô bao trùm.

	Một viên trước nuốt vào thiên thạch nụ hoa chứa đựng ra, rồi sau đó từ nụ hoa bên trong, lại có hừng hực ngọn lửa phun ra, trong nháy mắt liền bao trùm ở hắn bên ngoài cơ thể tầng kia màu xanh mô trên.

	Mà cái này cũng chưa hết, trước nuốt vào thiên thạch nụ hoa lúc này lại cùng nhau nở rộ, tất cả đều bắt đầu phun ra ngọn lửa đến, trong lúc nhất thời, bao phủ ở màu xanh mô bên trong áo bào đen Vu sư, liền tựa như là một cái đang bị lửa nướng màu xanh trứng giống như.