"Đây chính là cao cấp kiếm thuật thiên phú?"
  
  	Cảm nhận được loại biến hóa này, Shawn trên lộ ra không che giấu nổi sắc mặt vui mừng.
  
  	Có kinh khủng như thế kiếm thuật thiên phú ở, nghĩ muốn nắm giữ Benjamin loại kiếm thuật kia, không còn là không thể, dù sau hắn hiện tại đã cùng Benjamin đứng ở đồng dạng độ cao trên, duy nhất thiếu hụt cũng bất quá là đem kiếm thuật tăng lên lên thời gian thôi.
  
  	Đối với Benjamin thời khắc cuối cùng biểu hiện ra loại kia quỷ dị kiếm thuật, hắn thấy không thèm là không thể.
  
  	Rõ ràng thực lực thường thường, thậm chí bởi vì tu tập kỵ sĩ pháp không bằng Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, liền Antonio kỵ sĩ học viện cùng năm cấp bình thường học viên đều hơi có không bằng, nhưng có thể mấy lần làm cho hắn ngàn cân treo sợi tóc, tuy rằng cái này có hắn vì mài giũa kiếm thuật ẩn giấu thực lực nguyên nhân, nhưng cũng đủ để nhìn ra Benjamin cái kia quỷ dị kiếm thuật khủng bố.
  
  	Đương nhiên, quan trọng nhất đó là, kiếm thuật thứ này, cũng sẽ không bởi vì thực lực tăng trưởng mà hiệu quả yếu đi, mặc dù là đến kỵ sĩ, thậm chí Đại kỵ sĩ cảnh giới, đều sẽ không có chút hiệu quả yếu bớt, tựa như vĩnh cửu tăng cường khí giống như, đây mới là làm hắn nhất là trông mà thèm.
  
  	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Shawn là một khắc đều không muốn làm trễ nãi, lập tức tập trung vào Ngân Sương Kỵ Sĩ pháp tu luyện ở trong.
  
  	Ngân Sương Ánh Tuyết
  
  	Ngân Sương Sơ Tuyết
  
  	Ngân Sương Xuân Tuyết
  
  	. . .
  
  	Chín thức Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp từng cái diễn luyện mà ra, các loại lý giải cùng cảm ngộ "Tiền phác hậu ủng" đến, không có bất kỳ một khắc, Shawn đối kiếm cảm ngộ sẽ là rõ ràng như thế.
  
  	Một lần sau khi, Shawn đối với Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp có hoàn toàn mới nhận thức.
  
  	Hai lần sau khi, Shawn đối với Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp có càng khắc sâu nhận thức.
  
  	Ba lần sau khi, Shawn đối với Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp có không ít lĩnh ngộ.
  
  	Bốn lần sau khi, Shawn bắt đầu thử nghiệm ở Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp bên trong gia nhập chính mình mới vừa lĩnh ngộ được đồ vật.
  
  	. . .
  
  	Mười lần sau khi, Shawn Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp đã phát sinh trình độ nhất định lột xác.
  
  	Kiếm pháp vẫn là ban đầu kiếm pháp, lại là trở nên càng thêm trôi chảy, chiêu thức trong lúc đó nối liền trở nên càng thêm tự nhiên.
  
  	. . .
  
  	Xoạt xoạt xoạt!
  
  	Rừng cây nhỏ bên trong, Shawn chính đang tại tập luyện kiếm pháp, hắn hiện tại tập luyện kiếm pháp, nhìn như là áo bạc kỵ sĩ kiếm pháp, lại lại cùng với người khác tập luyện Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, có khác biệt lớn.
  
  	Loại này không giống, chủ yếu thể hiện ở, kiếm pháp chiêu thức một ít chi tiết.
  
  	Có kiếm chiêu, kiếm giơ lên phạm vi rõ ràng muốn so với những người khác cao hơn một chút. . .
  
  	Có kiếm chiêu, mũi kiếm rõ ràng lùi lại một chút, tuy rằng công kích khoảng cách biến ngắn, nhưng cũng để cho hắn có thêm càng nhiều ứng đối năng lực. . .
  
  	Thời gian khoảng cách Shawn được đến cao cấp kiếm thuật thiên phú đã một tháng, trong một tháng này, Shawn thực lực lần thứ hai tăng trưởng, mà trong đó lại lấy kiếm thuật tăng trưởng nhanh nhất, hầu như là lấy cưỡi tên lửa giống như tốc độ ở tăng vọt.
  
  	Có như thế lớn tiến bộ, là có thể lý giải, trước đây hắn, vẻn vẹn là nắm giữ sơ cấp kiếm thuật thiên phú, dựa vào nỗ lực, kiếm thuật đối lập với cái khác bạn cùng lứa tuổi, hơi hơi mạnh một điểm, nhưng cũng có hạn, ở Benjamin loại kiếm thuật này thiên tài trong mắt, có thể nói là còn dừng lại ở so sánh thô lậu cảnh giới trên.
  
  	Mà hiện tại có cao cấp kiếm thuật thiên phú, những thứ này thô lậu chỗ, tự nhiên rất dễ dàng liền có thể nhận ra được cũng sửa lại, cái này cũng là hắn kiếm thuật ở trong vòng một tháng này sẽ tăng trưởng cực kỳ cấp tốc nguyên nhân.
  
  	Đương nhiên, hiện tại hắn khoảng cách Benjamin kiếm thuật cảnh giới, như trước chênh lệch rất xa, dù sao Benjamin có thể có hiện tại kiếm thuật cảnh giới, cũng là trải qua vài năm tu luyện, hắn mặc dù nắm giữ cùng Benjamin tương đương cao cấp kiếm thuật thiên phú, cũng không thể một lần là xong, đạt đến Benjamin hiện tại loại trình độ đó.
  
  	Bất quá, đối với điểm này, hắn cũng không nhụt chí, hắn có cao cấp kỵ thiên phú là Benjamin không thể nắm giữ, vì lẽ đó hắn nhất định sẽ đi ở Benjamin loại này đơn thuần chỉ có kiếm thuật thiên phú mạnh mẽ thiên tài trước.
  
  	Buổi sáng, Antonio kỵ sĩ học viện đông đảo học viện ngoài trời sân huấn luyện một trong, lục ban học viên hai hai phần mười đúng, ở lẫn nhau đối luyện.
  
  	Mà trong đó lại lấy hai người chiến đấu nhất là loá mắt, bọn họ hầu như chiếm cứ một đám lớn sân huấn luyện,
  
  	Nhưng không có bất kỳ học viên sinh ra bất mãn, phản mà nhìn phía ánh mắt của hai người tràn đầy kính nể.
  
  	Trong hai người, một người trong đó, khuôn mặt tuấn tú, là có mái tóc màu vàng óng thiếu niên, mà một người khác, nhưng là da thịt dị thường trắng nõn thiếu niên, chính là Shawn cùng Thackeray.
  
  	Wallace mặc dù rời khỏi, bất quá vẫn là lưu lại một chút thủ đoạn đối phó với Shawn, trong đó một cái chính là vị này mới thu tuỳ tùng Thackeray.
  
  	Đoạn thời gian gần đây, mỗi gặp phải đối luyện, Thackeray liền sẽ tìm tới Shawn, ý muốn gây hấn tự nhiên không cần nói cũng biết.
  
  	Mà đối với loại này gây hấn, Shawn mặt ngoài trên biểu hiện cực kỳ phẫn nộ, nhưng nhưng trong lòng là cười nở hoa.
  
  	Trải qua tắm thuốc sau khi, thân thể của hắn tố chất, mặc dù là so với Thackeray cũng là không chút nào thua kém, lại thêm vào, hắn mạnh hơn Thackeray trên một bậc kiếm thuật, đánh bại Thackeray, tuy không đến nỗi dễ như trở bàn tay, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không quá khó.
  
  	Nhưng hắn nhưng không có làm như thế, trái lại ẩn giấu tắm thuốc sau khi tăng trưởng bộ phận thực lực, để thực lực mình duy trì ở tắm thuốc trước trình độ.
  
  	Làm như vậy tự nhiên là có mục đích, mà mục đích của hắn liền để cho Thackeray trở thành hắn "Miễn phí bồi luyện" .
  
  	Bây giờ lục ban bên trong, thực lực cùng hắn ở gần nhất, tự nhiên là trừ Thackeray ra không còn có thể là ai khác, đối mặt với đối phương, Shawn hoàn toàn có thể thoả thích triển khai, mà không cần lo lắng đối phương bị chính mình dễ dàng đánh bại, cái này chẳng phải là tốt đẹp nhất bồi luyện?
  
  	Vì lẽ đó một tháng này ở trong, hắn vẫn áp chế thực lực cùng Thackeray đối luyện, duy nhất không có áp chế, chính là kiếm thuật của hắn, dù sau hắn cùng Thackeray chiến đấu, vốn là vì tôi luyện kiếm thuật.
  
  	Mà trong vòng một tháng này kiếm thuật khủng bố tiến bộ, lại là để cùng hắn đối luyện Thackeray càng ngày càng tâm lạnh.
  
  	Khởi đầu lúc, đối mặt với Shawn, hắn nắm giữ ưu thế tuyệt đối, mỗi lần đều có thể áp chế Shawn ngàn cân treo sợi tóc , khiến cho Shawn vô cùng chật vật.
  
  	sau đó, Shawn đối mặt với hắn thì tốt hơn rất nhiều, có một chút lực phản kích, tuy rằng như trước bị áp chế, nhưng không có ban đầu chật vật.
  
  	Sau đó, Shawn đã có thể dựa vào kiếm thuật cùng hắn đánh ngang tay.
  
  	Mà hiện tại, Shawn nhưng là có thể dựa vào kiếm thuật. . .
  
  	Đang!
  
  	Hai kiếm chạm vào nhau, phát ra kịch liệt tiếng va chạm.
  
  	Thackeray kiếm trên lực đạo rõ ràng càng mạnh hơn một trù, lúc này ép tới Shawn trở về lui một bước.
  
  	Thấy vậy, Thackeray trong mắt loé ra vẻ vui mừng, vừa định lại tiếp tục tiến công, lần thứ hai hướng về Shawn ra tay thì lại là ngạc nhiên phát hiện, vừa nãy ở đối đầu bên trong rõ ràng ở thế yếu Shawn, xuất kiếm tốc độ, lại nhanh hơn hắn.
  
  	Xèo!
  
  	Một luồng ánh kiếm, từ trước ngực hắn xẹt qua, hắn cái kia màu đen giáp da bên trên, nhất thời xuất hiện một đạo chỉnh tề vết rách.
  
  	vết rách bóng loáng bằng phẳng, từ khe hở nơi đã có thể nhìn thấy hắn kỵ sĩ mặt vào hết sức da thịt trắng nõn, nhưng trên người hắn nhưng không có mảy may vết thương.
  
  	"Ngươi. . . ?"
  
  	Thackeray không thể tin tưởng nhìn trước ngực vết rách, trong mắt tất cả đều là ngơ ngác.
  
  	Hắn không hiểu, rõ ràng bất kể là lực lượng vẫn là tốc độ, hắn đều càng nhanh hơn, nhưng tại sao đối phương có thể ở trước hắn dẫn đầu xuất thủ.
  
  	"Ngươi thất bại!"
  
  	Shawn khóe miệng cười khẽ, nhìn Thackeray, trêu tức nói.
  
  	Vừa nãy cái kia một kiếm, hắn hoàn toàn có thể hướng về trước lại thân một điểm, để Thackeray bị thương, vì lẽ đó, trận này đối luyện là hắn thắng rồi.
  
  	Tại sao không có xuống tay ác độc để Thackeray bị thương, ngược lại không phải hắn thiện tâm, mà là bởi vì không thể.
  
  	Cái này dù sao vẻn vẹn là "Luận bàn đối luyện", giáo sư Chaucer hiển nhiên là sẽ không cho phép có người bị thương, một khi phát hiện có người có bị thương khuynh hướng, hắn e sợ sẽ trước tiên ra tay ngăn cản, vì lẽ đó Shawn tuyệt đang luyện tập với nhau bên trong đả thương Thackeray ý nghĩ.
  
  	Cho tới Thackeray khiếp sợ tại sao hắn xuất kiếm tốc độ nhanh hơn Thackeray, cũng rất dễ hiểu.
  
  	Bởi vì hắn chiêu thức nối liền, hầu như đã không có khe hở, căn bản cũng không có dừng lại thời gian, nhưng Thackeray nhưng không như thế, chiêu thức của hắn vẫn cứ có dừng lại, tuy rằng dừng lại thời gian rất nhỏ, nhưng cũng đủ để cho Shawn tiên phát chế nhân.
  
  	"Ta lại thất bại?"
  
  	Nghe được Shawn, Thackeray sắc mặt nhất thời một mặt tuyệt vọng.
  
  	Hắn lại thua bởi Shawn! ! !
  
  	Từng có lúc, Shawn ở trong mắt hắn, là không lọt nổi mắt xanh nhất loại kia gia hỏa, dù sao đối phương đã liên tục hai lần chưa thông qua khảo hạch, lập tức liền muốn bị thôi học.
  
  	Nhưng chính là cái này không lọt nổi mắt xanh nhất gia hỏa, hiện tại lại đánh bại hắn, để cho hắn có một loại hết sức cảm giác không chân thực.
  
  	Tuy rằng một tháng qua, Shawn kiếm thuật khủng bố tiến bộ, hắn đã nhìn ở trong mắt, thế nhưng khi Shawn chân chính đánh bại hắn thì hắn vẫn cứ tràn đầy khó có thể tin.
  
  	Liếc mắt một mặt tuyệt vọng Thackeray, Shawn lắc lắc đầu.
  
  	Nguyên bản hắn còn muốn lên tiếng đả kích đối phương vài câu, dù sao đối phương là được Wallace sai khiến đến báo thù hắn, bất quá suy nghĩ một chút liền từ bỏ.
  
  	Làm cho đối phương miễn phí làm chính mình một tháng bồi luyện, mặc dù trong lòng có oán khí, cái này thời điểm cũng nên tiêu.