Rất nhanh, cái này bóng người liền tới đến Shawn phụ cận, nhìn thấy Shawn, hắn cũng không có hiện xuất thân đến, trái lại là lãnh ngạo lên tiếng nói.

	"Ngươi chính là ta lần này hợp tác? Hi vọng không muốn kéo ta chân sau, bằng không ta không ngại trước tiên đem ngươi giết!"

	tiếng nói trôi nổi, phảng phất ở cái này, lại phảng phất ở cái kia, càng phảng phất là ở khắp mọi nơi.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Nguyên bản hảo tâm tình bị câu nói này phá hư, Shawn hừ lạnh một tiếng, chân nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất.

	Nhất thời, lấy hắn làm trung tâm, lượng lớn hàn băng như chạy chồm sông nước giống như hướng về chung quanh lan tràn, ở thời gian vô cùng ngắn trong lại bao trùm phạm vi mấy trăm mét phạm vi.

	Người đến tự cho là ẩn thân thủ đoạn cao minh, nhưng theo Shawn , bất quá là tự cho là thằng hề thôi.

	Có không gian nhận biết, có thiên phú La Võng dò xét, lại có người nào có thể ở trước mặt hắn ẩn giấu tung tích.

	Lại nói, luận ẩn thân thủ đoạn, lại có thủ đoạn gì có thể cao hơn hắn không gian ẩn thân?

	Đối phương có ẩn thân thủ đoạn, vẻn vẹn là đẳng cấp đạt đến cao cấp bình thường tia sáng ẩn thân thôi, lại có cái gì tốt ngông cuồng.

	"Ngươi muốn chết sao?"

	Mấy trăm mét ở ngoài, người đến có chút chật vật tránh thoát phạm vi tính hàn băng công kích, hắn giải trừ ẩn thân, mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, nhìn hướng về Shawn.

	Đây là một cái tai phải bên trên có một viên đinh tai người đàn ông trung niên, trên đầu trọc lốc, trên mặt mang theo kiệt ngạo.

	"Ngươi có thể lấy thử xem!"

	Đem đối phương cao cấp ẩn thân thiên phú phục chế dung hợp, Shawn ánh mắt nhàn nhạt nhìn đối phương.

	Hắn trên người bây giờ ẩn thân thiên phú đẳng cấp là trung cấp, đối phương đẳng cấp đạt đến cao cấp, đúng là đáng giá phục chế dung hợp.

	Ánh mắt của hai người trên không trung va chạm, phảng phất có vô hình tia lửa đang toả ra, không khí trở nên đọng lại, bầu không khí trở nên động một cái liền bùng nổ.

	Bất kể là Shawn, vẫn là ẩn thân nam tử, hiển nhiên đều là đối với tự thân thực lực cực kỳ có tự tin chủ.

	Ẩn thân nam tử là bởi vì dựa vào ẩn thân năng lực, hắn ám sát hầu như thuận buồm xuôi gió, thiếu có người có thể từ trong tay hắn chạy trốn.

	Mà Shawn, càng không cần phải nói, lại không nói bản thân hắn thực lực đã đủ để có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ, liền nói không gian nhận biết cùng thiên phú La Võng dò xét, cũng đủ để cho hắn xong ngược ẩn thân nam tử.

	"Hừ, nhiệm vụ quan trọng, ngày hôm nay liền không chấp nhặt với ngươi!"

	Cuối cùng, vẫn là ẩn thân nam tử thu hồi tầm mắt, chủ động thoái nhượng.

	Bị Shawn ánh mắt nhìn kỹ, hắn mơ hồ sinh ra cảm giác hết sức nguy hiểm, trong đầu một cái âm thanh đang không ngừng nhắc nhở hắn, nếu thật sự cùng đối phương động thủ, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

	Hắn không nói ra được cái cảm giác này nguyên nhân ở đâu, dù sao theo lý thuyết năng lực của hắn là còn khắc đối phương, nhưng hắn tin tưởng trực giác của chính mình , bởi vì loại này nhạy cảm trực giác là hắn vô số lần liếm máu trên lưỡi đao bồi dưỡng được đến.

	Thấy đối phương chủ động thoái nhượng, Shawn cũng thu tầm mắt lại, hắn cũng không phải một cái gây sự chủ, huống hồ lấy hắn hiện tại "Lẻn vào người" thân phận càng là cần biết điều.

	Vừa nãy sở dĩ ra tay, cũng là bởi vì đối phương quá mức ngông cuồng, vừa đến đã nói ra "Không muốn cản trở" loại hình, như hắn không có biểu thị, đối phương e sợ sẽ được voi đòi tiên, kỵ đến trên đầu hắn đi tới.

	Hắn tuy rằng cần biết điều, nhưng cũng không phải cần ra vẻ đáng thương, tự nhiên không thể tùy ý đối phương như vậy.

	Giữ một khoảng cách, hai người một trước một sau, tiến vào trong thành trì, bọn họ lần này mục tiêu liền ở toà thành trì này bên trong.

	Đối phương là một cái trốn tránh gia tộc cao cấp Hoàng cấp kỵ sĩ, lẩn trốn trốn ở bên trong tòa thành nhỏ này.

	Thành trì phía tây một chỗ hẻo lánh khách sạn bên trong gian phòng, có một cái bên trái con mắt có trùm mắt nam tử.

	Mấy ngày qua, nam tử vẫn chờ ở khách sạn trong gian phòng, mặc dù là sớm trưa chiều ăn, cũng là do khách sạn nhân viên cửa hàng đưa vào gian phòng.

	Ầm ầm ầm!

	Ngoài cửa vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ vang, tiếp theo nam tử rất tinh tường khách sạn người tiếng nói vang lên.

	"Đại nhân, ngươi bữa tối cho ngươi đưa tới!"

	Nam tử đi tới mở cửa ra, bên ngoài trên hành lang, có một cái bưng khay khách sạn nam người, người này chính là quãng thời gian này cho hắn đưa thức ăn người.

	Mà lúc này, ở khách sạn nam nhân viên sau lưng không đủ một mét địa phương, một cái hoàn toàn biến mất thân hình nam tử cầm trong tay ra khỏi vỏ trường đao, đã chuẩn bị một đao bổ về phía trùm mắt nam tử, người này chính là cùng Shawn hợp tác cái kia ẩn thân nam tử.

	Phốc!

	Sau một khắc, ngay khi ẩn thân nam tử chuẩn bị động thủ trong nháy mắt tiếp theo, nguyên bản thần sắc bình tĩnh trùm mắt nam tử bỗng nhiên ánh mắt trở nên ác liệt, cả người đằng đằng sát khí, trường kiếm bên hông bị rút ra, bỗng nhiên một kiếm hướng về khách sạn nam nhân viên bổ tới.

	Phốc!

	Căn bản không hiểu phát sinh cái gì, khách sạn nam nhân viên cửa hàng cũng đã bị cái này đạo ác liệt kiếm quang chém thành hai nửa, mà kiếm quang dư thế không giảm, hướng về sau lưng nằm ở ẩn thân ở trong ẩn thân nam tử bổ tới.

	Oành!

	Đột nhiên một màn, để ẩn thân nam tử kinh hãi, chỉ kịp gọi ra phòng ngự lực tràng, cũng đã bị một kiếm này bổ trúng.

	Đến từ một vị Hoàng cấp kỵ sĩ một kiếm sẽ mạnh bao nhiêu?

	Bị chém trúng ẩn thân nam tử trực tiếp nện xuyên mấy cái gian phòng vách tường, lưu lại cái xuống một cái cực lớn lỗ thủng bay ra khách sạn ở ngoài, lại nện xuyên qua phụ cận vài đống phòng ốc, lê ra một cái đầy đủ dài trăm mét vết tích, mới cuối cùng ngừng lại.

	"Giết người, chạy mau a!"

	Mà lúc này, khách sạn bên trong thậm chí phụ cận từ lâu loạn thành một đoàn, không ít người từ khách sạn từ phụ cận phòng ốc chạy ra, hướng về chạy tứ tán bốn phía mà đi.

	Vèo!

	Một kiếm đánh bay ẩn thân nam tử, trùm mắt nam tử không chút do dự, xoay người va nát vách tường chạy ra khách sạn, hướng về một hướng khác chạy thục mạng, không chút nào đối với ẩn thân nam tử thừa dịp thắng truy kích dự định.

	Kèn kẹt!

	Ngay khi bóng người của hắn xô ra khách sạn lúc, hắn bỗng nhiên nhìn thấy, bên cạnh một chỗ phòng ốc đỉnh bên trên, đang có một người tuổi còn trẻ nam tử lẳng lặng đứng thẳng.

	Đón lấy, hắn liền thấy một cái cực lớn hàn băng hóa thành bàn tay khổng lồ, đột nhiên đem hắn bao phủ.

	Oành!

	Hắn trực tiếp bị một cái tát phiến trúng, va về khách sạn lại từ khách sạn một bên khác xô ra, hướng về trước bị hắn đánh bay ẩn thân nam tử vị trí ném tới.

	Ầm!

	Dựa vào Hoàng cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng, hắn gắng gượng chống đỡ rơi xuống hàn băng cự chưởng cái này vỗ một cái kích , bất quá phòng ngự từ trường lại là hao tổn không ít, sau khi rơi xuống đất, càng là lập tức vươn mình nhảy lên, vội vàng hướng về bên cạnh trốn đi.

	Phốc!

	Ngay khi hắn tránh né trong nháy mắt tiếp theo, một vệt cực lớn ánh đao xẹt qua, đem hắn vừa nãy vị trí bổ ra một cái sâu đến mười mấy mét vết rách, mà quỷ dị nhất chính là, bổ ra ánh đao phương hướng căn bản không có người.

	Bạch!

	Tránh thoát ánh đao chém đánh, hắn một kiếm tước hướng về không có một bóng người không trung.

	Đang!

	Nguyên bản hẳn là không có một bóng người địa phương, có kim loại tiếng va chạm vang lên lên, chu vi phụ cận kiến trúc trực tiếp bị cái này tiếng va chạm chấn động đến mức lạnh rung đung đưa.

	Đang đang đang!

	Mà cái này cũng không phải kết thúc, mang trùm mắt nam tử đao không ngừng quét về phía phụ cận không có một bóng người địa phương, mà mỗi một lần quét ngang, đều có dường như sấm sét tiếng va chạm vang lên lên, để phụ cận phát ra kịch liệt rung động, một ít phòng ốc càng là ở rung động ở trong, trực tiếp sụp đổ.

	Cũng may là trước xuất hiện động tĩnh lúc, phụ cận người đã tứ tán chạy trốn, mới chưa từng xuất hiện như khách sạn cái kia nhân viên như thế vô tội bị chết người.