Sau mấy ngày, cáo biệt nhà Campbell mọi người, Shawn bắt đầu bước lên đi tới Landtan đại lục đường xá.

	Hắn rời đi đại lục, tiến vào hải vực, hướng về mặt đông mà đi , bởi vì viễn cổ văn minh ghi chép, Landtan đại lục liền ở vào hiện tại chỗ này đại lục mặt đông , còn kỹ lưỡng hơn bản đồ, hắn cũng không có.

	Mênh mông hải vực, một khối cực lớn phù băng bên trên có một cái vòng tròn hình lều vải, lều vải ở ngoài có một cái giá sắt, lúc này ở cái này giá sắt bên trên, chính xuyên một con màu mỡ cá.

	Cá dài tới nửa mét, nội tạng bị đào không, vảy bị cạo, mặt ngoài bên trên càng là bị bôi lên lên một tầng nướng tương, ở ngọn lửa màu vàng óng nướng phía dưới, đang từ từ tỏa ra mê người hương vị.

	Cái này đoàn ngọn lửa màu vàng óng cũng không phải tầm thường củi lửa nhen lửa, mà là một đoàn bỗng dưng trôi nổi ngọn lửa, mà cái này chính là Shawn vận dụng vu thuật làm ra ngọn lửa.

	Xoẹt!

	Bỗng nhiên, dưới mặt biển, thoáng phập phồng, một con thân dài hơn 30 mét, rõ ràng là cá thân, nhưng cũng có xúc tu quái dị Hung thú, hướng về cực lớn phù băng mà tới.

	Chính hết sức chuyên chú nướng cá Shawn, hơi nhướng mày, chân hơi giẫm một cái dưới chân mặt băng.

	Kèn kẹt!

	Dưới mặt biển, đang hướng về cực lớn phù băng mà đến quái dị Hung thú, chu vi nước biển, trong nháy mắt ngưng tụ lên, cuối cùng, cả con quái dị Hung thú, bị đông cứng ở một khối cực lớn băng cứng ở trong.

	Shawn không còn quản cái này con quái dị Hung thú, sự chú ý lại lần nữa trở lại trên vĩ nướng.

	Đối với người tầm thường mà nói, tiến vào mênh mông hải vực, hầu như dám cùng chết không khác, nước ngọt, đồ ăn, cùng với hải dương ở trong các loại Hung thú, đều sẽ đem là tử vong nhân tố.

	Nhưng đối với Shawn tới nói, nhưng cũng không là như vậy, đồ ăn cùng nước ngọt có thể dùng Thứ nguyên không gian chứa đựng, trên thực tế, hắn hiện tại Thứ nguyên không gian ở trong liền thịnh có lượng lớn đồ ăn cùng nước, mặc dù ăn nửa năm cũng ăn không hết, sở dĩ cá nướng cũng gần gần là vì thay đổi khẩu vị.

	Hơn nữa mặc dù đồ ăn cùng nước ngọt dùng hết, Shawn cũng có biện pháp lần thứ hai thu được, mênh mông hải vực đâu đâu cũng có đồ ăn , còn nước ngọt, cái kia càng là đơn giản, một cái vu thuật xuống, muốn bao nhiêu có bao nhiêu , liền ngay cả mỗi ngày dùng nước ngọt rửa ráy đều không có vấn đề.

	Cho tới hải dương ở trong các loại nguy hiểm Hung thú, chỉ cần không phải gặp phải lần trước loại kia có thể chất huyết mạch thiên phú trăm mét Hung thú, Shawn hoàn toàn không sợ.

	Hắn bây giờ, thiên phú La Võng dò xét phạm vi đã đạt đến 300 mét, khoảng cách này đã đủ khiến hắn ở Hung thú đột kích lúc, thong dong ứng đối.

	Hơn nữa mặc dù gặp phải loại kia nắm giữ thể chất huyết mạch thiên phú thực lực cực mạnh trăm mét Hung thú, hắn cũng có đầy đủ thời gian thong dong tiến vào không gian kẽ hở ở trong tránh né.

	Hắn hiện tại dựng trướng bồng khối này cực lớn phù băng, là hắn tiến vào hải vực sau khi, phục chế dung hợp đến một con cá hình Hung thú trên người đỉnh cấp hàn băng thiên phú chế tạo.

	Tuy rằng hắn nắm giữ năng lực phi hành, nhưng trước sau vẫn là cần một cái chỗ đặt chân, vì lẽ đó hắn liền tìm một con nắm giữ đỉnh cấp hàn băng thiên phú cá hình Hung thú, đem trên người đối phương đỉnh cấp hàn băng thiên phú phục chế dung hợp lại đây, vừa nãy cái kia con quái dị Hung thú sở dĩ sẽ bị đông kết, liền là bởi vì hắn vận dụng hàn băng thiên phú.

	phía đông, một vầng mặt trời nhảy ra biển mặt bằng, có chút đỏ phừng phừng, cũng không nóng rực cùng chói mắt.

	Shawn đem lều vải, giường cùng với một ít cái khác đồ dùng hàng ngày thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong, sau đó rời đi phù băng, bay hướng trời cao, hướng về phía đông mà đi.

	Một tháng sau.

	"Lục địa, lẽ nào là Stan đại lục? !"

	Phi hành bên trong, Shawn chợt phát hiện phía trước ngoài khơi bên trên, xuất hiện một khối cực lớn lục địa, hắn nhất thời sắc mặt vui vẻ hướng về khối này lục địa bay đi.

	Bằng phẳng hoang dã bên trên, người hai phe chính đang tại giao thủ, thỉnh thoảng liền có người kêu thảm thiết ngã xuống.

	Trong đó một phương, trên người mặc thống nhất chế tạo kim chúc khôi giáp, cầm trong tay đao kiếm, tiến thối trong lúc đó, phối hợp hiểu ngầm.

	Còn bên kia, thì lại hỗn độn rất nhiều, mặc trên người đủ loại kiểu dáng, cầm trong tay vũ khí cũng không giống nhau, có kiếm, có đao, có côn, thậm chí còn có chuỳ sắt. . .

	Cái này còn không là khiến người chú ý nhất, khiến người chú ý nhất chính là bọn họ gương mặt bên ngoài.

	Trong bọn họ, có người hai lỗ tai là lông xù thú tai, có người trên mặt nhưng là mang theo một chút động vật giống như bộ lông, mà có người hai mắt lại uyển như là dã thú. . .

	Hai phe nhân mã, nằm ở rõ ràng ưu thế chính là người sau, người sau tuy rằng không có người mặc chế tạo kim chúc áo giáp một phương phối hợp hiểu ngầm, nhưng nhân số lại là so với đối phương nhiều gấp mấy lần.

	Một chiếc tinh xảo xe ngựa ở trong, có một cô gái, cùng với một người thiếu niên, cô gái trên người mặc màu bạch kim khôi giáp, mái tóc dài màu tím bị sợi tơ hệ ở sau gáy, nàng vóc người cao gầy, khuôn mặt trên mang theo anh khí, mà đệ đệ nhưng là trên người mặc tơ lụa quần áo, có vẻ khá là văn nhược.

	"Winsten, ngươi ở tại xe ngựa ở trong, ta xuống đi hỗ trợ."

	Nhìn bên ngoài chính liên tục bại lui thân mặc khôi giáp binh lính, đặc biệt bên ngoài cơ thể bao phủ phòng ngự lực tràng, bị nhiều người vây công rõ ràng ở thế yếu ba vị binh lính trưởng, cô gái xinh đẹp tuyệt trần lông mày sâu nhíu, đứng lên mở miệng nói.

	"Tỷ tỷ, nhưng là. . ."

	Thiếu niên khuôn mặt tương đối tái nhợt, cho người một loại ốm yếu cảm giác, nghe được lời của cô gái, hắn đầy mặt tất cả đều là lo lắng.

	"Yên tâm đi, không có chuyện gì!"

	Cô gái sờ sờ thiếu niên đầu, sau đó từ xe ngựa ở trong đi xuống, nhanh chóng hướng về vòng chiến phóng đi.

	Gào ——

	Một cái mặt hai bên có một chút thú hoang bộ lông người phát hiện cô gái tiếp cận, gào thét, cầm trong tay lưỡi búa hướng về cô gái phóng đi.

	Phốc ——

	Một tiếng vang nhỏ, trên mặt có bộ lông người rầm một tiếng ngã chổng vó trên mặt đất, ở cổ hắn vị trí, một đạo máu hoành hiện lên, mà cô gái nhưng là trên người bao phủ phòng ngự từ trường, cầm trong tay một thanh trường kiếm lướt qua thi thể, hướng về những kẻ địch khác nhào tới.

	Phốc ——

	Phốc ——

	Phốc ——

	Liên tiếp có vài người chết ở cô gái dưới kiếm, vây công ba vị bên ngoài cơ thể bao phủ phòng ngự từ trường binh lính trưởng một người trong đó, rút người ra, hướng về cô gái nghênh đi, trong tay nàng cầm chính là một thanh búa tạ.

	Hô!

	Đi tới cô gái phụ cận, cầm trong tay búa tạ mặt người trên lộ ra cười gằn, mạnh mẽ một búa hướng về cô gái nện xuống, còn chưa tới gần, búa tạ đánh ra sức gió cũng đã đụng phải cô gái mặt đau đớn.

	Xèo!

	Cô gái sắc mặt tỉnh táo, nghiêng người tránh thoát một búa này, rồi sau đó trường kiếm từ mặt bên cắt hướng về cầm trong tay búa tạ người bên hông.

	Phốc!

	Cầm trong tay búa tạ người bên hông bị trường kiếm quẹt trúng, nhưng không nghiêm trọng lắm.

	Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, trên người đối phương bị cô gái trường kiếm cắt trúng địa phương, cũng chỉ có một đạo nhợt nhạt vết máu, cũng không có lưu bao nhiêu máu đi ra, hơn nữa vết thương tựa hồ đã ở co rút lại.

	Vù vù ——

	Cầm trong tay búa tạ người búa tạ vung lên đến vù vù vang vọng , bất quá đều bị cô gái tránh né ra, cuối cùng cô gái càng là nắm lấy cơ hội, một kiếm nhanh chóng gạt về cầm trong tay búa tạ người cổ họng.

	Xèo!

	Đối mặt với hướng về cổ họng cắt tới trường kiếm, cầm trong tay búa tạ người sắc mặt rốt cục thay đổi, bứt ra về phía sau lui nhanh, nhưng hiển nhiên đã không kịp.

	Đang!

	Một tiếng kim chúc giao kích, cô gái bổ ra đi trường kiếm bị một cái mang theo dày đặc bộ lông tay nắm lấy, vung một cái, nhất thời đem trường kiếm kể cả cô gái cùng văng ra ngoài.

	Oành!

	Cô gái bị mạnh mẽ quăng ở trên mặt đất, lại ở trên cỏ vẽ ra mấy mét sau khi mới ngừng lại.

	"Tỷ tỷ. . ."

	Xa xa xe ngựa bên trong, truyền ra thiếu niên lo lắng tiếng nói, mà cô gái nhưng là không kịp đáp lại, chính diện sắc khiếp sợ nhìn hướng về nắm lấy nàng trường kiếm, cũng đưa nàng vẩy đi ra người, thanh âm khẽ run nói.

	"Thú chiến sĩ?"

	"Một phế vật, liền một người phụ nữ đều đối phó không rồi!"

	Nắm lấy cô gái trường kiếm, cũng đem cô gái vẩy đi ra người, là có con báo như thế hai lỗ tai, đuôi như thế người, hắn xem thường liếc mắt một cái sống sót sau tai nạn cầm trong tay búa tạ người, miệng phun dị chủng ngôn ngữ, ánh mắt nhìn về cô gái.

	Cô gái đứng lên, đem kiếm giơ ngang ở trước ngực, cực kỳ đề phòng mà nhìn cái này có con báo như thế hai lỗ tai đuôi người, nhưng sau một khắc lại là sắc mặt cả kinh, có con báo như thế hai lỗ tai đuôi chi người đã xuất hiện ở trước người của nàng, chính một cái tát hướng về nàng quăng đến.

	Oành!

	Trên người cô gái phòng ngự từ trường trực tiếp phá nát, mà cô gái nhưng là lần thứ hai đập bay ra ngoài.

	"Đại tiểu thư."

	Ba vị trên người bao phủ phòng ngự từ trường binh lính trưởng mặt sắc mặt đại biến, liều mạng nghĩ muốn chạy tới cứu viện, nhưng cũng bị so với bọn họ càng nhiều người cuốn lấy , căn bản thoát không được thân.

	Có con báo như thế hai lỗ tai đuôi người chậm rãi hướng về cô gái đi tới, mà cô gái nhưng là lảo đảo một cái, trong lúc nhất thời lại không có đứng lên đến, vừa nãy phòng ngự từ trường bị đập phá, nàng bị thương không nhẹ.

	"Đáng chết, nơi này làm sao sẽ xuất hiện Thú chiến sĩ. . ."

	Nhìn càng ngày càng gần có con báo như thế hai lỗ tai, đuôi nam tử, cô gái trong lòng chỉ còn tuyệt vọng, không nói những người khác, liền riêng là trước mắt cái này Thú chiến sĩ, cũng đã đủ để tiêu diệt bọn họ đội ngũ.

	Ngay vào lúc này.

	"Cái này chẳng lẽ chính là. . . Trong truyền thuyết Thú nhân?"

	Hai người bên cạnh, một cái âm thanh đột ngột vang lên, tiếng nói ở trong mang theo nồng đậm khiếp sợ, cùng với không dám tin tưởng.

	Người này chính là Shawn.

	Đi tới nơi này mảnh lục địa, hắn cái thứ nhất nghĩ đến chính là tìm người hỏi thăm đây là địa phương nào, có phải là chính là Landtan đại lục, vừa vặn liền nhìn thấy tranh đấu song phương.

	Kết quả này không phải xem không quan trọng lắm, vừa nhìn giật mình, tranh đấu trong đó một phương, lại từng cái từng cái dáng dấp quái dị, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo thú hoang đặc thù, này không phải là kiếp trước điện ảnh và truyền hình kịch ở trong Thú nhân là cái gì?

	Vèo!

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Shawn, có con báo như thế hai lỗ tai, đuôi nam tử đầu tiên là cả kinh, tiếp theo trực tiếp từ bỏ cô gái, hướng về Shawn nhào tới.

	So với cô gái, hắn cảm giác đột nhiên xuất hiện Shawn uy hiếp càng lớn hơn, về phần tại sao sẽ không chút do dự hướng về Shawn ra tay, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương là nhân loại, mà nhân loại vẫn là Thú nhân bộ tộc kẻ địch.

	Vèo!

	Hắn là người báo, hắn là lấy tốc độ tăng trưởng người báo, trong nháy mắt, tốc độ của hắn tiêu thăng đến cực kỳ trình độ khủng bố, tràn đầy cứng rắn bộ lông bàn tay một chưởng hướng về Shawn đánh tới.

	Bạch!

	Rất nhanh, bàn tay của hắn cũng đã tiếp cận Shawn phụ cận, trên mặt hắn không khỏi lộ ra cười gằn, xem ra cái này Nhân loại cũng không giống tưởng tượng như vậy mạnh, lại như vậy gần rồi, đều còn chưa kịp phản ứng.

	Nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt lại là không khỏi đột nhiên biến , bởi vì cái này Nhân loại có động tác.

	Vô cùng đơn giản ra tay trước đập, nhưng tốc độ lại so với hắn nhanh nhiều lắm quá nhiều, dễ dàng vỗ vào trên người hắn, mà lúc này, hắn đập xuống tay lại còn chưa xuống đến trên người đối phương.

	Toàn bộ quá trình liền tựa như là hắn chủ động tập hợp lên đi cho đối phương đập tựa như.