Đối với cái thứ nhất món đồ đấu giá 3500 tinh thạch giá sau cùng, Linh tộc cô gái Yone vẫn tính thoả mãn, vỗ vỗ tay, cái thứ hai món đồ bán đấu giá bị một người tuổi còn trẻ Linh tộc cô gái bưng khay đưa lên.

	Khay bên trong có một đôi màu xanh kim chúc quyền sáo, quyền sáo bên trên, có rất nhiều màu vàng hoa văn, để này đôi quyền sáo thoạt nhìn tràn ngập thần bí vẻ đẹp.

	"Nhất giai vũ khí, chọn dùng kiên cố thanh kim chế tạo, mặc dù là cấp sáu Thú chiến sĩ cũng khó có thể tổn thương."

	Nói tới chỗ này, Linh tộc cô gái Yone, đem một cái trong đó quyền sáo mang đến trong tay mình, linh lực điều động, quyền sáo bên trên màu vàng hoa văn sáng lên, quyền sáo năm ngón tay phía trước các duỗi ra một cái dài hơn 20 cm do đặc thù năng lượng tạo thành lợi trảo.

	Duỗi ra trong đó một cái lợi trảo ở một khối từ lâu chuẩn bị kỹ càng kim chúc trên nhẹ nhàng xẹt qua, kim chúc uyển như là đậu hũ bị cắt thành hai khối.

	"Kích phát sau khi có thể có được thượng vị cấp bốn Thú chiến sĩ uy lực, hơn nữa kích phát yêu cầu rất thấp, cấp ba Thú chiến sĩ liền có thể thành công kích phát."

	"Nói cách khác, một cái cấp ba Thú chiến sĩ lắp ráp lên này đôi quyền sáo liền có thể nắm giữ thượng vị cấp bốn Thú chiến sĩ chiến lực, giá khởi đầu 2000 tinh thạch, hiện tại bắt đầu giá bắt đầu."

	Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, một tiếng lại một tiếng đấu giá tiếng lại vang lên.

	"2100 tinh thạch."

	"2200 tinh thạch."

	. . .

	"6000 tinh thạch."

	Cuối cùng, này đôi quyền sáo bị một cái Lang tộc nam tử lấy 6300 tinh thạch đập xuống.

	Sau đó, lại lần lượt có vài kiện vật phẩm bị mang lên đấu giá đài, cuối cùng giá sau cùng cũng chậm chậm kéo lên, hơn nữa trên lầu phòng riêng ở trong, cũng thỉnh thoảng sẽ có người ra giá.

	Một chiếc tinh thạch xe ngựa bị đẩy tới đấu giá đài.

	"Tinh thạch xe ngựa, tốc độ nhanh nhất có thể đạt đến cấp năm Thú chiến sĩ, giá khởi đầu mười ngàn tinh thạch."

	"11,000 tinh thạch."

	"15,000 tinh thạch."

	. . .

	Cuối cùng bị trên lầu phòng riêng bên trong một người lấy 42,000 tinh thạch đập xuống.

	"Chiến thú không gian, có thể đem Chiến thú các động vật để vào trong đó không gian sinh mệnh, giá khởi đầu 15,000 tinh thạch."

	"20,000 tinh thạch."

	"25,000 tinh thạch."

	. . .

	Shawn đúng là khá nghĩ muốn lấy tới một viên Chiến thú không gian , nhưng đáng tiếc chính là quá đắt, hắn căn bản ra không nổi, cuối cùng cái này Chiến thú không gian cũng bị lầu trên một cái phòng riêng lấy 70 ngàn tinh thạch đập xuống.

	Theo đấu giá tiếp tục, dưới lầu đã không ai lên tiếng, cùng với ngược lại, lầu hai các phòng riêng ở trong lại là không ngừng xuất hiện báo giá âm thanh, lẫn nhau tranh đoạt càng là mang theo mùi thuốc súng.

	Hơn một giờ sau khi, lục tục đã có đến mấy chục kiện vật đấu giá bị trình lên đấu giá đài.

	"Tốt, cái này chính là lần này phòng đấu giá cuối cùng một cái món đồ đấu giá!"

	Một khối màu bạc kim chúc khay tròn bị đặt tại đấu giá trên đài, đường kính khoảng chừng khoảng một mét, phía trên màu vàng hoa văn nằm dày đặc.

	Mà hấp dẫn người ta nhất ánh mắt chính là, ở tại vị trí trung ương, có tới 12 cái tinh thạch rãnh.

	"Do Linh tộc Harry đại sư chế tạo tứ giai phòng tu luyện, có thể tăng cường gấp bốn lần tốc độ tu luyện."

	Theo Linh tộc cô gái Yone, lầu một ở trong, vang lên một tiếng lại một tiếng tiếng thán phục, mặc dù lầu hai phòng riêng ở trong người, cũng không khỏi hô hấp tăng thêm.

	Shawn đồng dạng là trong lòng thán phục.

	Tu luyện vốn là cùng thời gian thi chạy, sinh mệnh là có tuổi thọ cực hạn, mặc dù người tu luyện tuổi thọ tăng lên rất nhiều, nhưng mỗi một cái cảnh giới tu luyện đều có cố hữu sinh mệnh cực hạn.

	Nếu như không thể ở cố hữu sinh mệnh cực hạn đến trước, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, như vậy cuối cùng cũng chỉ có thể nghênh đón tử vong.

	Tứ giai phòng tu luyện, gấp bốn lần tốc độ tu luyện tăng cường, không tính phụ trợ tu luyện thuốc loại hình đồ vật, có thể đem một người tốc độ tu luyện đầy đủ tăng lên gấp bốn lần, có thể tưởng tượng thứ này giá trị cao.

	Đương nhiên, cũng không phải nói mặc dù thiên phú lại kém người, chỉ cần phòng tu luyện tăng cường bội số đầy đủ cao, liền có thể vĩnh viễn không có điểm dừng tu luyện.

	Vừa đến, tăng cường bội số càng cao phòng tu luyện, chế tác độ khó liền càng cao, thứ hai, ở mỗi một cảnh giới trong lúc đó, đều là có bình cảnh, không cùng người, không giống cảnh giới, bình cảnh độ khó có cao có thấp.

	Thông thường mà nói, thiên phú càng kém người nghĩ muốn đột phá bình cảnh độ khó thì sẽ càng cao, cảnh giới càng cao người đột phá bình cảnh độ khó cũng sẽ càng cao.

	Shawn tu luyện đến nay, trên căn bản không có gặp đến bất kỳ bình cảnh, hoàn toàn là bởi vì hắn thiên phú tu luyện quá cao tạo thành.

	"Giá khởi đầu 50 vạn tinh thạch, bắt đầu đấu giá!"

	Linh tộc cô gái Yone ánh mắt nhìn lướt qua lầu hai các nơi phòng riêng, cười khanh khách mở miệng nói.

	"55 vạn tinh thạch."

	"60 vạn tinh thạch."

	. . .

	Giá cả rất nhanh liền nhảy lên tới 100 vạn, nhưng giá cả như trước không có đình chỉ kéo lên dấu hiệu.

	"110 vạn."

	Lầu hai bên trái một gian phòng riêng ở trong, ngồi năm cái Ngưu tộc, một cái trong đó khí tức khổng lồ Ngưu tộc ông lão báo giá nói.

	"120 vạn."

	Liền ở cái này Ngưu tộc ông lão báo giá sau một khắc, ngay sát bên bên cạnh hắn một căn phòng nhỏ ở trong, liền vang lên một cái đồng dạng khí tức khổng lồ Ngạc tộc ông lão báo giá.

	"130 vạn."

	"140 vạn."

	Lại lần lượt có hai căn phòng nhỏ ra giá, cuối cùng giá cả nhảy lên tới 200 vạn tinh thạch, đến lúc này, chỉ còn dư lại hai cái gia tộc ở báo giá.

	Ở lầu hai phòng riêng ở trong gia tộc, tuy rằng đều là gia tộc cao cấp, gia tộc tài sản không ít, nhưng tài sản ở trong phần lớn là tài sản cố định, hơn nữa gia tộc cũng không thể đem tất cả tài sản đều dùng ở mua phòng tu luyện phía trên, đến hiện tại, giá cả đã vượt qua phần lớn gia tộc cực hạn chịu đựng.

	"220 vạn."

	Một căn phòng nhỏ ở trong, ba vị Hổ tộc ông lão bên trong một cái trầm giọng báo giá nói.

	"230 vạn."

	Một cái khác phòng riêng ở trong, ba vị Lang tộc ông lão bên trong một cái do dự một chút báo giá nói.

	"Dennis, cho ta Quecke gia tộc một bộ mặt làm sao? 240 vạn."

	Hổ tộc ông lão lên tiếng.

	"Không bằng ngươi Quecke gia tộc trước tiên cho ta Hall gia tộc một bộ mặt, lần sau ta Hall gia tộc tuyệt không tranh với ngươi, 250 vạn."

	Lang tộc ông lão một bước cũng không nhường.

	"Không thể, vật này ta Quecke gia tộc tình thế bắt buộc, 260 vạn."

	"Cái kia không có gì để nói nhiều, bằng bản lãnh của mình đi! 270 vạn."

	"Tốt, Hall gia tộc, món nợ này, ta Quecke nhớ rồi, 280 vạn."

	Cuối cùng, cái này tứ giai phòng tu luyện bị Quecke khắc gia tộc lấy 330 vạn tinh thạch đập xuống, nhưng đập xuống cái này tứ giai phòng tu luyện Hổ tộc ông lão, lại sắc mặt cực kỳ khó coi , bởi vì Hall gia tộc nguyên nhân, đập xuống cái này tứ giai phòng tu luyện tiêu tốn vượt qua đánh giá quá nhiều.

	Đến đây, đấu giá tính hoàn toàn kết thúc.

	Từ đầu đến cuối, Shawn đều không có tham gia đấu giá, phía trước mấy thứ vật phẩm Shawn tuy rằng có năng lực đấu giá đi xuống , bất quá đối với hắn tác dụng cũng không lớn, mà mặt sau, hắn để mắt, như Chiến thú không gian loại hình vật phẩm, lại hoàn toàn không phải hắn hiện tại thân gia có thể đấu giá đi xuống.

	Hắn theo đi ra phía ngoài đám người, hướng về lối ra đi tới , bất quá đi tới lối ra vị trí, không khỏi lộ ra một tia bất ngờ.

	Ở lối ra vị trí, đứng một cái thân mặc đồ trắng đường viền hoa váy, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt đẹp đẽ Hồ tộc cô gái, chính là Emily.

	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi!"

	Nhìn thấy Shawn, nàng khẽ mỉm cười nói.

	"Ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải ngươi!"

	Shawn cũng không khỏi lộ ra một nụ cười, hai người vừa trò chuyện, vừa song song hướng về lối đi đi ra ngoài.

	Lầu hai phòng riêng, một cái Báo tộc thanh niên vội vội vàng vàng từ lầu hai bên trên đi xuống, hắn chính là đi tới Thú Thần điện một đám người phòng riêng, lại biết được Emily đã rời đi.

	Một thoáng lầu, hắn liền nhìn thấy một đạo bóng người quen thuộc, nhưng liền ở hắn nghĩ muốn mở miệng chào hỏi lúc, lại là bất thình lình nhìn thấy, bên cạnh một đạo khác bóng người.

	Đối với cái này bóng người, hắn tuy rằng không có người trước quen thuộc, nhưng vẫn cứ một chút liền nhận ra được.

	"Shawn Campbell! ! !"

	Nhìn cùng Emily song song hướng về lối đi chi đi ra ngoài Shawn, hắn hàm răng cắn đến khanh khách vang vọng, song quyền càng là nắm đến gân xanh nổi lên.

	"Tốt, rất tốt, lần này xem ai còn cứu đến ngươi!"

	Hai mắt của hắn bị lạnh lẽo sát ý tràn ngập , bất quá hắn cũng không có tùy tiện xông lên, trái lại là lặng lẽ lui về lầu hai, đi trở về chính đang tại giao tiếp món đồ bán đấu giá chính mình gia tộc phòng riêng.

	Rời đi phòng đấu giá, Shawn cùng Emily vừa theo đường phố đi về phía trước, vừa nói chuyện phiếm.

	Hai bên đường phố, mỗi cách một khoảng cách liền bám có một cái sinh ra từ Linh tộc đèn thủy tinh, mặc dù là buổi tối ở trong, cũng không chút nào có vẻ tối tăm.

	"Ngươi làm sao tới nơi này?"

	Emily lên tiếng hỏi dò.

	"Nghe nói nơi này có thể gặp phải Linh tộc người, vì lẽ đó liền đến!"

	Shawn chỉ cươi cười.

	"Ngươi là chuyên qua tới tham gia buổi đấu giá sao?"

	"Không phải, tiếp một cái nhiệm vụ lại đây chấp hành nhiệm vụ, vừa vặn gặp phải có buổi đấu giá, cơ hội khó được, liền tới xem một chút."

	Emily lắc lắc đầu.

	Sắc trời đã tối, hai người nhàn hàn huyên một hồi, liền lên tiếng nói lời từ biệt.

	Nhìn đối phương rời đi bóng người, Shawn lắc lắc đầu, trong lòng nói một câu "Hữu duyên gặp lại!"

	Xác thực là phải có duyên mới có thể muốn gặp, Shawn ở thành Loukas dừng lại mục đích chủ yếu là học tập Linh tộc ngữ, bây giờ đã có thể vận dụng Linh tộc ngữ như thường giao lưu, hắn quyết định ngày mai liền rời khỏi thành Loukas tiến vào Linh tộc.

	Một khi rời đi Thú nhân lãnh địa, lại muốn gặp lại, thật sự cần nhờ duyên phận.

	Ngày thứ hai, ăn sáng xong, lui phòng, Shawn phóng người lên, hướng về hướng cửa thành bay đi.

	Buổi đấu giá kết thúc, cùng Shawn như thế dự định người không phải số ít, vì lẽ đó bay khỏi thành Loukas Shawn cũng không có vẻ quá mức đột ngột.

	Rất nhanh, hắn liền bay ra thành Loukas mấy dặm ở ngoài.

	Xèo! Xèo!

	Hai bóng người hướng về hắn nhanh chóng phóng tới, rất nhanh, hai người kia liền lướt qua hắn, ngăn ở trước mặt hắn.

	Chặn đường hai người này, một người trong đó là trên mặt có một đạo dữ tợn hoành sẹo, cả khuôn mặt tựa như ở giữa chém thành hai khúc Báo tộc ông lão.

	Mà người còn lại nhưng là một cái trên người mặc tràn đầy màu vàng hoa văn da chế áo giáp, khuôn mặt vẫn tính tuấn dật Báo tộc thanh niên, chính là Piecore.

	Lúc này đối phương trong ánh mắt tràn đầy âm đức, để cả người hắn khí chất có vẻ cực kỳ âm trầm.

	"Shawn Campbell, không nghĩ tới chứ?"

	"Cái này liền không nhịn được động thủ? Kiên trì vẫn đúng là kém!"

	Trông thấy ngăn cản chính mình đường đi Piecore, Shawn trên mặt mang theo một tia trào phúng.

	Hắn từ lâu phát hiện sau lưng đuôi.

	Dù sao bất kể là lập thể dò xét vẫn là Không Gian Nhận Biết, đều có thể rất dễ dàng phát hiện theo sau lưng cách đó không xa Piecore.

	Mà hắn sở dĩ làm bộ không nhìn thấy, là bởi vì như Piecore muốn giết hắn như thế, hắn cũng muốn giết đối phương, theo Piecore, đây là cơ hội giết hắn, nhưng dưới cái nhìn của hắn, cái này làm sao lại không phải cơ hội giết Piecore.

	Nguyên bản hắn còn có một chút tiếc nuối không có cơ hội báo thù, dù sau hắn lập tức liền muốn đi vào Linh tộc lãnh địa, lại không nghĩ rằng đối phương chính mình chủ động đưa tới cửa, đối với hắn mà nói, quả thực có thể lấy xưng là niềm vui bất ngờ.