Chạng vạng, ở Fergus gia tộc một chỗ trong biệt viện, Fergus gia tộc đại thiếu gia Vincent, cũng chính là lần trước vị kia Lang tộc thanh niên chính đang chiêu đãi Piecore.

	Mấy chén rượu vang vào bụng, lại thêm vào bên cạnh hầu hạ khí chất yêu dị Hồ tộc cô gái, bầu không khí nhiệt liệt lên.

	Nhưng vào lúc này, Piecore lại là bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ngươi Fergus gia tộc như vậy lung lạc ta, là vì cái gì?"

	"Piecore thiếu gia nói đùa rồi."

	Không nghĩ tới Piecore sẽ hỏi đến như vậy trực tiếp, Vincent lúng túng chỉ cươi cười.

	"Gia tộc chúng ta cũng không có cái khác ý tứ, chỉ là nghĩ kết giao Piecore thiếu gia loại này đến từ Thú Thần điện tương lai cường giả mà thôi, còn có chính là nhà ta tiểu đệ cũng ở Thú Thần điện, hi vọng Piecore thiếu gia có thể trông nom một, hai."

	"Trông nom sao?"

	Piecore chỉ cươi cười, khóe miệng lộ ra một tia nhích lên.

	"Trình độ như thế này có thể không đủ."

	Trong mắt vẻ mặt lóe lên, Vincent phất tay ra hiệu hai cái Hồ tộc cô gái xuống, rồi sau đó mới cẩn thận hỏi.

	"Piecore thiếu gia ý tứ là?"

	"Ngươi đệ hiện tại bao nhiêu tuổi?"

	"Hai mươi ba tuổi."

	"Hai mươi ba tuổi, có cấp bốn Thú chiến sĩ thực lực sao? Ở Thú Thần điện, nếu là 25 tuổi trước không thể đạt đến cấp bốn Thú chiến sĩ, nhưng là sẽ bị điều về."

	Liếc mắt một cái Vincent, Piecore nhàn nhạt nói.

	Thú Thần điện ở mỗi cái lĩnh chọn lựa, chỉ là nhất là trụ cột nhất khảo hạch, tiến vào Thú Thần điện sau khi , tương tự sẽ có tầng tầng khảo hạch.

	25 tuổi trước chưa có thể trở thành là cấp bốn Thú chiến sĩ sẽ bị đuổi về, 70 tuổi trước chưa có thể trở thành là cấp năm Thú chiến sĩ sẽ bị đuổi về, 150 tuổi trước chưa có thể trở thành là cấp sáu Thú chiến sĩ đồng dạng sẽ bị đuổi về.

	Trải qua như vậy tầng tầng sàng lọc, cuối cùng có thể ở lại Thú Thần điện, đều là nghị lực cùng với thiên phú đều tốt đỉnh cấp thiên tài, mà chỉ có người như vậy, mới là Thú Thần điện cần thiết.

	"Còn kém một chút. . ."

	Vincent cười khổ.

	25 tuổi trước trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ, cái này là cái gì loại chuyện khó khăn?

	Lãnh địa bên trong, trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ người cái nào không phải lão bảy tám mươi, mặc dù có Thú Thần điện phong phú tài nguyên tu luyện, nghĩ muốn ở 25 tuổi trước trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ, cũng có thể nói là vô cùng khó rất khó, trừ phi là loại kia thiên phú cực kỳ khủng bố hạng người.

	Tiểu đệ của hắn lúc trước cũng là miễn cưỡng đạt đến Thú Thần điện chọn lựa tiêu chuẩn, nghĩ muốn ở 25 tuổi trước trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ, có thể nói không là bình thường khó.

	"Thay ta làm một chuyện, ta bảo đảm hắn 25 tuổi trước trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ."

	Trong tay bưng rượu vang chén thủy tinh, Piecore mở miệng nói.

	"Piecore thiếu gia có biện pháp?"

	Vincent sáng mắt lên, hắn là nghe nói qua một số gia tộc cao cấp có để đệ tử thực lực trong thời gian ngắn nhanh chóng phương pháp tăng.

	Piecore nơi gia tộc, mặc dù là ở Thú Thần điện ở trong cũng là có một ít sức ảnh hưởng, hoàn toàn khả năng có nhượng người thực lực trong thời gian ngắn nhanh chóng tăng lên phương pháp.

	Bất quá, hắn cũng không có liền lập tức đồng ý, như vậy phong phú điều kiện, mặc dù là Piecore nơi gia tộc, cũng có thể không phải dễ dàng có thể làm được, như vậy muốn cho hắn Fergus gia tộc làm chuyện e sợ cũng không đơn giản, hắn dò hỏi.

	"Không biết Piecore thiếu gia muốn cho ta Fergus gia tộc làm cái gì?"

	"Hôm nay cùng theo chúng ta Thú Thần điện ngồi cùng một chỗ cái kia Hổ tộc thanh niên thấy được chưa? Thay ta giết hắn!"

	"Cái gì, để chúng ta giết Thú Thần điện người, Piecore thiếu gia, xin lỗi. . ."

	Vincent trực tiếp liền muốn cự tuyệt, tuy rằng để đệ đệ mình 25 tuổi trước trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ điều kiện xác thực vô cùng mê người, nhưng vì thế mà mạo hiểm, cũng thực sự là quá lớn, một cái không tốt liền có thể để Fergus gia tộc vì vậy mà diệt tộc.

	Thú Thần điện tuy rằng siêu nhiên , bất quá hỏi các lãnh địa các thế lực trong lúc đó tranh chấp, nhưng nếu như có người vô cớ giết Thú Thần điện đệ tử, cái kia lại là không giống, Thú Thần điện vẫn không có siêu nhiên đến đệ tử vô cớ bị giết mà thờ ơ không động lòng trình độ.

	"Không muốn vội vàng từ chối, hắn cũng không phải chúng ta Thú Thần điện người, sở dĩ sẽ xuất hiện tại chúng ta Thú Thần điện đội ngũ ở trong, cũng gần gần là bởi vì cùng Dunbar cái kia Lão gia hỏa nhận thức."

	"Không phải Thú Thần điện người, cùng Dunbar trưởng lão có quan hệ?"

	Vincent cau mày, tuy rằng cũng không phải Thú Thần điện người, nhưng cùng một cái Thú Thần điện trưởng lão có quan hệ, cái này đồng dạng vô cùng khó làm, một khi bị biết , tương tự khả năng thu nhận gia tộc tiêu diệt.

	"Điều kiện ta mở ra, có làm hay không theo ngươi, tin tưởng mặc dù các ngươi không làm, rất nhiều cái khác gia tộc sẽ làm, nghĩ muốn thu được, nào có không bất chấp nguy hiểm?"

	Piecore vô cùng bình tĩnh, cái này điều kiện, hắn tự tin mặc dù Fergus gia tộc không làm, cũng có những gia tộc khác sẽ hạnh phúc ý tiếp nhận.

	"Piecore thiếu gia, có thể hay không để cho chúng ta Fergus gia tộc thương lượng một thoáng."

	Cuối cùng, Vincent vẫn là cũng không có xuống quyết định, nói cho đúng hắn không có xuống quyết định này quyền lợi.

	"Tùy các ngươi , bất quá tốt nhất nhanh lên một chút, ta không có như vậy dài kiên trì."

	Một hớp đem rượu đỏ uống vào, Piecore đứng dậy trực tiếp rời khỏi phòng, mà không lâu sau đó, Fergus trong gia tộc, một tràng bảo mật tính cực cao hội nghị bị khẩn cấp tổ chức.

	Thú Thần điện chọn lựa ngày thứ ba, chọn lựa đã sắp muốn tiếp cận kết thúc.

	Hai ngày nay thời gian, Shawn tuy rằng lại gặp được không ít huyết mạch thiên phú , bất quá hoặc là cùng hắn hiện hữu huyết mạch thiên phú lặp lại, hoặc là không có giá trị gì.

	"Đây là. . . ?"

	Bỗng nhiên, hắn ánh mắt nhìn về một cái vội vã hướng về quảng trường bên này chạy tới, tựa hồ đến muộn Thử tộc thiếu niên.

	( chủng tộc: Thử tộc )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( không gian huyết mạch thiên phú: Sơ cấp (không gian nhận biết) )

	Không gian huyết mạch thiên phú, cái này Thử tộc thiếu niên lại có được không gian huyết mạch thiên phú!

	Không gian huyết mạch thiên phú, cỡ nào ít ỏi huyết mạch thiên phú, cho đến nay, Shawn cũng chỉ gặp qua hai người có được không gian huyết mạch thiên phú, không nghĩ tới ở cái này Thú Thần điện chọn lựa sắp lúc kết thúc để cho hắn gặp phải một cái, tuy rằng vẻn vẹn là sơ cấp không gian huyết mạch thiên phú, nhưng cũng đã là cực kỳ quý giá.

	Vù!

	Không có chút gì do dự, Shawn lúc này đem không gian này huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp.

	Cùng bình thường huyết mạch thiên phú không giống, không gian huyết mạch thiên phú là cực kỳ đặc thù, nó tính đặc thù không chỉ thể hiện ở ít ỏi tính trên, càng là thể hiện ở tác dụng của nó bên trên.

	Liền tỷ như hiện tại Shawn trên người trung cấp không gian huyết mạch thiên phú, tuy rằng vẻn vẹn là trung cấp, ở Shawn trên người tất cả huyết mạch thiên phú ở trong, đẳng cấp có thể nói là thấp nhất, nhưng tác dụng của nó lại là không thể nghi ngờ, nhiều lần để Shawn chuyển nguy thành an, luận tác dụng, so với đỉnh cấp bên trên hỗn hợp huyết mạch thiên phú không kém chút nào.

	Một phút.

	Hai phút đồng hồ.

	Ba phút.

	. . .

	Mười phút.

	Sau mười phút, phục chế dung hợp hoàn thành, trên người hắn thậm chí không có biểu hiện ra bất kỳ phục chế dung hợp dấu hiệu, dù sao lấy hắn bây giờ tố chất thân thể, phục chế dung hợp một cái sơ cấp huyết mạch thiên phú, đương nhiên sẽ không quá khó khăn.

	Hắn lập tức vận dụng thiên phú La Võng kiểm tra chính mình không gian thiên phú.

	( không gian thiên phú: Trung cấp (Thứ nguyên không gian, ẩn thân, không gian nhận biết) )

	Thiên phú đẳng cấp cũng không hề biến hóa, như trước là trung cấp, đối với tình huống như thế, Shawn cũng không có quá mức thất vọng, phục chế dung hợp một cái sơ cấp thiên phú liền có thể để trung cấp thiên phú lột xác thành cao cấp, loại khả năng này không nói không có, nhưng tuyệt đối cực thấp cực thấp.

	Hơn nữa hắn không gian thiên phú cũng không phải không có một chút biến hoá nào, không gian thiên phú có năng lực đã do nguyên lai hai cái đã biến thành ba cái, mà mới thêm ra đến cái năng lực này vừa vặn chính là cái kia Thử tộc người không gian thiên phú có năng lực —— không gian nhận biết.

	"Không gian nhận biết, không biết là năng lực gì, bảo hiểm tổng hợp để, vẫn có cơ hội sau tìm địa phương không người kiểm tra đi!"

	Shawn không có tại chỗ kiểm tra dự định, cái năng lực này cụ thể là năng lực gì, lại sẽ có cái gì loại động tĩnh, hắn hoàn toàn không biết, tự nhiên là không thể tùy tiện kiểm tra.

	Cuối cùng, toàn bộ Thú Thần điện chọn lựa hoàn toàn kết thúc, tổng cộng thông qua kiểm tra lại cũng chỉ có ba người, có thể thấy được cái này Thú Thần điện chọn lựa độ khó cao.

	Lấy Shawn phỏng chừng, mặc dù lấy trên đại lục này thần bí hạt căn bản nồng độ, muốn ở 16 tuổi trước, chiến lực đạt đến 0. 1 tinh, nếu như không có nắm giữ tăng cường chiến lực huyết mạch thiên phú, như vậy đối phương Thú chiến sĩ thiên phú, ít nhất cũng phải là trác tuyệt cấp, mà thông qua Thú Thần điện khảo hạch ba người này, cũng chứng thực hắn suy đoán.

	Ba người phân biệt là một cái Báo tộc thiếu niên, một cái Ngưu tộc thiếu niên, cùng với một cái Thử tộc thiếu niên.

	Báo tộc thiếu niên không có huyết mạch thiên phú , bất quá lại nắm giữ trác tuyệt cấp Thú chiến sĩ thiên phú.

	Ngưu tộc thiếu niên tuy rằng Thú chiến sĩ thiên phú chỉ có cao cấp, nhưng cũng có trung cấp hỏa diễm thiên phú.

	Cho tới cái này Thử tộc thiếu niên, chính là cái kia có được không gian huyết mạch thiên phú thiếu niên, đối phương không gian huyết mạch thiên phú có năng lực hiển nhiên không phải tăng cường chiến lực loại hình , bất quá đối phương bản thân Thú chiến sĩ thiên phú cũng đã là trác tuyệt cấp , căn bản không cần huyết mạch thiên phú tăng cường.

	Thú Thần điện bao xuống cái kia đống khách sạn năm tầng.

	Shawn ba người vừa ăn xong bữa tối, thời gian nghỉ ngơi còn sớm, ba người đơn giản ngồi ở phòng khách ở trong, uống trà, nói chuyện phiếm lên.

	"Ai, sau đó liền không có lộc ăn đi!"

	Ngưu tộc ông lão Dunbar nhìn chằm chằm Shawn khá là u oán.

	Shawn chỉ cươi cười, không có nói tiếp, Thú Thần điện chọn lựa nếu như đã kết thúc, hắn tự nhiên cũng đến tiếp tục chạy đi thời gian.

	"Đáng tiếc Lão đầu tử còn có nhiệm vụ tại người, bằng không nhất định cùng ngươi cùng nhau khắp nơi du lịch."

	Ngưu tộc ông lão mặt lộ vẻ tiếc nuối.

	Nghe nói như thế, Shawn trong lòng buồn cười, may là đối phương còn có nhiệm vụ tại người, nếu không thì hắn liền thảm.

	Cùng Ngưu tộc ông lão cùng nhau, hắn tu luyện cũng không thể, dù sao nhân loại kỵ sĩ tu luyện pháp cùng Thú tộc chiến khí tu luyện pháp là có sự khác biệt, lấy Ngưu tộc ông lão ánh mắt, e sợ một chút liền có thể nhìn ra trong đó vấn đề.

	"Shawn, chuẩn bị lúc nào rời đi?"

	Ngải Emily cũng mở miệng hỏi dò.

	"Sáng mai!"

	Shawn quyết định nói.

	Emily gật gật đầu, thoáng do dự sau mở miệng nhắc nhở.

	"Cẩn thận Fergus gia tộc."

	"Fergus gia tộc?"

	Shawn con mắt híp lại, mấy ngày qua, Báo tộc thanh niên Piecore cùng Fergus gia tộc đi được rất gần, hắn là nhìn thấy, trong lòng cũng đã có một chút cảnh giác.

	Báo tộc thanh niên Piecore rõ ràng liền không phải bị thiệt thòi chịu giảng hoà loại người như vậy, bây giờ cùng Fergus gia tộc giảo cùng nhau, vận dụng Fergus gia tộc lực lượng tới đối phó hắn khả năng xác thực là rất lớn, mà lại Emily cũng đã nói như thế, vậy này cái độ khả thi thì càng cao.