"Wallace thiếu gia muốn gặp ngươi!"
 
 	Nhìn thấy Shawn trên mặt bất thiện vẻ mặt, Benson trong lòng lóe qua một tia sợ hãi, không khỏi nghĩ đến ngày hôm qua Shawn cùng Thackeray lúc chiến đấu biểu hiện ra thực lực cường đại.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới chính mình hiện tại là ở thế Wallace làm việc, trong lòng liền lại trấn định lại.
 
 	Chính mình hiện tại là thế Wallace làm việc, đại biểu chính là Wallace mặt mũi, nếu như cái này thời điểm Shawn dám hướng về hắn động thủ, tuyệt đối sẽ chọc giận Wallace, hắn liền không tin, Shawn dám đắc tội Wallace.
 
 	Nghe được Benson, chu vi vây xem lục ban học viên ngoại trừ Thackeray đã sớm biết ở ngoài, những người khác trên mặt đều không khỏi lộ ra kinh ngạc cùng vẻ hâm mộ.
 
 	Wallace là người nào?
 
 	Lund Bá tước gia tộc con cháu đích tôn, mặc dù là ở toàn bộ Antonio kỵ sĩ học viện ở trong, cũng là bối cảnh thâm hậu nhất mấy cái học viên một trong.
 
 	Bọn họ những thứ này Antonio kỵ sĩ học viện bình thường học viên, tuy rằng bình thường sau khi tốt nghiệp đều có thể được đến đủ khiến người bình thường ước ao không sai đãi ngộ, nhưng cũng vẻn vẹn là không sai mà thôi.
 
 	Còn nếu như có thể cùng Wallace vị này Bá tước gia tộc con cháu đích tôn cài đặt quan hệ, cái kia liền không giống, sau khi tốt nghiệp trực tiếp tiến vào Lund gia tộc bên trong làm việc, đãi ngộ đó, tuyệt đối muốn cao hơn một hai cấp bậc không thôi.
 
 	Thậm chí nếu như có thể được đến coi trọng, ở đối phương gia tộc hoạt động xuống, lấy tới một cái tước vị đều không phải không thể, dù sao cũng không phải bất luận người nào đều có thể trở thành là chính thức kỵ sĩ, mặc dù là Antonio kỵ sĩ học viện học viên cũng không được, rất nhiều người tu luyện cả đời, cũng bất quá là kiến tập kỵ sĩ mà thôi.
 
 	Đương nhiên, như vậy nhất định sẽ mất đi tự do, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ, đây là hoàn toàn đáng giá, tự do tính là thứ gì? Chỉ cần có thể trải qua xa hoa sinh hoạt, không có tự do thì lại làm sao.
 
 	Vì lẽ đó không ít Antonio kỵ sĩ học viện học viên đều vót đến nhọn cả đầu kết giao những quý tộc kia con cháu, đặc biệt mấy vị kia Bá tước con cháu.
 
 	Nhưng là toàn bộ Antonio kỵ sĩ học viện ở trong, Bá tước con cháu cũng là như vậy mấy vị, lấy bọn họ thân phận, muốn cái gì dạng thủ hạ không có, lại sao lại coi trọng bọn họ những thứ này tố chất bình thường học viên.
 
 	Vì lẽ đó, đối với những kia chịu đến Bá tước gia tộc con cháu ưu ái học viên, bọn họ đều là cực kỳ ước ao cùng đố kị.
 
 	Trước, lớp học Benson chịu đến Wallace ưu ái, trở thành Wallace tuỳ tùng, bọn họ còn ước ao đã lâu, cho rằng đối phương đi rồi chó má vận, dù sao đối phương thực lực cũng là như vậy,, lại không nghĩ rằng, cơ hội như thế rất nhanh sẽ đến rồi, bất quá đối tượng không phải bọn họ, mà là trước bất hiển phong bất lộ thủy, rồi sau đó đột nhiên bạo phát Shawn.
 
 	"Sao sao, Shawn lần này xem như là đi đại vận rồi."
 
 	"Loại này vận may, nếu như ta gặp phải là tốt rồi."
 
 	Hầu như tất cả lục ban học viên nhìn hướng về Shawn ánh mắt đều mang theo đố kị, nhưng trong đó chỉ có một người, lại là lấy tràn đầy lo lắng ánh mắt nhìn về Shawn, người này chính là Moore.
 
 	Cơ hội như thế, những người khác nói không chắc thật sẽ mừng rỡ như điên, nhưng Shawn lại không nhất định, lấy hắn đối với Shawn hiểu rõ, đối phương rất lớn khả năng sẽ từ chối.
 
 	Quả nhiên, liền ở hắn như vậy lo lắng lúc, liền thấy Shawn lông mày chậm rãi cau lên đến, rồi sau đó nhìn hướng về Benson nói.
 
 	"Hắn tìm ta đến tột cùng chuyện gì?"
 
 	"Đương nhiên là chuyện tốt."
 
 	Thấy Shawn trên mặt vẻ mặt, Benson khẽ cười một tiếng, hắn liền không tin Shawn đang đối mặt Wallace mời chào lúc không hiểu ý động.
 
 	Chỉ là duy nhất làm hắn rất khó chịu chính là, chính mình lúc trước nhưng là thủ đoạn dùng hết, làm vui lòng, để gia tộc trả giá không ít đánh đổi, mới thật vất vả tiến vào Wallace tầm mắt, bị thu về làm vì thủ hạ, nhưng Shawn lại là chuyện gì đều không có làm, lại đã chiếm được Wallace mời chào.
 
 	"Chuyện tốt?"
 
 	Shawn nhíu nhíu mày, hắn không phải người ngu, làm sao có khả năng đoán không được Wallace muốn gặp hắn nguyên nhân, không ngoài hô nhìn thấy hắn có tiềm lực, nghĩ muốn đem hắn thu về chính mình thế lực.
 
 	Nếu như đổi một người, cái này thời điểm có lẽ sẽ mừng rỡ như điên, dù sao đây là thế giới này thái độ bình thường, nhưng đối với đến từ một thế giới khác hắn, thực sự là đối với loại này mời chào không có một chút nào hảo cảm.
 
 	Đặc biệt khi biết bị mời chào người hầu như thì tương đương với gia nô,
 
 	Ở trước mặt đối phương, hầu như không có cái gì tôn nghiêm có thể nói thì càng là đối với loại này mời chào hết sức căm ghét.
 
 	Bây giờ, Wallace lại có nghĩ mời chào hắn ý tứ, cái này liền hơi bó tay.
 
 	Trong nội tâm, hắn là không muốn trở thành tuỳ tùng loại hình tồn tại, chuyện này thực sự là để cho hắn có chút không chịu nhận có thể, nhưng nếu như từ chối lại thế tất sẽ mạnh mẽ đắc tội Wallace.
 
 	Cân nhắc sau một lúc lâu, cuối cùng hắn vẫn là quyết định từ chối, liền mở miệng nói.
 
 	"Xin lỗi, ta còn có chút chuyện, phiền phức nói cho Wallace thiếu gia, ta lần sau lại đi bái phỏng!"
 
 	"Cái gì, làm sao có khả năng?"
 
 	"Hắn lại từ chối Wallace mời? !"
 
 	"Cái tên này đem Wallace mời đều từ chối! ! !"
 
 	Shawn cái này vừa nói, một đám lục ban học viên trên mặt đều toát ra giật mình, vẻ không dám tin tưởng, tuy rằng Shawn nói uyển chuyển, lấy có việc từ chối Wallace triệu kiến, nhưng người tinh tường đều có thể nghe ra, đây là đang biến tướng từ chối Wallace mời.
 
 	Một đám lục ban học viên, tựa như liếc si giống như nhìn hướng về Shawn, hận không thể chính mình thay thế Shawn tiếp thu Wallace mời chào.
 
 	Mà nguyên bản một ít nhìn thấy Shawn thực lực tăng mạnh, nghĩ muốn cùng Shawn rút ngắn quan hệ học viên, trong lòng nhưng là vì chính mình còn chưa hành động mà ám thở ra một hơi.
 
 	Bọn họ đã có thể tưởng tượng, Wallace nghe nói tin tức này sau khi tức giận, mà Shawn nhưng là thế tất sẽ gặp đến Wallace báo thù.
 
 	"Ngươi, ngươi lại. . . Từ chối?"
 
 	Liền ngay cả Benson cái này mời người, cũng là sắc mặt giật mình nhìn Shawn.
 
 	Trong nội tâm hắn đương nhiên là không hy vọng Shawn tiếp thu mời, dù sau hắn cùng Shawn quan hệ đã không chết không thôi, đi sao lại đồng ý nhìn thấy Shawn bò đến trên đầu hắn, nhưng cơ hội như thế, cái nào người bình thường sẽ không chấp nhận? Vì lẽ đó hắn đã làm tốt cùng Shawn cùng chỗ Wallace thủ hạ chuẩn bị, nhưng không nghĩ, Shawn lại từ chối.
 
 	"Ngươi nhất định phải từ chối?"
 
 	Thời khắc này, Benson hầu như nghĩ điên cuồng cười to, nếu như nói trước Wallace đối với đối phó Shawn hứng thú không lớn, vậy này sau khi, tuyệt đối sẽ trở nên điên cuồng, không có ai có thể từ chối một cái quý tộc sau khi còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại, ít nhất hắn là cho là như vậy.
 
 	"Tuy rằng rất xin lỗi, bất quá ta xác thực có việc."
 
 	Shawn bình tĩnh nói, hắn tự nhiên biết quyết định này sau khi, sẽ gặp đến thế nào báo thù.
 
 	Bất quá để cho hắn đi làm một cái con cháu quý tộc tuỳ tùng nô tài, hắn thực sự không làm được.
 
 	Hơn nữa, hắn cũng không phải hoàn toàn nằm ở tuyệt cảnh, Wallace tuy rằng xuất từ Lund gia tộc cái này Bá tước gia tộc, nhưng ở Antonio kỵ sĩ học viện ở trong, nhưng cũng không thể một tay che trời, dù sao Antonio kỵ sĩ học viện sau lưng đứng, nhưng là hoàng thất cái này vương quốc Carole gia tộc lớn nhất.
 
 	Vì lẽ đó, ở giáo trong lúc, Wallace nhiều nhất đối với hắn tiến hành một ít chèn ép mà thôi, như là ám hạ sát thủ loại hình chuyện, hẳn là không thể , bởi vì Antonio kỵ sĩ học viện đối với loại này thái độ vẫn luôn là một tra tới cùng, tuyệt không nuông chiều.
 
 	"Tốt, rất tốt, lời của ngươi ta sẽ chuyển cáo Wallace thiếu gia."
 
 	Benson cười to, xoay người rời đi, từ hôm qua vẫn tồn tại mù mịt quét đi sạch sành sanh.
 
 	Liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Shawn lại sẽ từ chối Wallace mời, sớm biết sẽ như vậy, hắn thì sẽ không lo lắng đã lâu như vậy, dù sao nếu như Shawn đồng dạng trở thành Wallace thủ hạ, cái kia địa vị hắn liền đáng lo.
 
 	Benson rời đi, chu vi lục ban học viên cũng đều kinh ngạc liếc mắt nhìn Shawn, sau đó như tránh ôn thần giống như rời đi.
 
 	Thời điểm như thế này, còn ai dám cùng Shawn dính líu quan hệ, thế tất yếu gặp phải liên lụy, lúc này Shawn, ở trong mắt bọn họ, chính là một cái trăm phần trăm không hơn không kém ôn dịch truyền nhiễm nguyên.
 
 	Tất cả mọi người đều rời đi, cuối cùng, chỉ còn dư lại một cái người vẫn chưa đi, người kia chính là Moore.
 
 	"Ai, ngươi không nên từ chối."
 
 	Moore thở dài, không có ai so với hắn hiểu rõ hơn, một cái Bá tước gia tộc năng lượng, mặc dù là ở cái này quý tộc thế lực rất ít có thể rót vào Antonio kỵ sĩ học viện, đối phương cũng có thể ủng có không ít năng lượng.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, ta không thể chạy đi cho người ta làm tuỳ tùng."
 
 	Đối với Moore lưu lại, Shawn vừa bất ngờ lại cảm động, thời điểm như thế này, còn cùng hắn dính líu quan hệ, có thể nói là rất lớn khả năng sẽ bị hắn liên lụy, cùng bị Wallace nhìn chằm chằm, nhưng Moore vẫn cứ không chút do dự lưu lại, phần này "Tình bạn" chân tâm có điểm trầm trọng.
 
 	"Cẩn thận, Wallace người này tuyệt đối là trừng mắt tất báo tính cách, ta tra xét một thoáng, Thackeray đột nhiên hướng về ngươi khiêu khích, rất lớn khả năng chính là Wallace thụ ý, bây giờ ngươi lại làm mặt từ chối hắn, e sợ sau đó phiền phức sẽ không thiếu."
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn trịnh trọng gật đầu, điểm này ở hắn lên tiếng từ chối thì cũng đã rõ ràng.
 
 	Cùng Moore phân biệt, Shawn hướng về bình thường cái kia nơi rừng cây nhỏ đi tới, chuẩn bị tiếp tục kế hoạch lúc trước —— kiểm tra thực lực của chính mình.
 
 	Đối với đắc tội Wallace này sự kiện, hắn tuy rằng tâm tình thoáng trầm trọng, nhưng cũng còn không đến mức tuyệt vọng.
 
 	Nếu như là bình thường học viên, đối mặt với Lund gia tộc thứ khổng lồ này, nhất định sẽ bị ép đến nát bấy, nhưng Shawn không giống, hắn có chính mình át chủ bài.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ là cao cấp kỵ sĩ thiên phú, nếu là lợi dụng tốt, cũng đã đầy đủ hắn phá cục.
 
 	Wallace báo thù, chủ yếu nhất vẫn là muốn đợi đến hắn từ Antonio kỵ sĩ học viện tốt nghiệp sau đó, đến thời điểm, mất đi Antonio kỵ sĩ học viện tầng này ô dù Shawn, khẳng định là không chống đỡ được Lund gia tộc.
 
 	Nhưng có cao cấp kỵ sĩ thiên phú liền không giống, hắn hoàn toàn chắc chắn ở tốt nghiệp đạt tới trước chính thức kỵ sĩ, thậm chí trở lên thực lực, dù sao Tinh Hồng nữ sĩ Cera chính là đạt đến chính thức kỵ sĩ sau, sớm tốt nghiệp, theo lý thuyết, có Tinh Hồng nữ sĩ Cera thiên phú hắn, hẳn là cũng là có thể làm được.
 
 	Đến thời điểm hắn thì sẽ bị vương quốc trao tặng Nam tước tước vị, mà Lund gia tộc, mặc dù muốn đối phó hắn, cũng tuyệt không dám quá trắng trợn, dù sao chính thức tước vị nắm giữ người cùng bình dân, địa vị là hoàn toàn khác nhau.