Ngày thứ hai, không chút nào biết đến Shawn đăng vào cơ giáp thế giới, vận dụng tốc độ thiên phú, cũng lập tức bắt đầu rồi một người xứng đôi, hắn chuẩn bị vào hôm nay đem đẳng cấp tăng lên tới cấp A.

	Kế Tử Linh Nữ sau khi, lại có không ít bị hắn đánh bại người nghĩ muốn thêm hắn làm bạn tốt, rất phiền phức phía dưới, hắn đã đem tất cả thông tấn thỉnh cầu đóng, thậm chí ngay cả cơ giáp thông tấn cũng đã che đậy, hắn bây giờ, bất kỳ thông tấn đều quấy rối không tới.

	Một trận, hai trận, ba trận. . .

	Hắn thắng cục số đang không ngừng tăng trưởng, hắn lại là không có chú ý tới, cơ giáp trong gian phòng, nhiều hơn không ít người đang xem cuộc chiến.

	Hắn đối thủ đúng là chú ý tới, thậm chí còn muốn cùng hắn vị này đột nhiên danh tiếng vang xa người nói lên vài câu , nhưng đáng tiếc tất cả thông tấn cũng đã bị che đậy.

	Rốt cục, khi hắn thắng cục số đạt đến 180 thắng lúc, cấp bậc của hắn do cấp B tăng lên tới cấp A.

	Mà lúc này, đối chiến trong phòng, tất cả người đang xem cuộc chiến trên mặt vẻ mặt đều là dại ra.

	"Cấp A?"

	"Rốt cục đạt đến cấp A sao?"

	"Hắn quả nhiên là cấp A phi công!"

	Như bẻ cành khô chiến đấu, đây là bọn hắn từng cuộc một quan chiến đi xuống kết luận.

	Cùng Shawn đối chiến đối thủ, trong đó không thiếu ở thế giới hiện thực bên trong danh tiếng vang xa người, có một ít càng là bị đánh giá là nắm giữ đỉnh cao cấp B phi công thực lực người, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị nghiền ép thức đánh bại.

	Vào thời khắc ấy, bọn họ cũng đã xác định, Shawn tuyệt đối nắm giữ cấp A phi công thực lực, thực lực như vậy, nếu như còn không là cấp A, để cấp B phi công làm sao hỗn?

	Bất quá bọn hắn cũng không khỏi sinh ra vẻ mong đợi, ở cấp A phi công ở trong, đối phương lại sẽ có thế nào biểu hiện?

	"Rốt cục đến cấp A!"

	Nhìn thấy lên cấp cấp A chữ, Shawn không khỏi nhẹ thở ra một hơi.

	Lên cấp cấp C phi công hắn dùng 30 trận chiến đấu, lên cấp cấp B lúc hắn dùng 40 trận chiến đấu, rất rõ ràng, theo đẳng cấp tăng cao, thăng cấp cần thiết chiến đấu số trận cũng tương ứng tăng cao.

	Mà sự thực cũng là như thế, từ cấp B đến cấp A, hắn đầy đủ dùng 80 tràng, mới có thể thăng cấp, hắn đều suýt chút nữa thì cho rằng ngày hôm nay muốn tấn không được cấp.

	Một người xứng đôi!

	Không do dự, Shawn click một người xứng đôi, thăng cấp không phải hắn mục đích, lái tương ứng đẳng cấp cơ giáp, xác định chính mình hiện tại tốc độ phản ứng đến tột cùng nằm ở đẳng cấp nào, mới là hắn mục đích cuối cùng.

	Bây giờ thăng cấp cấp A, hắn tự nhiên là không thể chờ đợi được nữa nghĩ lái cấp A cơ giáp chiến đấu.

	Một phút, hai phút. . .

	Mười phút đi qua, nhưng Shawn nghĩ muốn xứng đôi đến đối thủ như trước còn chưa có xuất hiện, hắn đóng một người xứng đôi, lông mày không khỏi cau lên đến, lo lắng chuyện rốt cục đi ra.

	Đẳng cấp càng cao, phi công số lượng liền càng ít, cấp A phi công lại được gọi là cấp đại sư phi công, như vậy phi công, mặc dù là tìm khắp cả toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh, cũng gần gần chỉ có mấy trăm người, mà cái này mấy trăm người ở trong, cũng không có thiếu đã là đã có tuổi.

	Người như vậy hiển nhiên rất ít sẽ xuất hiện tại cơ giáp thế giới, mặc dù xuất hiện, cũng phần lớn là cùng hiện thực ở trong bằng hữu hẹn cẩn thận, ở một nơi nào đó mở cái chiến đấu gian phòng, đến lên một tràng đối chiến, hoạt động một chút gân cốt, nghĩ muốn thông qua xứng đôi gặp phải thực sự quá khó.

	Cùng lúc đó, một ít quan tâm Shawn đẳng cấp cấp A phi công đã biết Shawn đẳng cấp đạt đến cấp A.

	Một chỗ cực lớn trang viên trong lương đình, một cái Sâm Tinh tộc nam tử cùng một cái Lân tộc nam tử lẳng lặng uống trà, hai người bên cạnh có một cái hình chiếu, hình chiếu bên trong truyền phát tin Shawn đánh bại đối thủ thăng cấp cấp A một màn.

	"Đã cấp A!"

	Lân tộc nam tử trên mặt lóe qua quả thế vẻ mặt.

	"Có chút ý nghĩa, ta đi thăm dò đáy."

	Sâm Tinh tộc nam tử cầm lấy bên cạnh một cái cảm giác khí, đem đội đến trên đầu.

	Cơ giáp lựa chọn mặt giao tiếp, không có cách nào tìm tới đối thủ Shawn, đang chuẩn bị lui ra trò chơi, chợt thấy một cái đàn cửa sổ xuất hiện, ánh mắt của hắn lúc này nhìn hướng về đàn cửa sổ ở trong nội dung.

	"Thương Chi Chủ (cấp A) hướng về ngươi phát ra khiêu chiến!"

	"Cấp A phi công?"

	Tuy rằng không hiểu đối phương là thế nào biết mình , bất quá vừa nhìn thấy đối phương phi công đẳng cấp, Shawn lập tức click xác thực, cái này chính là hắn nghĩ muốn đối thủ.

	Hình ảnh biến hóa, hắn tiến vào cơ giáp lựa chọn hình ảnh.

	Cơ giáp lựa chọn trong hình, cũng chỉ có mười mấy giá cơ giáp, mỗi một giá cơ giáp phong cách không giống nhau, hoặc khí phách, hoặc quỷ dị, hoặc âm lãnh. . . Mười mấy giá cơ giáp, chính là mười mấy loại phong cách.

	Cấp A cơ giáp, cũng chỉ có chân chính cơ giáp bá chủ mới ủng có năng lực chế tạo, có thể nói mỗi một giá cấp A cơ giáp, đều là những người máy này bá chủ tâm huyết kết tinh, trút xuống chính mình cơ giáp công ty mũi nhọn nhất khoa học kỹ thuật.

	Mà không giống cơ giáp công ty nắm giữ khoa học kỹ thuật đỉnh cao tất nhiên là vô cùng khác nhiều, vì lẽ đó những người máy này phong cách khác biệt rất lớn.

	Ngay khi Shawn xứng đôi đến đối thủ cũng bắt đầu chọn tuyển cơ giáp đồng thời, cơ giáp thế giới ở trong, lượng lớn vẫn sưu tầm, quan tâm Tử La Kiếm Đế động thái người, dồn dập tràn vào cái kia nơi gian phòng.

	Lấy mấy chục viên bị đánh khuyết tinh cầu làm bối cảnh tinh không, hai chiếc cơ giáp xuất hiện ở nơi này.

	Trong đó một chiếc cơ giáp, một thân đỏ thẫm, tựa như máu tươi đúc, cơ giáp khớp đầu gối, khớp khuỷu tay, thậm chí còn thân thể những bộ vị khác, đều có đỏ như màu máu xước mang rô.

	Ở cơ giáp phần lưng vị trí, huyết sắc cán kiếm hơi lồi ra, cán kiếm bên trên tràn đầy các loại quỷ dị đồ án, toàn thân hình dạng tựa như một cái khô lâu.

	Đây là Ngân Tinh cơ giáp công ty đầy đủ tiêu tốn tám mươi năm mới chế tạo cấp A cơ giáp Huyết Tu La Ⅰ hình cận chiến hình cơ giáp.

	Toàn thân đều có thể làm vũ khí, đặc biệt sau lưng nó cái kia một thanh kiếm, uy lực cực kỳ cường đại, mặc dù là cấp A phòng ngự cơ giáp thiết giáp cũng có thể một kích kích phá.

	Mà khác một chiếc cơ giáp, bên trái là màu trắng, bên phải là màu đen, đặt ở trong mắt, đầy rẫy quỷ dị cảm giác.

	Ở hắn phía sau lưng, có một đôi cánh , tương tự là bên trái là màu trắng, bên phải là màu đen.

	Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, đôi này trắng đen cánh, tất cả đều do sáu căn pháo quản tạo thành, hai bên gộp lại, chính là đầy đủ 12 căn pháo quản.

	Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp, Liên Vũ cơ giáp công ty tiêu tốn 50 năm lâu chế tạo cấp A cơ giáp, xa chiến hình cơ giáp.

	 sau lưng 12 căn pháo quản, chính là 12 khẩu nơtron pháo, mười hai pháo cùng xuất hiện, uy lực đủ để oanh liệt một ngôi sao.

	Lúc này, Shawn liền ngồi trên cái này hai chiếc cơ giáp ở trong Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp ở trong.

	Không sai, hắn từ bỏ trước vẫn lựa chọn xa chiến hình cơ giáp, lựa chọn bộ này thuần túy cận chiến hình cơ giáp.

	Làm cái này tu tập kỵ sĩ kiếm pháp người, hắn quen thuộc nhất chính là cái gì?

	Đương nhiên là kiếm.

	Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, thời gian dài tu luyện, lại thêm vào khủng bố kiếm thuật thiên phú, Shawn đối với kiếm có không hề tầm thường cảm giác quen thuộc cùng cảm giác quy tụ.

	Khi nhìn thấy Huyết Tu La sau lưng cái kia một thanh tràn ngập khí tức tử vong kiếm thì hắn không khỏi động tâm, thay đổi trước viễn chiến cơ giáp phong cách, lựa chọn bộ này cận chiến cơ giáp.

	"Xong, xong, Tử La Kiếm Đế lại lựa chọn chính mình nhất không am hiểu cận chiến cơ giáp."

	"Đúng đấy, lựa chọn thế nào kiếm a? Cấp A phi công đối chiến, mảy may chi kém liền có thể quyết định thắng bại, Tử La Kiếm Đế làm sao như thế bất cẩn lựa chọn chính mình không am hiểu?"

	. . .

	Vào giờ phút này, cơ giáp thế giới thảo luận trong bình đài, chính có không ít cơ giáp ham muốn người thảo luận trận chiến này.

	Khi nhìn thấy Shawn lựa chọn chính là cận chiến cơ giáp thì đều không khỏi không coi trọng lắc lắc đầu.

	"Không chắc, Tử La Kiếm Đế cùng nhau đi tới, chưa từng bị bại, hắn nếu dám lựa chọn cận chiến cơ giáp, nhất định sẽ có niềm tin chắc chắn."

	"Đúng đấy, các ngươi là không phải quên một chuyện? Tên Tử La Kiếm Đế bên trong vì sao lại có chứa kiếm?"

	"Đúng rồi, nói không chắc Tử La Kiếm Đế am hiểu nhất chính là kiếm!"

	Bất quá cũng không phải tất cả mọi người cũng không coi trọng.

	3, 2, 1.

	Ầm!

	Đếm ngược kết thúc.

	Xèo xèo xèo!

	Hầu như đếm ngược kết thúc trong nháy mắt tiếp theo, 12 đạo hào quang màu tím đen, cũng đã từ mấy vạn mét ở ngoài, nhắm Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp đánh tới.

	12 đạo hào quang màu tím đen, liền tựa như mười hai cây màu tím đen to lớn kim loại trụ, như lao tù giống như, hướng về Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp bao phủ mà tới.

	Đối với cấp A cơ giáp loại cơ giáp này tới nói, mấy vạn mét khoảng cách đã không phải khoảng cách, vì lẽ đó đang giải trừ hạn chế trước tiên, Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp người lái, liền không chút do dự công kích.

	Bạch!

	Liền ở cái này 12 đạo hào quang màu tím đen sắp đem Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp bao phủ lúc, một vệt màu đỏ sậm huyết ảnh lóe qua.

	Phốc phốc phốc!

	Mười hai vệt hào quang màu tím đen, không có một chút nào trở ngại xuyên thủng qua, oanh kích ở phía sau một viên tàn khuyết trên tinh cầu.

	Ầm ầm!

	Khó có thể tưởng tượng khuếch đại một màn xuất hiện, tàn khuyết tinh cầu tựa như một đám lửa giống như, nổ bể ra đến, dung nham phun tung toé, hướng về tinh không bắn, như là vỡ nát to lớn quả dưa hấu.

	Xèo xèo xèo!

	Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp người lái không có đi quản phá nát tinh cầu, thân là cấp A cơ giáp người lái, không cần nói loại này giả tạo tinh cầu, mặc dù là chân thực tinh cầu, hắn cũng hủy diệt qua.

	Vì lẽ đó đối mặt cái loại này cảnh tượng, hắn từ lâu không có chút rung động nào.

	Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp vừa lui về phía sau, vừa lại là 12 đạo tím chùm sáng màu đen, hướng về một chỗ vọt tới, mà chỗ đó, một vệt huyết sắc cái bóng chính đang nhanh chóng áp sát, chính là Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, hiển nhiên, trước ở thời khắc mấu chốt, Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp thành công tránh né ra.

	Ầm ầm!

	Lại là một cái tinh cầu nổ tung, lấy cái này viên nổ tung tinh cầu làm bối cảnh, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp chính nhanh chóng hướng về Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp áp sát.

	Làm cái này cận chiến hình cơ giáp, Huyết Tu La tốc độ, tự nhiên là muốn so với Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp loại này viễn chiến cơ giáp càng nhanh, tuy rằng Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp vẫn đang không ngừng lùi về sau, nhưng khoảng cách như trước đang nhanh chóng bị rút ngắn.

	Đối mặt với không ngừng áp sát Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, Hắc Bạch Ⅰ hình trong cơ giáp, Sâm Tinh tộc cường giả trên mặt lại là mang theo nụ cười quái dị.

	Xèo, xèo, xèo!

	Nơtron pháo không ngừng đánh úp về phía Huyết Tu La, trên mặt không chút nào thấy hoang mang vẻ mặt.

	Rốt cục, ngay khi Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp cùng Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp khoảng cách bị rút ngắn đến vạn mét lúc.

	Xèo xèo xèo!

	12 đạo màu tím đen nơtron chùm sáng lần thứ hai tập ra, nhưng lần này, đánh úp về phía cũng không phải là Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, mà là một cái nào đó nơi bỏ trống địa phương.

	Mà ngay khi hắn đánh úp về phía nơi này đồng thời, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp lại cực kỳ quỷ dị mà xuất hiện ở nơi đó, liền phảng phất là chính mình tiến vào lao tù giống như.

	Dự phán, tinh chuẩn dự phán!

	Hoàn toàn đem Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp động tác kế tiếp dự phán đến.