"Ừm."

	Từ người thanh niên trẻ cũng chính là Dewey. Katus trong tay tiếp nhận cái này cuốn kỵ sĩ pháp tu luyện pháp, Shawn ánh mắt nhìn.

	Đây là một quyển dùng không biết tên da thú ghi chép bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh thuộc da thư tịch, ở tại bìa bên trên, có ( Reuther kỵ sĩ đao pháp ), hiển nhiên đây là một bản đao loại kỵ sĩ pháp, là thích hợp nắm giữ đao thuật thiên phú người tu luyện kỵ sĩ pháp.

	Mở ra thuộc da trang sách, Shawn tiếp tục xem tiếp, nội dung qua loa xem lướt qua, rất nhanh liền đem cả quyển sách lật hết.

	Đao pháp chiêu thức cũng không nhiều, chỉ có tám chiêu, bất quá lại có rất nhiều chú thích, cùng với tương quan hô hấp nhịp điệu phối hợp phương pháp, mà đây mới là cái này bản ( Reuther kỵ sĩ đao pháp ) trọng yếu nhất.

	Những người khác, nếu như không có được đến tương ứng hô hấp nhịp điệu phối hợp phương pháp, mặc dù đem tám thức đao chiêu toàn bộ học được, mà lại tu luyện được thuộc làu, cũng không đạt tới rèn luyện thân thể cùng với vận dụng cho trong chiến đấu tác dụng, nhiều nhất chính là một cái trò mèo.

	Đương nhiên, nghĩ muốn tu luyện cái này bản kỵ sĩ pháp , tương tự cần nắm giữ đao thuật thiên phú, nếu không thì, tu luyện hiệu quả so với Lambert còn muốn không bằng, uổng phí hết thời gian không nói, thậm chí còn khả năng cả đời cũng không thể nhập môn.

	Bất quá Shawn cũng không để ý, nắm giữ thiên phú La Võng hắn, không sợ nhất chính là thiên phú thứ này, nhớ tới Benjamin trên người nhưng là ủng có không ít vũ khí thiên phú, trong đó liền có đao thuật thiên phú, chiếm được tự nhiên là điều chắc chắn.

	Đến thời điểm hoàn toàn có thể kiếm tới đao thuật thiên phú, thử tu luyện một cái, nhìn một chút cái này bản đao loại kỵ sĩ pháp, đối với thân thể rèn luyện tác dụng, cùng Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp so sánh lẫn nhau, đến tột cùng ai mạnh hơn một bậc.

	Nếu như là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp càng mạnh hơn, vậy hắn liền không cần làm ra thay đổi, mà nếu như là cái này bản đao loại kỵ sĩ pháp đối với thân thể rèn luyện hiệu quả càng cao hơn, hắn hoàn toàn có thể dùng kiếm để chiến đấu, dùng đao đến rèn luyện thân thể.

	Lại nói, kỵ sĩ pháp thứ này, mặc kệ có thích hợp với mình hay không, đều là cực kỳ vật quý giá, mà lại cái này bản kỵ sĩ pháp không giống Ngân Sương Kỵ Sĩ pháp như vậy, không thể truyền thụ người khác, hắn hoàn toàn có thể tìm kiếm trung tâm, ủng có tương ứng thiên phú người, dùng cái này bản đao loại kỵ sĩ pháp đào tạo thế lực của chính mình.

	Đao loại kỵ sĩ pháp ở trong, nội dung rất nhiều, mà lại một khi phạm sai lầm chính là sai một ly đi một ngàn dặm, tự nhiên không thể chỉ bằng vào liếc mắt nhìn liền hoàn toàn nhớ kỹ, Shawn đem kỵ sĩ pháp tạm thời để qua một bên, ánh mắt nhìn về bốn người lần này cái khác thu hoạch.

	Vàng, phỉ thúy, trân châu, ngọc khí, hầu như có một cả túi, trong đó tiện nghi nhất chính là vàng , còn trong đó phỉ thúy, trân châu, ngọc khí, phần lớn đều là cực phẩm mặt hàng , bởi vì nhà Campbell có kinh doanh cửa hàng châu báu nguyên nhân, điểm ấy Shawn là sẽ không nhìn lầm.

	Qua loa tính toán một chốc, nơi này giá trị, sợ là không thấp hơn mấy trăm vạn, hơn nữa e sợ vẫn là bốn người này sau lưng gia tộc năm đó một bộ phận rất nhỏ tài vật, có thể thấy được gia tộc này thời kỳ cường thịnh tuyệt đối là cực kỳ giàu có.

	Cuối cùng, ở thiếu nữ Pearl. Katus nghiến răng nghiến lợi đau lòng trong ánh mắt, Shawn tự thân ra tay, đem cái này giá trị ròng rã mấy trăm vạn đồ vật bảy ba chia.

	Đối với thiếu nữ Pearl. Katus trừng mắt hắn nghiến răng nghiến lợi ánh mắt, Shawn trực tiếp coi như không nhìn thấy, có thể làm đến một bước này, Shawn đã xem như là rất khách khí.

	Nếu như đổi một cái phẩm hạnh thấp kém chính thức kỵ sĩ, lúc này liền không phải cùng bốn người phân trướng, mà là trực tiếp ra tay làm thịt bốn người.

	Cái này cũng là bốn người này tại sao vẫn không có cùng cái khác chính thức kỵ sĩ hợp tác nguyên nhân, không phải bọn họ không nghĩ, mà là không dám.

	Hai phe đều xem như là thoả mãn trở lại cứ điểm, sau đó Shawn tự mình đem cái kia bản đao loại kỵ sĩ pháp sao chép một lần, nếu để cho bốn người kia làm giúp, Shawn thực sự không yên lòng, vạn nhất bị đối phương động chân động tay, vậy thì thiệt thòi chết rồi, vì lẽ đó cũng chỉ có chính mình đến rồi.

	Từ đây, cuộc giao dịch này, xem như là triệt để kết thúc.

	"Shawn huynh đệ nếu như trải qua thành Batuba, có thể tới làm khách!"

	Hướng về Shawn khách sáo một câu sau khi, người thanh niên trẻ Dewey. Katus mang theo thiếu nữ cùng với mặt khác hai nam tử trực tiếp rời đi Tedara cứ điểm.

	Cái này bản hạt nhân kỵ sĩ pháp là gia tộc hi vọng, mặc dù biết cũng không có nhiều người,

	Nhưng để ngừa đêm dài lắm mộng, bốn người quyết định đi suốt đêm trở về gia tộc.

	Không có để ý bốn người rời đi, Shawn bắt đầu ở Tedara cứ điểm chỗ này khách sạn bên trong, lâu dài ở lại.

	Ban đầu, một ít không tin tà lính đánh thuê tiểu đội, thấy bốn người kia đã rời đi, còn đánh qua hắn chủ ý, kết quả bị hắn nén giận ra tay, trực tiếp toàn bộ đồ diệt sau khi, liền cũng không có lính đánh thuê đội dám có ý đồ với hắn, lâu dần, không ít lính đánh thuê đội nhìn thấy hắn sau đều sẽ lẩn đi rất xa, dù sao có thể một mình đồ diệt một cái lính đánh thuê đội người, không phải dễ chọc.

	Không có ai tìm đến mình phiền phức, tự nhiên là tốt đẹp nhất, những ngày gần đây, Shawn đi sớm về trễ, không ngừng mà tìm kiếm giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, nhưng cũng không có thu hoạch.

	Ngược lại không phải nói hắn chưa bao giờ gặp giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, mà là bởi vì gặp phải giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, cũng không phải hắn tìm kiếm tốc độ thiên phú Thi Ngẫu.

	Như mười ngày trước, hắn gặp phải một con giác tỉnh lực lượng huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

	Như năm ngày trước, hắn gặp phải một con có thể đem cánh tay mình biến thành sắc bén vũ khí giác tỉnh binh hóa huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

	Phốc!

	Một kiếm bổ ra, ba con hướng về Shawn đập tới Thi Ngẫu, toàn bộ bị chặt ngang chém thành hai đoạn, Shawn đem kỵ sĩ kiếm trên vết máu vẩy vẩy, tiếp tục hướng về trước làm.

	Nơi đây khoảng cách cứ điểm có tới hơn 30 dặm, mấy ngày qua, hắn xuất hiện địa phương khoảng cách cứ điểm càng ngày càng xa, dù sao khoảng cách cứ điểm càng xa, Thi Ngẫu càng là dày đặc, xuất hiện giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu xác suất càng cao.

	Gào, gào, gào!

	Phía trước lại là một đám Thi Ngẫu xuất hiện, xem số lượng không dưới tại hơn 80 chỉ.

	"Hi vọng có giác tỉnh tốc độ thiên phú Thi Ngẫu!"

	Shawn cầm kiếm, trực tiếp vọt tới.

	Xì xì!

	Một con hướng về hắn duỗi ra lợi trảo Thi Ngẫu toàn bộ đầu đều bị hắn tước mất, sau đó hắn một tránh khỏi từ mặt bên đánh úp về phía hắn Thi Ngẫu, một kiếm cây thẳng chém xuống, trực tiếp đem từ mặt bên tập kích hắn cái này con Thi Ngẫu chém thành hai nửa.

	Shawn cơ giới tựa như vung lên kiếm trong tay, không có một con Thi Ngẫu có thể gần hắn thân, liền ở hắn lấy vì lần này cũng sẽ không hề thu hoạch thì dị biến xuất hiện.

	Vèo!

	Thi quần bên trong, một con ngoại hình bình thường Thi Ngẫu, chen tách cái khác Thi Ngẫu, lấp lóe thì đã đi tới Shawn bên cạnh, một trảo hướng về Shawn chộp tới.

	Móng vuốt trực tiếp xé rách không khí, lấy cái này một trảo uy lực, nếu như bị bắt được, bị móc ra một cái động đều không phải không thể.

	Nhưng thấy đến này con hướng mình chộp tới Thi Ngẫu, Shawn lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mũi kiếm xoay một cái, cải tước làm vì đập, tầng tầng vỗ một cái vỗ vào cái này con Thi Ngẫu trên người, lúc này đem cái này con Thi Ngẫu đập bay ra ngoài, đánh bay vài chỉ cái khác Thi Ngẫu.

	Sau đó hắn trực tiếp đem kỵ sĩ kiếm đâm vào vỏ kiếm, trên người bắn ra bạch quang, đấu đá lung tung hướng về cái này con Thi Ngẫu phóng đi.

	Ven đường hướng về hắn ra tay Thi Ngẫu, trực tiếp bị trên người hắn phòng ngự từ trường ngăn trở, sau đó bị hắn va bay ra ngoài.