Oành, oành!

	Kích phát Thần khí đỡ tập hướng mình chùm sáng màu xanh lam Linh tộc tóc cây cọ ông lão Patrichi cùng Nhân tộc Bán Thần Tauth, đều không khỏi sắc mặt mang theo nghi hoặc nhìn hướng về đạo thứ ba chùm sáng màu xanh lam bắn về phía dưới nền đất.

	"Hắn chẳng lẽ còn sống sót?"

	Patrichi trong ánh mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Uy lực đạt đến Thần cấp công kích, mặc dù là hắn cũng không dám gắng gượng chống đỡ, chỉ được mượn dùng Thần khí công kích, đem trung hoà.

	Nhưng này cái Shawn, rõ ràng không có thần khí, làm sao có khả năng có thể ở Thần cấp công kích trước mặt mà không chết?

	"Lẽ nào Shawn các hạ phân thân còn chưa chết?"

	Tauth sắc mặt mang theo vui mừng , bởi vì biết là Shawn phân thân nguyên nhân, cho nên đối với Shawn bị giết, cũng không có quá mức khổ sở.

	Nhưng hiện tại, tàu chiến lại sẽ phân ra một luồng chùm sáng màu xanh lam đánh úp về phía dưới nền đất, rất hiển nhiên là nhận ra được dưới nền đất tình huống, nói cách khác, Shawn phân thân hẳn là còn chưa chết.

	Lại có thể ở có thể so với Thần cấp công kích dưới không chết, cái này há không phải nói, Shawn cũng có chống lại tàu chiến năng lực?

	Dưới nền đất.

	Một con cao tới 15 mét màu vàng vượn lớn cả người đều là đen nhánh thiêu đốt vết thương, cực lớn trên mặt lộ ra cau mày động tác.

	Chùm sáng màu xanh lam, chẳng những có thể bắn trúng hiện thực ở trong vật thể , liền ngay cả nằm ở không gian kẽ hở ở trong người, cũng có thể tập kích trúng.

	Nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn hóa thân vượn lớn, cũng vận dụng thuấn thiểm, chống đỡ cái này một đạo màu lam tốc độ ánh sáng, hắn cái này phân thân đã chết qua.

	Bất quá mặc dù là hắn vận dụng thuấn thiểm tăng cường sau khi, vượt qua bình thường Thần cấp phòng ngự, vẫn cứ ở cái này đạo màu lam tốc độ ánh sáng trước mặt chịu chút thương, hiển nhiên, chùm sáng màu xanh lam uy lực, ít nhất là đạt đến Thần cấp.

	Không gian ẩn thân!

	Hắn thử nghiệm lần thứ hai vận dụng không gian ẩn thân, lại là phát hiện, có cực kỳ mãnh liệt quấy rầy , bất quá cũng may hắn vẫn là chen vào không gian kẽ hở, hẳn là tàu chiến phát hiện hắn có được không gian ẩn thân năng lực sau khi, thả ra một loại nào đó có thể ảnh hưởng không gian ẩn thân thủ đoạn.

	Bất quá hắn hiện tại không gian năng lực, so với trước đây mạnh quá nhiều, tàu chiến thả ra loại thủ đoạn này cũng không thể hoàn toàn hạn chế ở lại hắn.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy chùm sáng màu xanh lam lần thứ hai kéo tới.

	Thuấn thiểm!

	Ngay khi hắn vận dụng thuấn thiểm trong nháy mắt tiếp theo, chùm sáng màu xanh lam xuyên thủng không gian kẽ hở, tập kích ở trên người hắn.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, hắn từ không gian kẽ hở ở trong rơi xuống, lại lần nữa trở lại ngoại giới, mà trên người hắn, nguyên vốn đã khép lại một chút đen nhánh tổn thương vết tích, trở nên càng thêm nghiêm trọng.

	"Xem ra ẩn núp xuống lòng đất cũng không có quá mãnh liệt dùng!"

	Trốn vào không gian ẩn thân ở trong, Shawn hướng về mặt đất di động mà đi.

	Nhưng chính là cái này ngăn ngắn lẻn hướng về mặt đất thời gian, hắn lại gặp phải đầy đủ mấy đạo chùm sáng màu xanh lam tập kích.

	Cuối cùng, hắn vẫn là dựa vào khủng bố phòng ngự gắng gượng chống đỡ đi, đi tới mặt đất.

	"Đây là Shawn? !"

	Nhìn thấy từ đất bên trong đánh ra có tới 15 mét cả người "Đen nhánh" vượn lớn, bốn tộc trong, một ít chú ý tới người đều không khỏi sắc mặt kinh ngạc.

	Tuy rằng da thịt cũng không phải màu vàng, mà tất cả đều là đen nhánh thiêu đốt vết tích, nhưng rất rõ ràng, đây là Viên hóa, nói cách khác, đây là Shawn không thể nghi ngờ.

	Chịu đến Thần cấp công kích Shawn lại không chết!

	Hay hoặc là trước hắn né tránh chùm sáng màu xanh lam công kích?

	"Shawn các hạ, theo chúng ta liên thủ!"

	Trông thấy xuất hiện ở bên ngoài Shawn, Tauth la lớn.

	Hắn cũng mặc kệ Shawn là gắng gượng chống đỡ rơi xuống chùm sáng màu xanh lam công kích, vẫn là né tránh chùm sáng màu xanh lam công kích.

	Ở tàu chiến công kích dưới, hắn cùng Patrichi có thể nói là tràn ngập nguy cơ, hiện tại vô cùng cần thiết ngoài ngạch chiến lực, chỉ cần ở tàu chiến trước mặt có một ít năng lực tự vệ, đều có thể vì bọn họ chia sẻ một ít áp lực.

	"Được!"

	Shawn không có từ chối.

	Ban đầu, hắn sở dĩ không có đề nghị chính mình cũng gia nhập vây công tàu chiến ở trong, liền là bởi vì hắn cũng không rõ ràng chính mình hiện tại phòng ngự, có hay không thật sự có thể chống đỡ tàu chiến công kích.

	Bây giờ sự thực đã chứng minh, hắn hiện tại phòng ngự, mặc dù là tàu chiến công kích, cũng khó có thể một lần chém giết, tự nhiên hắn cũng có gia nhập thảo phạt tàu chiến năng lực.

	Đồng thời hắn cũng muốn nhìn một chút, có thể hay không thông qua không gian ẩn thân, trốn vào tàu chiến trong.

	Vèo!

	Hắn một cái thuấn di, chuẩn bị thuấn di đến tàu chiến bên cạnh, nhưng lại phát hiện, cũng chưa từng xuất hiện ở tàu chiến bên cạnh, mà là xuất hiện ở khoảng cách tàu chiến còn có hơn ngàn mét khoảng cách địa phương.

	Vù!

	Không hiểu là chuyện gì xảy ra, hắn mau mau vận dụng không gian ẩn thân.

	Nhưng sau một khắc, hắn lại cảm giác được, so với trước mạnh mấy lần không ngừng can thiệp xuất hiện , căn bản không mở ra không gian kẽ hở.

	Bạch!

	Mà ngay khi hắn dừng lại cái này chỉ trong chốc lát, một đạo chùm sáng màu xanh lam đã bắn về phía hắn.

	Oành!

	Hắn bị va chạm đến bay ngược, trực tiếp đem mười mấy ngọn núi xuyên thủng.

	Rầm!

	Đẩy ra đè ở trên người núi đá, Shawn khẽ nhíu mày, mới vừa trong nháy mắt, hắn vận dụng thuấn thiểm, bị thương không nghiêm trọng lắm, nhưng trước phát hiện, lại làm cho hắn không cao hứng nổi.

	Phi thuyền phụ cận can thiệp so với trước trong lòng đất lúc mạnh mấy lần không ngừng, e sợ loại này can thiệp năng lực, hẳn là càng tới gần phi thuyền càng là cường đại, đến tàu chiến phụ cận thì lại khoảng cách tàu chiến đầy đủ còn có một ngàn mét, cũng đã không có thể sử dụng không gian ẩn thân.

	Vì lẽ đó nghĩ muốn thông qua không gian ẩn thân lẻn vào tàu chiến, là không thể.

	Vèo!

	Mấy cái thuấn di, Shawn trở lại chiến trường.

	"Shawn các hạ, ngươi không gian năng lực có phải là bị hạn chế?"

	Tauth rõ ràng phát hiện Shawn trong nháy mắt đó không bình thường.

	"Hừm, tàu chiến phụ cận có rất mạnh can thiệp năng lực, ta căn bản thuấn di không tới tàu chiến phụ cận, hơn nữa cũng vận dụng không được không gian ẩn thân."

	Shawn cau mày nói.

	"Nói cách khác, vận dụng không gian ẩn thân lẻn vào tàu chiến con đường này không thể thực hiện được?"

	Tauth sắc mặt trên không khỏi hiện ra một tia tiếc nuối.

	"Shawn các hạ, ngươi có thể hay không trong thời gian ngắn đem tàu chiến sự chú ý đều hấp dẫn đến trên người ngươi, để tàu chiến sự chú ý rời đi hai người chúng ta trên người, tàu chiến công kích vẫn khóa chặt ta cùng Patrichi điện chủ, để chúng ta căn bản không có ra tay với tàu chiến cơ hội."

	"Ta thử một lần, có được hay không ta cũng không dám xác định."

	Shawn không xác định nói.

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn lần thứ hai thuấn di, xuất hiện ở tàu chiến ngàn mét phạm vi, rồi sau đó vận dụng thuấn thiểm tăng cường, hướng về tàu chiến nhanh chóng bay đi.

	Bạch!

	Nhìn thấy khoảng cách tàu chiến gần như thế Shawn, tàu chiến nhất thời liền có một đạo chùm sáng màu xanh lam, hướng về Shawn bắn mạnh mà tới.

	Vù!

	Một trận vô hình không gian rung động, lấy Shawn làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, hắn vận dụng do không gian thiên phú cùng niệm lực thiên phú hỗn hợp sau khi được đến lĩnh vực thiên phú.

	Hắn hi vọng mượn Lĩnh vực lực lượng, ràng buộc tàu chiến, đem tàu chiến sự chú ý hấp dẫn đến trên người mình.

	Bất quá không gian rung động cũng không có như hắn dự liệu giống như hoàn toàn khuếch tán ra đến, vẻn vẹn khuếch tán đến hơn 500 mét thì liền đình chỉ hướng về chu vi khuếch tán, phảng phất bên ngoài có một tầng áp lực vô hình, đưa nó đè ép, để nó không cách nào hướng về chu vi khuếch tán.

	"Lại bị hạn chế đến trình độ như thế này!"

	Shawn sắc mặt hơi trầm xuống, tuy rằng từ lâu đoán được lĩnh vực hẳn là cũng sẽ bị hạn chế, lại không nghĩ rằng bị hạn chế đến trình độ như thế này.

	Phải biết, ở tình huống bình thường, lĩnh vực lớn nhất có thể khuếch tán đến đầy đủ mấy vạn mét, nhưng lúc này, lại chỉ chỉ có thể khuếch tán 500 mét, có thể thấy được loại này hạn chế mãnh liệt đến đâu.

	Xoạt!

	Chùm sáng màu xanh lam hướng về hắn phóng tới, rất nhanh liền nhảy vào trong lĩnh vực, cũng hướng về trong lĩnh vực hắn đâm xuyên tới.

	Ràng buộc!

	Bất quá , làm cái này lĩnh vực chủ nhân, tất cả tiến vào lĩnh vực đồ vật, hắn hiển nhiên đều có thể can thiệp.

	Trong lĩnh vực, nhất thời có lượng lớn ràng buộc lực lượng, tựa như là một tầng lại một tầng vô hình gông xiềng, ràng buộc hướng về chùm sáng màu xanh lam.

	Chùm sáng màu xanh lam thể tích rõ ràng đang thu nhỏ lại, khi đụng vào Shawn trên người thì đã không đủ nguyên lai một nửa.

	Bồng!

	Thể tích kịch liệt thu nhỏ lại chùm sáng màu xanh lam, bị vận dụng thuấn thiểm sau khi Shawn thành công chống đi, cũng không có như trước giống như đem Shawn đánh bay ra ngoài.

	Vèo!

	Thành công chống đỡ chùm sáng màu xanh lam Shawn lần thứ hai hướng về tàu chiến phóng đi.

	Bởi vì lĩnh vực chịu đến can thiệp, không thể đem tàu chiến bao dung ở trong đó, cũng chỉ được hướng về tàu chiến nhanh chóng tới gần, lấy phương pháp như vậy để hấp dẫn tàu chiến chú ý.

	"Không được, có một cái thổ không biết dùng phương pháp gì, chống đỡ tàu chiến chủ pháo công kích!"

	Theo Shawn chống được chùm sáng màu xanh lam cũng hướng về tàu chiến phóng đi, tàu chiến bên trong, vang lên liên tiếp cảnh báo tiếng.

	"Cái này thổ có gì đó quái lạ, mau mau theo ta cùng nhau chặn lại!"

	Tàu chiến phòng tác chiến, một cái ngồi ở buồng lái trên, đầu đội sóng não trang bị người đàn ông trung niên, ở thông tấn ở trong quát.

	Hắn chính là trong đó một cái thao túng chủ pháo người, vừa nãy dùng chùm sáng màu xanh lam công kích Shawn người chính là hắn.

	"Thu đến!"

	Ở bên cạnh hắn, còn có mặt khác hai cái trên đầu đồng dạng mang theo sóng não trang bị người.

	Đây là một nam một nữ hai người, nghe được người đàn ông trung niên, hai người không dám chần chờ, đáp đồng thời, từng cái thao túng từng cái chủ pháo, đánh úp về phía Shawn.

	Bá, bá! Bá!

	Trong nháy mắt, có tới ba đạo chùm sáng màu xanh lam khóa chặt Shawn, hướng về Shawn đâm xuyên tới.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Ba đạo chùm sáng màu xanh lam, từ ba cái phương hướng khác nhau, bắn vào lĩnh vực, hướng về Shawn phóng tới.

	Bởi vì bị vô hình ràng buộc lực lượng làm hao mòn, khi đến Shawn trước người thì mỗi một đạo đều co lại đầy đủ hơn một nửa.

	Nhưng hợp lại cùng nhau, uy lực so với trước đơn độc một vệt sáng mạnh hơn không ít.

	Oành!

	Ở như vậy uy lực khủng bố trước mặt, Shawn không có ngoài ý muốn cũng bắn ra ngoài.

	Phốc phốc phốc!

	Như sao băng giống như, liên tiếp vang lên ngọn núi bị va xuyên âm thanh.

	"Động thủ!"

	Mà đang lúc này, Tauth cùng Patrichi kích phát rồi trong tay Thần khí.

	Bạch! Bạch!

	Một đạo chùm sáng màu vàng óng, cùng một đạo chùm sáng màu xanh lục, hầu như đồng nhất thời gian kích phát, hướng về tàu chiến bắn thẳng đến mà đi, về thời gian mới vừa chính là tàu chiến ba chỗ chủ pháo hướng về Shawn phát động công kích một sát na.

	Oành!

	Ba chỗ chủ pháo, mới vừa phóng ra , căn bản không ngăn trở kịp nữa hai chùm sáng, hai chùm sáng mạnh mẽ va chạm ở tàu chiến phần lưng cùng dưới đáy.

	Hai ngàn mét dài Chiến hạm khổng lồ, xuất hiện đung đưa kịch liệt, tàu chiến phòng tác chiến bên trong, không ngừng vang lên còi báo động.

	"Thứ 3 thiết giáp quần tổn hại, tương ứng khoang chịu đến hư hao, khẩn cấp phong tỏa."

	"Thứ 18 thiết giáp tầng tổn hại, phi hành động cơ xuất hiện tổn thương."

	. . .

	"Chết tiệt thổ."

	"Đi chết."

	Đem Shawn đánh bay ba vị tàu chiến chủ pháo người giật dây, hầu như là điên cuồng thao túng ba chùm ánh sáng xuyên thủng hướng về Patrichi cùng Tauth.