Từ trong phòng tu luyện đi ra, Linh tộc Bán Thần hình chiếu ánh mắt chung quanh đánh giá một thoáng, sau đó, một tay nâng lên tế đàn, hướng về một phương hướng lao đi, mà cái phương hướng này, thình lình chính là cung điện vị trí, cũng chính là Shawn hiện tại vị trí.

	"Hắn tuyệt đối biết thần điện Taga cấu tạo!"

	Thấy đối phương như vậy, Shawn cái nào còn không rõ, đối phương chỉ sợ là thông qua một số thủ đoạn, lấy tới thần điện Taga bên trong cấu tạo đồ.

	"Làm sao bây giờ, trốn vẫn là chiến?"

	Thoáng cân nhắc, Shawn cũng đã có quyết định, thân hình biến mất, trực tiếp xuất hiện ở không gian kẽ hở ở trong.

	Đối mặt với một cái thực lực mạnh mẽ Bán Thần hình chiếu, cuối cùng, hắn lựa chọn né tránh.

	Vốn là, ở thần điện Taga bên trong là không có thể sử dụng không gian ẩn thân, thuấn di, không gian nhận biết cái này ba loại không gian năng lực , bất quá ở Shawn thu được thần điện Taga cấp ba quyền khống chế sau khi, lại là đã có thể đối với mình giải trừ loại này hạn chế.

	Một cái Bán Thần tốc độ tự nhiên là cực nhanh, dù là hình chiếu, cũng là cực kỳ nhanh, rất nhanh, tóc bạc trung niên hình chiếu cũng đã đi tới cung điện bên trong.

	"Không ai? Là nghe được động tĩnh trốn đi, còn là căn bản không có đến đây thần điện Taga?"

	Nhìn thấy trống trải cung điện, tóc bạc trung niên hơi nhíu mày , bất quá lại là nhanh chân hướng về cung điện tận cùng bên trong đi tới.

	Rất nhanh, hắn liền tới đến cung điện nơi sâu xa nhất, theo bậc thang, đi tới màu xanh biếc vương tọa.

	Sau đó liền thấy hắn ở vương tọa tay vịn bên trên một trận tìm tòi, tiếp theo một trận tiếng kèn kẹt sau, hình bán cầu trong suốt tinh thể hiện ra, đây là khống chế thần điện Taga hạt nhân tinh thể.

	"Tuy rằng trả giá cao có chút lớn, nhưng chỉ cần có thể chưởng khống thần điện Taga, hết thảy đều là đáng giá."

	Tóc bạc trung niên trên mặt lộ ra khẽ cười ý, hình chiếu tay đã đưa về phía hình bán cầu tinh thể.

	Bạch!

	Ngay khi tay của hắn sắp tìm đến hình bán cầu tinh thể lúc, một đạo màu đen vết tích xuất hiện, đột nhiên hướng về hắn thả ở bên cạnh tế đàn chém tới.

	Vèo!

	Hắn đột nhiên cả kinh, tế đàn vỡ nát, hắn cái này hình chiếu tự nhiên sẽ biến mất.

	Vận dụng tốc độ Linh kỹ, nhấc theo tế đàn, thân hình hắn lui nhanh, miễn cưỡng cùng màu đen vết tích gặp thoáng qua.

	Mà màu đen vết tích nhưng là dư thế không giảm chém ở màu xanh vương tọa bên trên, bị màu xanh vương tọa bên trên dâng lên một tầng màu xanh phòng ngự quang mang cản lại.

	"Không Gian Nhận!"

	Cảnh giác đề phòng bốn phía, tóc bạc trung niên trong mắt lộ ra một vệt kinh sắc, hắn tuyệt đối không có nhìn lầm, vừa nãy đạo kia màu đen vết tích, tuyệt đối là Không Gian Nhận không thể nghi ngờ.

	Hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao trước không có nhìn thấy đối phương, hiển nhiên, đối phương có được không gian huyết mạch thiên phú, cũng thông qua không gian năng lực ẩn giấu lên.

	"Lại chuẩn bị đánh thần điện Taga quyền khống chế chủ ý!"

	Chém ra Không Gian Nhận, lần thứ hai trốn vào Thứ nguyên không gian, Shawn trong ánh mắt mang theo một vệt quyết ý.

	Cái này chân tâm không thể nhịn!

	Nguyên bản, hắn còn dự định, dù là đối phương đem phòng chế thuốc, phòng luyện khí chuyển không, hắn cũng phải nhịn ở lại không thể ra tay, dù sao đối mặt với một cái Bán thần cấp cường giả, dù là hình chiếu, hắn cũng không có niềm tin tất thắng.

	Nhưng hiện tại, đối phương lại muốn có ý đồ với thần điện Taga, cái này liền không thể lại thoái nhượng, nếu là thật làm cho đối phương cướp đoạt thần điện Taga quyền khống chế, không chỉ một cái Thần khí muốn đổi chủ , liền ngay cả hắn đều phải tao ương.

	Dù sao đối với hắn không gian ẩn thân hạn chế, là thông qua khống chế quyền hạn giải trừ, một khi hắn mất đi sự khống chế quyền hạn, không gian ẩn thân năng lực liền lập tức sẽ bị hạn chế.

	Vốn là, nếu là hoàn chỉnh khống chế quyền hạn, những người khác là rất khó có thể cướp đoạt đến quyền khống chế, nhưng rất đáng tiếc, Shawn hiện tại quyền hạn không chỉ không hoàn chỉnh hơn nữa rất thấp, rất dễ dàng thì sẽ bị cướp đoạt đi quyền khống chế.

	"Không nghĩ tới ngươi lại có được không gian huyết mạch thiên phú? Chẳng trách không được lúc trước không thể sưu tầm đến ngươi!"

	Tóc bạc trung niên trầm giọng lên tiếng.

	"Ta thừa nhận, thực lực của ngươi để ta bất ngờ, lại có nắm giữ không gian thiên phú, nhưng muốn cùng ta Thánh Linh điện chống lại, như trước là lấy trứng chọi đá."

	Tóc bạc trung niên khuyến dụ nói.

	"Thần điện Taga cùng linh hồn truyền thừa, không phải ngươi nên nắm giữ, lưu lại ở trong tay ngươi chỉ có thể lãng phí, chỉ có nắm giữ ở Thánh Linh điện trong tay, mới có thể sử dụng tốt nhất lợi dụng."

	"Cho ngươi một cái cơ hội, vì Linh tộc tương lai, giao ra thần điện quyền khống chế, đưa ngươi thu được hạt nhân truyền thừa dùng văn tự toàn bộ viết ra, Thánh Linh điện đem thủ tiêu đối với ngươi truy sát!"

	". . ."

	Shawn trầm mặc, tuy rằng hắn bây giờ đã có thể làm được ở không gian kẽ hở ở trong, đem tiếng nói thấu đến ngoại giới, nhưng hắn cũng không có trả lời chắc chắn tóc bạc trung niên dự định.

	Đối phương là một cái Bán thần cấp cường giả, nếu là biết rồi hắn ở không gian ở trong vị trí, rất khả năng nắm giữ công kích được không gian ở trong hắn thủ đoạn.

	Cho tới cái gì vì Linh tộc tương lai mà hi sinh tự mình, hắn không chút nào giác ngộ như vậy, lại không nói hắn vốn là liền không phải Linh tộc người, mặc dù là Linh tộc người, hắn cũng sẽ không vì như vậy đường hoàng lý do, mà làm ra khổng lồ như thế hi sinh.

	"Xem ra ngươi là không dự định đi ra, cũng được, chờ ta đoạt được thần điện Taga quyền khống chế, ngươi không ra cũng không được!"

	Một tay cầm lấy tế đàn, tóc bạc người trung niên lần thứ hai hướng về màu xanh biếc vương tọa đi tới, cũng chuẩn bị đưa tay đặt tại hình bán cầu tinh thể bên trên.

	Vù!

	Shawn bị ép xuất hiện, dù sao nếu để cho đối phương đoạt được thần điện Taga quyền khống chế, hắn xác thực không ra cũng không được.

	Mà ngay khi Shawn bóng người xuất hiện sát na, nguyên bản tay đè hướng về màu xanh biếc vương tọa tóc bạc người trung niên hai chân bao phủ hào quang màu xanh, thân hình lóe lên cũng đã nhào về phía Shawn, mà duy nhất có thể sống động trên tay phải, nhưng là có nồng nặc ánh sáng màu lam.

	Ánh sáng màu lam thâm thúy mà mê người , bất quá nhìn từ bề ngoài cực kỳ mơ hồ, như thật như ảo, phảng phất là có món đồ gì ở ngăn cách tầm mắt giống như.

	Điều này là bởi vì cái này đoàn ánh sáng màu lam chính đang tại khủng bố chấn động, mang theo mỗi một giây đều có thể đạt đến số lượng hàng trăm ngàn chấn động, hướng về Shawn nơi đánh tới.

	Không Gian Chấn, Hắc cấp Linh kỹ!

	Không gian Linh kỹ, cực kỳ đặc thù Linh kỹ, có thể công kích được nằm ở không gian kẽ hở ở trong mục tiêu, nói cách khác, ở cái này Linh kỹ trước mặt, Shawn mặc dù vận dụng không gian ẩn thân đều là vô dụng.

	Vốn là như vậy Linh kỹ chính là vô cùng ít ỏi, mặc dù là Thánh Linh điện ở trong, cũng chính là vô cùng ít ỏi , bất quá làm cái này Bán thần cấp cường giả, hơn nữa còn sống như vậy thời gian dài dằng dặc, hắn tự nhiên có luyện qua.

	Xèo!

	Cung điện ở trong mặt khác một chỗ, Shawn thân hình xuất hiện, vận dụng tốc độ thiên phú, vận dụng thuấn thiểm, để phản ứng của chính mình tốc độ đạt đến cao nhất.

	Bạch!

	Một đạo màu đen vết tích đột nhiên chém đánh hướng về tóc bạc trung niên hình chiếu.

	Đồng thời trong lòng cũng là không khỏi một trận khiếp sợ, lấy hắn đối với không gian cảm giác, rõ ràng nhận ra được không gian kẽ hở gặp phải đả kích, đối phương quả nhiên nắm giữ công kích được không gian ở trong mục tiêu thủ đoạn.

	May là vừa nãy trực tiếp nháy mắt dời đi rồi, nếu là lựa chọn trốn vào không gian kẽ hở ở trong, lúc này nói không chắc cũng đã bị đối phương một quyền đập chết.

	"Hả?"

	Công kích không thấy hiệu, tóc bạc trung niên hình chiếu hơi nhíu mày.

	Cảm giác được lại có công kích từ phía sau cấp tốc lướt tới, nắm lấy tế đàn, thân hình hắn đột nhiên hướng về bên cạnh vút qua, né tránh ra đến.