Tiến vào vừa mới cái kia trung niên gian phòng, Shawn đưa tay thăm dò trung niên hơi thở, lắc lắc đầu.

	"Chết rồi!"

	Ở đối phương rời đi lúc, Shawn liền mơ hồ phát hiện đối phương sẽ chết, bây giờ nhìn lại quả thế.

	"Yên tâm đi, mối thù của ngươi ta sẽ vì ngươi báo!"

	Đem người đàn ông trung niên thi thể để vào một cái bỏ trống nhẫn không gian ở trong, Shawn vận dụng lập thể dò xét.

	Vù!

	Lập thể dò xét triển khai, cái phạm vi này bên trong, trên người mọi người thiên phú đều xuất hiện ở trong đầu của hắn, bao quát phía trên cái kia cực lớn dinh thự bên trong.

	Kỵ sĩ thiên phú đều chỉ có thể coi là bình thường, cấp phi phàm chỉ có một cái, mà dược sư thiên phú, ngoại trừ ông lão tóc bạc cấp trác tuyệt ở ngoài, còn có một cái đỉnh cấp ba cái cao cấp.

	Hắn đã quyết định hướng về cái thế lực này động thủ, hơn nữa là chuẩn bị mượn dùng cái này cái trung niên nam tử thân phận , bất quá trước đó, hắn cần đem ở cái thế lực này ở trong đáng giá phục chế dung hợp thiên phú phục chế dung hợp.

	Mấy canh giờ sau khi, Shawn không chỉ đem phát hiện cái kia mấy cái dược sư thiên phú phục chế dung hợp, càng là đem cấp trác tuyệt thậm chí trở lên thiên phú cùng nhau phục chế dung hợp , còn càng cấp thấp hơn cấp kỵ sĩ thiên phú, Shawn không có phục chế dung hợp, thực sự là cùng hắn hiện tại kỵ sĩ thiên phú chênh lệch quá lớn, mặc dù phục chế dung hợp, hiệu quả cũng nhỏ bé không đáng kể, ngược lại sẽ bởi vậy lãng phí hắn mấy ngày thời gian.

	Bùm bùm!

	Một tia sét lóe qua, nương theo một tiếng cực lớn tiếng ầm ầm, người đàn ông trung niên nơi gian phòng cửa phòng nổ ra một cái cực lớn lỗ thủng, mà đã dịch dung thành người đàn ông trung niên Shawn từ bên trong đi ra, khắp toàn thân, có đạo đạo tia chớp lấp loé.

	"Nếu như thế muốn làm ra huyết mạch kỵ sĩ, ta sẽ tác thành ngươi đi!"

	Shawn khóe miệng lộ ra một tia lạnh lẽo phạm vi.

	Dưới cái nhìn của hắn, ông lão tóc bạc hiện tại sử dụng chế tạo huyết mạch kỵ sĩ phương pháp, là tuyệt đối không thể thành công.

	Nắm giữ thiên phú La Võng hắn, so với cái gì người đều hiểu huyết mạch, rõ ràng huyết mạch thiên phú cũng không có giấu ở máu tươi ở trong, nó phân bố trên cơ thể người mỗi cái tổ chức cùng bộ phận ở trong , căn bản không phải đơn giản như vậy liền có thể nhân công chế tạo đồ vật, bằng không đến nói, linh thực hạt nhân liền sẽ không đáng tiền như vậy.

	Bất quá đối phương nằm mộng cũng muốn người làm vì chế tạo huyết mạch kỵ sĩ, vậy hắn sẽ giúp đỡ những thứ này người, nhượng bọn họ bị chính mình chế tạo "Huyết mạch kỵ sĩ" giết chết.

	"Làm sao rồi?"

	Tiếng ầm ầm vang lên, trước cái kia nơi cực lớn gian phòng, ông lão tóc bạc đột nhiên cả kinh, ánh mắt nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới, hướng về bên cạnh một người phân phó nói.

	"Nhanh đi kiểm tra đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Vâng."

	Bị hắn dặn dò nam tử đáp một tiếng, mau mau hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, theo một tiếng ầm ầm nổ vang, nam tử bắn ngược trở về, chỉ thấy bắn ngược trở về nam tử cả người đều là điện quang, điện quang lấp loé, ở bên trong căn phòng một trận giãy dụa sau khi, hoàn toàn hóa thành tro tàn.

	"Cái này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Bị quỷ dị này một vệt sợ hết hồn, ông lão tóc bạc ở còn lại hộ vệ cảnh giác bảo vệ cho, ánh mắt nhìn về cửa phòng phương hướng.

	Cộc cộc cộc!

	Có tiếng bước chân từ cửa phòng phương hướng đi tới, càng ngày càng gần, cuối cùng, người đến đi vào bên trong căn phòng.

	"Là ngươi, vừa nãy cái kia sấm sét là ngươi thả ra?"

	Nhìn thấy dịch dung thành trung niên dáng dấp Shawn, ông lão tóc bạc đầu tiên là cả kinh, tiếp theo hóa thành mừng như điên.

	"Ta thành công, ta thành công, ha ha, ta thành công!"

	Hắn nhìn hướng về Shawn ánh mắt tất cả đều là nóng rực, hướng về bên cạnh hộ vệ, phân phó nói.

	"Mau mau, đem hắn nắm lên đến, hắn là duy nhất thành công án lệ, ta nhất định có thể từ trên người hắn nghiên cứu ra chế tạo huyết mạch kỵ sĩ then chốt!"

	Lúc này, ở bên cạnh hắn, tổng cộng còn sót lại ba người, ba người đều có Vương cấp kỵ sĩ thực lực, kết nối lên trước chết đi vị kia Vương cấp kỵ sĩ, tổng cộng làm vì ông lão tóc bạc phối trí bốn vị Vương cấp kỵ sĩ.

	Bốn vị Vương cấp kỵ sĩ làm cái này cận vệ, đãi ngộ này, mặc dù là đại gia tộc dòng chính người thừa kế, cũng tuyệt đối không thể hưởng thụ đến, có thể thấy được ông lão tóc bạc ở cái thế lực này ở trong thân phận không bình thường.

	Bất quá đối phương cũng xác thực có tư cách này, lại không nói đối phương rất khả năng là một vị cao giai dược sư, liền nói đối phương phục chế nhân công chế tạo huyết mạch kỵ sĩ, cũng đáng giá cái thế lực này nặng như thế điểm bảo vệ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Cảm giác được hiện tại Shawn vô cùng khó đối phó, ba người nhắm mắt hướng về Shawn phóng đi, bọn họ không ra tay không được, không chỉ là bởi vì ông lão tóc bạc dặn dò, càng là bởi vì bọn họ có thể rõ ràng cảm giác được, giờ khắc này đến Shawn đối với bọn hắn tất cả mọi người sát ý.

	Bùm bùm!

	Nhìn đập tới ba người, Shawn vẻn vẹn là tiện tay vung một cái, một đạo do sấm sét hóa thành roi dài cũng đã rút ra.

	Lạch cạch!

	Gian phòng cũng không tính rộng rãi, ba người căn bản không có cái gì né tránh không gian, trực tiếp bị lôi điện roi dài rút trúng.

	Bùm bùm!

	Bị lôi điện roi dài rút trúng, ba người trên thân điện quang lấp loé, toàn thân co giật.

	Bên ngoài cơ thể phòng ngự chỉ kiên trì mấy sát na, liền răng rắc một tiếng phá nát ra, thân thể hoàn toàn bại lộ ở trong sấm sét, cuối cùng bị lôi điện đánh giết, hóa thành tro tàn, một luồng gay mũi mùi khét tràn ngập.

	"Ngươi lôi điện thiên phú đẳng cấp ít nhất đạt đến cao cấp?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, đối với huyết mạch thiên phú xác thực nghiên cứu không ít ông lão tóc bạc có chút ngốc nghếch nhìn Shawn.

	"Đúng rồi, cái này còn muốn cố gắng cảm tạ ngươi, bằng không ta làm sao có khả năng trở nên hiện tại như thế mạnh, nhìn thấy ta mạnh như vậy, ngươi là có phải hay không có thể đi chết!"

	Shawn trên mặt tất cả đều là nụ cười lạnh như băng, một ngón tay duỗi ra, chỉ điểm một chút hướng về ông lão tóc bạc, nhất thời có một đạo một mét thô ánh chớp bắn về phía ông lão tóc bạc.

	"Đừng có giết ta, ta có thể để cho ngươi trở nên càng mạnh hơn. . ."

	Ông lão tóc bạc mặt sắc mặt đại biến, cật lực hướng về bên cạnh trốn đi, nhưng lại làm sao có khả năng lẩn đi rơi khoảng cách gần như vậy, như vậy mau lẹ sấm sét.

	Bùm bùm!

	Không có một chút nào bất ngờ, ông lão tóc bạc đồng dạng bước phía trước mấy người gót chân.

	Keng!

	Một chiếc không gian giới chỉ rơi xuống đến trên đất, kim loại đã hòa tan, chỉ có bên trong khảm nạm đá không gian còn không có một chút nào tổn hại.

	Làm cái này có thể chịu đựng không gian tảng đá, bản thân độ cứng rắn, thậm chí muốn so với đại đa số kim loại càng muốn kiên cố.

	Đùng đùng đùng!

	Ngay vào lúc này, trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có lượng lớn tiếng bước chân tiếp cận, hiển nhiên ở cái thế lực này người chủ trì đã phát hiện mật thất dưới đất biến đổi lớn, chính đang tại tập kết nhân thủ, hướng về bên này chạy tới.

	"Chỉ ta một người, đó cũng không đủ!"

	Shawn trở về trước cái kia nơi hành lang, đem một chỗ lại một chỗ cửa phòng nổ tung, đem bên trong người toàn bộ phóng ra.

	Những thứ này người toàn bộ là bị bí mật bắt tới, hơn nữa thực lực tất cả đều không yếu, ông lão tóc bạc muốn dùng thực lực mạnh mẽ người làm thí nghiệm, có thể lấy chọn thực lực mạnh mẽ người ra tay.

	"Đáng chết, lại đối với chúng ta như vậy!"

	"Giết, giết sạch mấy tên khốn kiếp này. . ."

	"Đáng ghét, ta Kerry với các ngươi không để yên!"

	Từng cái từng cái bị Shawn cứu ra người đầy mặt đằng đằng sát khí, ở Shawn dẫn dắt đi, hướng về mật thất lối ra đi đi.

	Chỉ là mới vừa đi tới mật thất lối ra, nhưng là bị một đoàn cầm trong tay cây đuốc người ngăn một cái chính.

	Cái này đám người số lượng đông đảo, lít nha lít nhít đem lối ra vị trí ngăn chặn, ngăn cản Shawn mấy người đường đi.

	Trong đó, người cầm đầu là một cái nam tử tóc nâu, ở hắn phụ cận, có bốn vị lão giả, bốn người này từng cái từng cái khí tức cường đại, rõ ràng đều là thực lực cực mạnh người.