Nhìn trước mắt Đầu Lang, Shawn sắc mặt nghiêm nghị, dựa vào nơi đóng quân cây đuốc ánh sáng, có thể nhìn thấy trên người đối phương, có hơn mười đạo vết thương, những thứ này đều là hắn ở trên người đối phương lưu lại, nhưng dù vậy, trên mặt hắn cũng không có một chút nào sắc mặt vui mừng.
 
 	Loại thương thế này, đối với người bình thường tới nói chỉ là chảy máu, liền đủ khiến đối phương hư thoát thậm chí tử vong, nhưng đối với trước mắt Đầu Lang tới nói, hiển nhiên cũng không thích dùng.
 
 	Đối phương hình thể thực sự quá mức khổng lồ, đang bình thường người thân trên thoạt nhìn đủ để gọi là trọng thương vết thương, ở trên người đối phương, lại chỉ có thể coi là thương nhẹ, ở căng thẳng bắp thịt đè xuống, mấy lần liền đình chỉ chảy máu, nghĩ muốn làm cho đối phương chảy máu mà chết, căn bản không thể.
 
 	Hắn không phải là không có công kích qua Đầu Lang cổ họng chỗ này nhược điểm trí mạng, thế nhưng đầu óc giảo hoạt vượt qua tưởng tượng, mỗi khi hắn công hướng về đối phương cổ họng thì đối phương đều sẽ dựa vào tốc độ tránh thoát, mặc dù là trốn không tránh khỏi, cũng sẽ dùng thân thể phòng ngự cường hãn nhất vị trí, lấy cái giá thấp nhất, đỡ kiếm của hắn.
 
 	Hiển nhiên, trước mắt Đầu Lang nắm giữ cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cái này rất dễ hiểu , làm cái này thú hoang, từ vừa sinh ra bắt đầu, liền cùng các loại thú hoang chém giết tranh cướp sinh tồn không gian, Đầu Lang có thể bộc lộ tài năng, trở thành cái này quần sói hình thú hoang thủ lĩnh, kinh nghiệm chiến đấu lại sao lại khuyết thiếu.
 
 	"Xem ra nhất định phải vận dụng kiếm pháp."
 
 	Nhìn trước mắt này con giảo hoạt Đầu Lang, Shawn trong lòng tự nói.
 
 	Đối với một cái tu tập kỵ sĩ pháp người tới nói, bọn họ mạnh nhất lúc, chính là bọn họ vận dụng tự thân kỵ sĩ pháp lúc, điểm này, đối với bất kỳ tu tập kỵ sĩ pháp người tới nói, đều là áp dụng.
 
 	Bởi vì không dùng tới kỵ sĩ pháp thì bọn họ nhiều nhất có thể phát huy ra sáu phần, bảy phần thực lực, nhưng nếu là vận dụng kỵ sĩ pháp bên trong chiêu thức —— cũng chính là kỵ sĩ pháp kỹ xảo phát lực, thì lại khả năng phát huy ra tám phần thậm chí chín phần, vô cùng lực, cho nên mới phải có kỵ sĩ pháp cũng là chiến đấu pháp cái này vừa nói chuyện.
 
 	Ngân Sương Sơ Tuyết! ! !
 
 	Phối hợp Ngân Sương Kỵ Sĩ pháp độc nhất hô hấp nhịp điệu, Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ hai kiếm chiêu bị Shawn sử dụng.
 
 	Trong nháy mắt, kiếm của hắn trở nên cực kỳ ác liệt, tựa như mùa đông ở trong sương lạnh giống như, phảng phất có thể đem trước mắt hết thảy đều đông cứng trì hoãn.
 
 	Xèo!
 
 	Ở trong màn đêm, phản xạ hào quang màu bạc kiếm quang, hướng về Đầu Lang cổ họng đâm tới.
 
 	Trông thấy đâm tới trường kiếm, Đầu Lang thân thể to lớn uốn một cái, quỷ dị mà hướng về bên cạnh tránh thoát, động tác chi linh hoạt, quả thực tựa như một con viên hầu.
 
 	Như vậy giao phong, đã không dưới hơn mười lần, vì lẽ đó nó đã rất có kinh nghiệm, cũng tự tin có thể bằng tiếp theo như vậy tránh né né tránh kẻ nhân loại này vũ khí.
 
 	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.
 
 	Cái này đạo nguyên bản hẳn là bị nó tránh thoát kiếm quang, lại ở nó tránh thoát trước, cũng đã bổ tới trước mặt nó, hơn nữa còn là nhắm vào trên người nó phòng ngự yếu kém nhất cổ.
 
 	Nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn lấy lợi trảo chống đối, lúc này, đối phương vũ khí e sợ đã để nó bị thương thậm chí tử vong.
 
 	Nhưng coi như là lấy lợi trảo đỡ cái này ánh kiếm, nó như trước lạ kỳ phẫn nộ , bởi vì nó đỡ một kiếm này chân trái trước , nghiễm nhiên đã bị trọng thương.
 
 	Đúng, là trọng thương, mà không chỉ là bị thương!
 
 	Vận dụng kỵ sĩ kiếm một kiếm, uy lực tự nhiên không phải trước công kích có khả năng có thể so với.
 
 	Nếu nói là trước đây công kích, phát huy ra Shawn sáu thành uy lực, vậy bây giờ chính là chín thành.
 
 	Uy lực so với trước mạnh quá nhiều, một kiếm chém xuống, trực tiếp phá tan Đầu Lang móng vuốt sói, rồi sau đó càng là nhập thịt ba phần, suýt chút nữa đưa nó cả cái móng vuốt chém thành hai khúc, loại thương thế này, mặc dù là đối lập với hình thể cực lớn Đầu Lang tới nói, cũng coi như là khá là thương thế nghiêm trọng.
 
 	Vèo!
 
 	Phẫn nộ Đầu Lang, trong mắt lóe lên hung sắc, lùi về sau đột nhiên đạp, sau đó thân thể to lớn nhào lên, nhanh chóng hướng về Shawn nhào tới.
 
 	Hoàn hảo chân phải trước, lộ ra năm cái sắc bén lợi trảo, mang theo một đạo lạnh lẽo âm trầm đường vòng cung, từ trên xuống dưới, hướng về Shawn đánh xuống.
 
 	Oành!
 
 	Nghênh tiếp nó chính là, Shawn khác một thức kỵ sĩ kiếm pháp —— Ngân Sương Bôn Tuyết.
 
 	Từ lúc kỵ sĩ kiếm suýt chút nữa đem Đầu Lang chân trái trước  chém thành hai khúc lúc, Shawn cũng đã ở đề phòng Đầu Lang hung tính quá độ.
 
 	Lúc này đối phương đập tới, có thể nói là trúng ngay hắn ý muốn.
 
 	Màu bạc kỵ sĩ kiếm tựa như từ tuyết phong dâng trào mà xuống tuyết lở giống như, đánh vào Đầu Lang vuốt phải trên, rồi sau đó đồng dạng nhập thịt ba phần, cùng trước cái kia một kiếm hầu như không có khác biệt.
 
 	Gào!
 
 	Hai cái chân trước đều bị thương, Đầu Lang trong mắt hung tính càng là quá độ, không còn chiếu cố hai cái chân trước trên thương thế, phát ra vẻ quyết tâm, hướng về Shawn nhanh chóng đánh tới, nghiễm nhiên là muốn dùng nó cái kia thân thể to lớn đem Shawn đánh bay.
 
 	Trong giây lát này, cho Shawn cảm giác, quả thực tựa như sáng ngời xe tăng vượt qua giống như.
 
 	Vèo!
 
 	Đối mặt với khổng lồ như thế hình thể Đầu Lang xông tới, Shawn tự nhiên là không dám mạnh mẽ chống đỡ, chỉ được lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, bất quá tránh né quá trình trong, trong tay hắn kiếm, lại lại một lần gọt đi đi ra ngoài , tương tự dùng tới Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp.
 
 	Xì xì!
 
 	Lần này nhắm vào không còn là Đầu Lang cổ , bởi vì mặc dù nhắm vào Đầu Lang cổ, Đầu Lang cũng sẽ vung trảo chống đối, vì lẽ đó hắn lần này, trực tiếp tước hướng về phía Đầu Lang bị thương vuốt trái, hơn nữa ở hắn tinh chuẩn kiếm thuật khống chế dưới, một kiếm này lại là chăm chú vào trước cái kia một vết thương.
 
 	Phốc!
 
 	Shawn kỵ sĩ kiếm chém vào ở Đầu Lang vuốt trái trên, hơn nữa trực tiếp cùng với trước vết thương kia trùng hợp, sau đó hắn liền cảm giác mình kiếm tuy rằng chịu đến lớn lao lực cản, nhưng vẫn là trực tiếp xuyên thủng qua.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Mang theo ba viên sắc bén móng vuốt nửa bên móng vuốt sói rơi trên mặt đất, hắn lại trực tiếp đem Đầu Lang nửa đoạn móng vuốt sói tước đi!
 
 	Ngang, ngang!
 
 	Nửa đoạn móng vuốt sói bị tước đi, Đầu Lang đau được kêu là ngửa mặt lên trời gầm rú, tựa như phát điên giống như, một hớp hướng về Shawn táp tới.
 
 	Vào giờ phút này, nó đã không lo được như vậy có thể hay không bị Shawn nắm lấy cơ hội, đánh lén đến điểm yếu, nó lúc này suy nghĩ, vẻn vẹn là phải đem con người trước mắt xé nát.
 
 	Nhìn thấy đã hung tính quá độ hướng mình đập tới Đầu Lang, Shawn trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, nhanh chóng tránh khỏi đến đồng thời, kiếm trong tay cũng hướng về phía Đầu Lang cái cổ chém vào xuống.
 
 	Xì xì!
 
 	Shawn cùng Đầu Lang đan xen mà qua, đan xen mà qua một sát na, trong tay hắn kỵ sĩ kiếm lau qua Đầu Lang cái cổ, sâu sắc rơi vào trong đó, sau đó lại rút ra.
 
 	Đỏ sẫm máu không ngừng từ Đầu Lang cổ bắn tung tóe, Đầu Lang mang theo quán tính vọt tới trước vài bước, rồi sau đó liền lạch cạch một tiếng vô lực ngã xuống.
 
 	Nghiễm nhiên đã bị Shawn đánh nát cái cổ, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Nhìn rốt cục ngã xuống Đầu Lang, Shawn thở ra một hơi dài.
 
 	Chiến đấu đến hiện tại, hắn tuy rằng cũng không có bị thương, nhưng trong đó hung hiểm cũng chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	Ở cái này dạng khủng bố thú hoang trước mặt, là một khắc cũng không thể thư giãn, hơi bất cẩn một chút thì sẽ bị mất mạng , bởi vì ở sự công kích của đối phương xuống, một khi bị thương, tuyệt đối đều là có thể đòi mạng trọng thương , bởi vì bất kể là đối phương lợi trảo, vẫn là đầu sói, so với Shawn tới nói, đều quá lớn.
 
 	"Lại đem lớn như vậy một con sói đánh chết? !"
 
 	Thấy Đầu Lang sau khi ngã xuống đất, co giật mấy lần, liền hoàn toàn chết cương, quần áo hoa lệ thanh niên tựa như gặp quỷ giống như nhìn hướng về Shawn.
 
 	Thực lực của đối phương quả thực mạnh đến nỗi khủng bố, thực lực như vậy, e sợ đã có thể có thể so với gia tộc cửa hàng bên trong mấy vị kia.
 
 	Đồng thời, trong lòng hắn lại là một trận lo sợ bất an, chỉ lo đối phương sẽ tìm tới chính mình, dù sao vừa nãy chính mình nhưng là có lời nói mạo phạm.
 
 	Một lát sau, Shawn mới kịp đánh giá bốn phía, tự nhiên cũng nhìn thấy mập mạp quản sự, quần áo hoa lệ thanh niên còn có đôi kia kỳ quái ông nội cùng cháu gái.
 
 	Lúc này, bốn người đều trong tầm mắt hắn.
 
 	Mập mạp quản sự ánh mắt là kính nể.
 
 	Mà đôi kia ông cháu, cháu gái nhìn hướng về ánh mắt của hắn là mang theo một tia hiếu kỳ cùng kinh ngạc, mà ông nội nhưng là từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, từ đối phương trong ánh mắt, Shawn phảng phất nhìn thấy một làn sóng bình tĩnh mãi mãi cũng sẽ không nổi sóng mặt hồ.
 
 	Mà cái kia quần áo hoa lệ thanh niên ánh mắt nhưng là mang theo sợ hãi, hiển nhiên đối phương là đang sợ hãi Shawn tìm hắn tính sổ, dù sau hắn trước nhưng là không chút khách khí châm chọc qua Shawn.
 
 	Đối với chuyện này Shawn lắc lắc đầu, hắn còn cho tới vì chút chuyện nhỏ này liền đem đối phương bắt tới đánh cho một trận, hắn thẳng từ quần áo hoa lệ thanh niên bên cạnh đi qua, sau đó hướng về đám kia hộ vệ cùng bầy sói giằng co địa phương chạy tới.
 
 	Nhưng Shawn từ bên cạnh không làm dừng lại từng làm sau, quần áo hoa lệ thanh niên lạch cạch một tiếng, trực tiếp ngồi trên mặt đất, từ lâu không còn nữa trước hung hăng càn quấy.
 
 	Đối mặt với một cái có thể chém giết khổng lồ như thế sói hình thú hoang người, hắn thực sự là không có hung hăng tư bản, đặc biệt bên cạnh không có hộ vệ lúc, hơn nữa mặc dù có, cũng chưa chắc là Shawn đối thủ , còn cửa hàng bỏ ra nhiều tiền thuê mấy vị kia, lại há là hắn có thể điều động.
 
 	Mà Shawn chạy tới đám kia bên cạnh hộ vệ một bên thì lại là phát hiện chiến đấu đã kết thúc, bên cạnh có lưu lại mấy cỗ sói hình thú hoang thi thể, mà càng nhiều sói hình thú hoang nhưng là trực tiếp chui vào đen nhánh trong rừng rậm.
 
 	Hiển nhiên bởi vì Đầu Lang chết, mất đi người tâm phúc, chạy tán loạn.
 
 	"Đa tạ Shawn thiếu gia ra tay giúp đỡ!"
 
 	Thân là hộ vệ đội trưởng thanh niên khỏe mạnh đi tới, trên người hắn mang máu, bất quá máu không là của hắn, mà là hắn chém giết sói hình thú hoang, hắn ngắm nhìn cách đó không xa giống như núi nhỏ Đầu Lang thi thể, trong mắt mang theo vẻ kính sợ nói.
 
 	"Không cần cám ơn ta, ta bất quá là tự cứu mà thôi."
 
 	Shawn lắc đầu một cái, phúc sào phía dưới, an có xong trứng, nếu như hắn không đỡ Đầu Lang, như vậy chờ Đầu Lang cùng cái khác sói hình thú hoang đem tất cả hộ vệ giết chết sau, mục tiêu kế tiếp, chắc chắn là bao gồm hắn ở bên trong người.
 
 	Cho nên nói hắn làm những thứ này, càng nhiều chính là tự cứu.
 
 	Cho tới nhân màn đêm một mình thoát đi, hắn không phải không nghĩ tới, bất quá cuối cùng cũng không có thực thi.
 
 	Cái này tuyệt không là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Buổi tối, vốn là thú hoang hoạt động nhất là nhiều lần lúc, một thân một mình, mặc dù tránh thoát bầy sói, cũng khả năng gặp phải cái khác bầy thú, độ nguy hiểm không chút nào so với cùng cái này quần hộ vệ cùng nhau đánh đuổi bầy sói nhỏ.
 
 	Cuối cùng, ở một đám hộ vệ ánh mắt kính sợ bên trong, Shawn trở lại lều vải của chính mình.
 
 	Sau đó chuyện, tự có những kia cửa hàng người sẽ xử lý, chỉ là khi này những người này đi ngang qua Shawn nơi lều vải thì đều sẽ kính nể nhìn lên một chút, rồi sau đó hoặc là xa xa đi vòng, hoặc là bước chân vô cùng nhẹ hoãn, chỉ lo quấy nhiễu đến Shawn.
 
 	Cái này chính là thế giới này cường giả đãi ngộ!
 
 	Tuy rằng Shawn thực lực ở những kia chính đang thức kỵ sĩ xem ra, như trước là một cái non nớt, nhưng ở cái này quần đội buôn hộ vệ trong mắt, cũng đã là mạnh đến nỗi đỉnh thiên.
 
 	Dù sao lấy bọn họ kiến thức, lại nơi nào gặp qua chính thức kỵ sĩ ra tay, Shawn thực lực mạnh với bọn họ hết sức kính trọng hộ vệ đội trưởng, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này liền là cường lớn.