"Thật là cường hãn hỏa lực phối trí, đối mặt với cái dạng này lực công kích, chúng ta hiện tại lái cơ giáp, e sợ dễ dàng thì sẽ bị oanh thành mảnh vỡ."

	"Đúng đấy, không nói cái kia hai môn trọng hình pháo Ion, chỉ là mười khẩu súng laser, cũng đã đủ để đem chúng ta cơ giáp xé thành mảnh vỡ."

	Tám người này tựa hồ đến từ chính một cái nào đó phi thuyền thăm dò cơ giáp đội, nghe xong tóc tím người trẻ tuổi miêu tả, những người còn lại trên mặt đều triển lộ ra thán phục vẻ.

	"Đội trưởng, ngươi hiện tại phi công đẳng cấp cũng nhanh muốn đạt đến cấp C chứ? Chẳng phải là lại trải qua một thời gian, liền có thể lái Kiếp Lược giả?"

	"Nhanh !"

	Nghe được bên cạnh phi công khen tặng, tóc tím người trẻ tuổi khóe miệng không khỏi hơi lộ ra một tia độ cong, hiển nhiên, đối với loại này khen tặng, hắn là rất được lợi.

	Đột nhiên, hắn nghe được có tiếng bước chân tiếp cận, ánh mắt nhìn về mặt bên, liền thấy hơn mười người hướng bên này đi tới, một người cầm đầu là một cái tuổi tác so với hắn muốn nhỏ hơn một ít người trẻ tuổi.

	Đối với cái này đám người, hắn cũng không có quá nhiều lưu ý, liền chuẩn bị mang theo đồng bạn, đi tới cái khác cơ giáp sân khấu, quan sát cái khác cơ giáp, dưới cái nhìn của hắn, cái này đám người hẳn là như bọn hắn như thế, cũng là lại đây nhìn một lần cho thỏa.

	Hắn đã quay người sang, đi ra hơn mười mét, bỗng nhiên, bước chân của hắn như mọc rễ giống như, cũng lại không nhúc nhích, sững sờ ở tại chỗ.

	Bởi vì, ngay khi vừa nãy, một cái nghe tới cực kỳ tuổi trẻ nam tính âm thanh nói.

	"Ta nghĩ thử bộ này Kiếp Lược giả!"

	Hắn quay đầu lại, liền thấy vừa nãy đi tới cái kia mười mấy người ở trong dẫn đầu người trẻ tuổi, ánh mắt nhìn về Kiếp Lược giả Ⅱ hình, hiển nhiên lời nói mới rồi hẳn là chính là hắn nói.

	"Trẻ tuổi như vậy, chính là cấp C phi công, không, hẳn là cảm thấy chơi vui, nghĩ thí giá một thoáng."

	Trong lòng hắn nhanh chóng có định luận, cũng không đi rồi, liền như thế mang theo cái khác đồng bạn, đứng tại chỗ, quan sát sự tình phát triển.

	Phi công đẳng cấp phân chia cũng không phải không có chút ý nghĩa nào, trong đó ý nghĩa có thể nói là cực kỳ lớn, cấp bậc thấp phi công điều động đẳng cấp cao cơ giáp, liền tựa như là người bình thường điều động ngựa Xích Thố như vậy liệt mã, kết quả thường thường là căn bản điều động không được, ngược lại sẽ gợi ra các loại sự cố.

	Cái này cũng không phải khoa trương, đẳng cấp cao cơ giáp phản ứng cực kỳ nhạy bén, hơn nữa tốc độ thật nhanh, cấp bậc thấp phi công phản ứng rất khó có thể đuổi tới, khống chế không đúng chỗ, động tác nghiêm trọng biến hình, tự nhiên sẽ gợi ra các loại sự cố.

	"Được rồi, xin chờ một chút!"

	Trên thực tế, thời khắc này, phụ trách hướng dẫn mua người thanh niên trẻ cũng có một điểm lo lắng, nếu như xảy ra chuyện, hắn cái này hướng dẫn viên cũng là sẽ bị liên lụy.

	Bất quá thoáng do dự sau khi, hắn quyết định vẫn là nghe từ, từ cái này đám người mới vừa mua mười chiếc cơ giáp đến xem, cái này đám người hẳn là rất rõ ràng nguy hiểm trong đó tính, nếu cái này đám người đều không có ngăn cản, nói rõ người trẻ tuổi này hẳn là có năng lực lái.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là hắn biết được như loại này nằm ở sân khấu ở trong cơ giáp, đều là có an toàn bảo vệ biện pháp, nếu như đo lường đến người điều khiển tốc độ phản ứng nghiêm trọng theo không kịp cơ giáp tốc độ phản ứng, liền sẽ tự động chặt đứt người điều khiển cùng cơ giáp trong lúc đó liên hệ, có chuyện khả năng cũng không lớn.

	"Thật mạnh hỏa lực phối trí!"

	Phụ trách hướng dẫn mua người thanh niên trẻ đi vào xin quyền hạn, Shawn nhưng là tinh tế đánh giá trước mắt cái này đài cơ giáp.

	Ở nhìn thấy người máy này trước tiên, hắn liền không khỏi thích người máy này cái kia cường đại hỏa lực phối trí, cho nên mới phải vẫn không có quan sát cái khác cơ giáp tình huống xuống, liền chuẩn bị thí giá cái này một chiếc cơ giáp.

	Hai ổ ly tử pháo, mười khẩu súng laser, cộng 12 khẩu vũ khí, phải đem cái này 12 khẩu vũ khí uy lực toàn bộ phát huy được, thao túng độ khó có thể nói là vô cùng cao.

	Hắn thậm chí dám khẳng định, trước mắt người máy này tuyệt đối là cấp C trong cơ giáp thao túng độ khó cao nhất một trong.

	Giống như cấp C phi công là tuyệt đối sẽ không chọn cái này dạng cơ giáp, tuy rằng có thể miễn cưỡng thao tác, nhưng cũng không phát huy ra nên có uy lực, còn không bằng lựa chọn cái khác thao tác đơn giản, mình có thể phát huy ra uy lực cơ giáp.

	Nhưng hắn không giống, hắn tuy rằng chưa bao giờ gặp cấp C phi công, nhưng làm cái này tu luyện chủng tộc người tu luyện, hắn phản ứng tốc độ lại sao lại yếu hơn cấp C phi công, mặc dù là cho hắn một chiếc cấp B cơ giáp, hắn tự tin cũng có năng lực lái.

	Vì lẽ đó như vậy một chiếc thao túng độ khó cao, nhưng hỏa lực cường đại cơ giáp, trái lại thành hắn hiện tại lựa chọn hàng đầu, chẳng những có thể phát huy cực mạnh uy lực, hơn nữa giá cả cũng ở hắn trong phạm vi chịu đựng.

	"Tiên sinh, có thể!"

	Phụ trách hướng dẫn mua người thanh niên trẻ trở về, ở bên cạnh hắn có một cái cơ giáp kỹ sư, cơ giáp kỹ sư chọn dùng vô tuyến mật mã hộp đối với cơ giáp tiến hành rồi một trận thao tác, nhất thời cơ giáp sáng lên, cửa khoang cũng tự động mở ra, một cái lấy đặc thù chất liệu biên chế thang dây từ cơ giáp kho bên cạnh tuột xuống.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, nắm lấy thang dây, ung dung bò vào cơ giáp buồng lái, ngồi vào ghế lái trên.

	Đội lên sóng não trang bị, đóng cửa khoang.

	Cọt kẹt!

	Cực lớn cơ giáp chuyển động, chân giơ lên, bắt đầu hướng về trước cất bước.

	Tóc tím người trẻ tuổi ánh mắt nhìn chăm chú vào, vừa nãy người trẻ tuổi có thể hay không điều động người máy này, lập tức liền có thể nhìn ra rõ ràng.

	Như là phản ứng của đối phương tốc độ theo không kịp cơ giáp tốc độ phản ứng, liền tựa như người đại não theo không kịp thân thể phản ứng, sẽ dẫn đến động tác không hài hòa, ngã sấp xuống hay hoặc là trực tiếp nhanh chóng nhào đi ra ngoài.

	Loảng xoảng! Loảng xoảng!

	Cơ giáp giơ lên cái thứ nhất chân, đồng thời rơi xuống, sau đó giơ lên cái thứ hai chân, lại rơi xuống. . .

	Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp vô cùng vững vàng đi tới kiểm tra khu vực.

	Màu tím người trẻ tuổi trong mắt vẻ mặt dần dần trở nên nghiêm nghị.

	Từ trụ cột động tác liền có thể nhìn ra bản lĩnh, đối phương tuy rằng vẻn vẹn lái Kiếp Lược giả Ⅱ cơ giáp chầm chậm bước đi, nhưng toàn bộ quá trình bước tiến dài ngắn nhất trí, như là trượng lượng qua giống như, động tác vô cùng hài hòa, như không có cực kỳ cường hãn năng lực quản lý, là tuyệt đối không làm được.

	Cấp C phi công, đối phương tuyệt đối là cấp C phi công!

	"So với ta còn trẻ mấy tuổi, thì đã là cấp C phi công, là tốt nghiệp từ liên minh thập đại cơ giáp đại học?"

	Trong lòng một trận kinh ngạc đồng thời, hắn không khỏi âm thầm suy đoán nói.

	"Mẹ kiếp, ta không có hoa mắt đi, lái cơ giáp đúng là mới vừa người trẻ tuổi kia?"

	"Oa, cái tên này so với đội trưởng còn trẻ, cũng đã là cấp C phi công!"

	Nhìn thấy có người muốn lái cấp C cơ giáp , tương tự dừng bước lại quan sát tóc tím người thanh niên trẻ đồng bạn, thần sắc trên mặt thì lại không khỏi lộ ra kinh ngạc vẻ.

	Cho tới nay, bọn họ lấy làm vì đội trưởng của bọn họ đã đầy đủ thiên tài , bất quá 27 tuổi, đã sắp muốn trở thành cấp C phi công, lại không nghĩ rằng, ngay hôm nay, lại nhìn thấy một cái so với đội trưởng còn trẻ hơn vài tuổi cấp C phi công.

	Shawn lái cơ giáp động tĩnh, không chỉ là đem tóc tím người trẻ tuổi tám người này hấp dẫn, càng là hấp dẫn đến đại sảnh ở trong không ít những người khác, không ít người đều hướng về kiểm tra khu vực vây quanh.

	Trong những người này, rất nhiều đều là nhà thám hiểm phi thuyền phi công, trong đó thậm chí có đến từ chính một chiếc cấp B tàu chiến phi công.

	"Đây là người nào ở lái cơ giáp?"

	Một cái gò má hai bên mỗi cái có một mảnh vảy giáp xuất thân từ Lân tộc cô gái quyến rũ đi tới, hướng về trước tiên nàng một bước đến mấy vị đồng bạn dò hỏi.

	Bọn họ đều là cấp B tàu chiến phi công, mà nàng càng là cái này một chiếc cấp B tàu chiến cơ giáp đội đội trưởng.

	Ở tình huống bình thường, nếu như một chiếc tàu chiến đẳng cấp là cấp B, như vậy nó ít nhất sẽ phân phối một cái phi công đẳng cấp đạt đến cấp B phi công, cứ thế mà suy ra, cấp C cũng là như thế.

	Đương nhiên, màu nâu chòm râu trung niên tàu chiến cũng không có nằm ở tình huống bình thường phía dưới, đào không của cải màu nâu chòm râu trung niên ở gia tộc , căn bản không có năng lực làm vì tàu chiến phối trí một cái cấp C kỹ sư.

	Làm cái này một chiếc cấp B tàu chiến cơ giáp đội trưởng, cô gái quyến rũ thực lực tự nhiên không thể chê, hàng thật đúng giá cấp B phi công.

	"Đội trưởng, chúng ta cũng mới vừa đến, không nhìn thấy!"

	Mấy vị đồng bạn bên trong, một cái khuôn mặt đẹp đẽ Sâm Tinh tộc cô gái hồi đáp.

	"Ồ."

	Cô gái quyến rũ đáp một tiếng, liền ánh mắt tùy ý nhìn về phía cơ giáp, nàng cũng gần gần là thuận miệng vừa hỏi thôi, không biết cũng là thôi.

	Lái cơ giáp, đi tới cơ giáp kiểm tra khu vực, Shawn bắt đầu kiểm tra lên cơ giáp.

	Hướng bên di động, lùi về sau, ngồi xổm xuống, khom lưng. . .

	Vẻn vẹn là một ít cực kỳ đơn giản cơ giáp động tác, ở cái này dạng nhỏ một khối khu vực bên trong, nghĩ muốn thoải mái tay chân là không thể.

	Đương nhiên, lấy hắn phản ứng tốc độ, hắn tự nhận là có thể làm được , bất quá hiển nhiên cái này cơ giáp thương thành là sẽ không cho phép hắn làm như vậy, nếu thật sự làm như vậy, e sợ liền lập tức sẽ chặt đứt hắn đối với cơ giáp khống chế.

	Bất quá, chính là những thứ này động tác đơn giản, lại cũng đã làm hắn đối với cơ giáp phản ứng cùng với sự linh hoạt, có cái một cái khoảng chừng hiểu rõ.

	Nói tóm lại coi như không tệ, then chốt cũng không cứng ngắc, sự linh hoạt rất cao, tốc độ phản ứng cũng so với trước hắn bộ kia cơ giáp muốn nhanh hơn không ít, tuy rằng vẫn cứ để cho hắn có một chút cơ giáp tốc độ phản ứng theo không kịp chính mình phản ứng cảm giác , bất quá xác thực muốn so với trước cơ giáp tốt hơn không ít.

	Lái trước cơ giáp liền tựa như là đang chỉ huy một cái gần đất xa trời lão nhân, mà hiện tại thì lại như là đang chỉ huy một cái khoảng chừng mười tuổi tiểu hài tử.

	"Liền cái này một chiếc!"

	Trong lòng hắn âm thầm quyết định, liền chuẩn bị lái cơ giáp trở về trước sân khấu , bất quá vừa nghĩ tới chính mình chọn tuyển người máy này mục đích chủ yếu nhất, nhất thời lại không khỏi bước chân dừng lại.

	Kèn kẹt ca!

	Bỗng nhiên, cơ giáp đột nhiên run lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, hai chân, hai chân, phần bụng, đầu, thậm chí phía sau lưng, đều truyền đến một trận kèn kẹt âm thanh.

	Theo những âm thanh này, cơ giáp trên người, hai ổ ly tử pháo, mười khẩu súng laser, tất cả đều bắn ra mà ra, nằm ở chờ xạ kích trạng thái , bất quá bởi cơ giáp nằm ở vũ khí quản chế, xạ kích khẳng định là xạ kích không được.

	"Hả? !"

	Kiểm tra khu vực bên cạnh, vẫn hững hờ nhìn Shawn lái Kiếp Lược giả cô gái quyến rũ, đột nhiên, híp mắt lại, trong mắt loé ra một kinh ngạc.

	Người bình thường, thậm chí giống như phi công, nhãn lực có hạn, chỉ đem cái này xem thành đem tất cả vũ khí bắn ra đến bình thường động tác.

	Nhưng làm cái này cấp B kỹ sư, nhãn lực của nàng là sắc bén bực nào, tự nhiên một chút liền nhìn ra trong đó môn đạo, mới vừa mới đối phương 12 nơi vũ khí không chỉ có riêng là đơn giản bắn ra, mà là bắn ra sau khi, lập tức chăm chú vào phương hướng khác nhau.

	Đồng thời thao túng 12 chuôi vũ khí, nói cách khác, đối phương có thể đồng thời thao túng 12 chuôi vũ khí!