Vèo!

	Shawn ở ngoài khơi bên trên hướng về trong biển nơi sâu xa phi hành.

	Bỗng nhiên.

	Rầm ——

	Một đạo có tới mười mấy mét thô to lớn cột nước xuất hiện, nhanh chóng va về phía Shawn.

	Xèo ——

	Shawn treo ở bên hông kiếm cấp tốc ra khỏi vỏ, cũng một kiếm chém thẳng xuống.

	Phốc ——

	Cột nước bị từ ở giữa chém thành hai khúc, một lần nữa rơi trở về ngoài khơi, đồng thời, một con thủy sinh Hung thú nhanh chóng tiếp cận, đã tiến vào thiên phú La Võng dò xét phạm vi.

	Shawn nhanh chóng trốn vào không gian kẽ hở ở trong, cũng kiểm tra lên này con Hung thú thiên phú.

	( chủng loại: Loài cá Hung thú )

	( khống thủy thiên phú: Cao cấp )

	Rầm ——

	Lại là một cột nước xuất hiện, từ trong biển bắn vào ngoài khơi bên trên, đồng thời nương theo còn có một con có tới dài hơn 30 mét, cả người đều là màu lam nhạt cá hình Hung thú.

	Chỉ là ngoài khơi bên trên, sớm đã mất đi Shawn tung tích, màu lam nhạt cá hình Hung thú chỉ đành không cam lòng ở trên mặt biển bốc lên, đại khái là ở cảm thấy kỳ quái, con mồi làm sao đột nhiên đã không thấy tăm hơi đi.

	"Vô dụng!"

	Lắc lắc đầu, nằm ở không gian kẽ hở ở trong, Shawn trực tiếp hướng về xa xa mà đi.

	Vừa nãy đòn đánh này uy lực coi như không tệ, ở cường đại thủy áp phía dưới, đã có trung vị Phong Hào truyền kỳ lực phá hoại , bất quá chung quy là thụ hạn chế quá mức nghiêm trọng, nhất định phải là ở có nước hoàn cảnh ở trong mới có thể triển khai, đối với Shawn tới nói, tự nhiên là vô dụng.

	Lại là mấy canh giờ đi qua, Shawn đã sâu vào trong biển rất sâu, lần lượt lại gặp phải rất nhiều nắm giữ huyết mạch thiên phú Hung thú.

	Có biết phun lửa, có sẽ sấm sét, có có thể đem chu vi nước biển đóng băng. . .

	Bất quá Shawn đều cũng không hài lòng lắm, hắn hiện tại huyết mạch thiên phú đẳng cấp đã cực cao, phục chế dung hợp sau khi đối với hắn có thể có tăng cường, hoặc là đỉnh cấp thậm chí đỉnh cấp trở lên huyết mạch thiên phú, hoặc là một số cực kỳ đặc thù huyết mạch thiên phú.

	"Trời sắp tối!"

	Ngắm nhìn sắp rơi xuống thái dương, Shawn hơi nhíu mày, tức cũng đã nắm giữ năng lực phi hành, hắn cũng không thể đang không có điểm dừng chân ngoài khơi bên trên giải lao, vì lẽ đó hắn nhất định phải trở lại trên đất bằng đi.

	"Hừm, đó là. . . ?"

	Bỗng nhiên, hắn nhìn xa xa ngoài khơi, trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ.

	Chỉ thấy ở phía xa ngoài khơi bên trên có một điểm nhợt nhạt màu xanh, ở sắp xuống núi ngoài khơi bên trên như ẩn như hiện, phảng phất có, lại phảng phất không có.

	"Vâng. . . Hòn đảo? !"

	Shawn có chút không thể xác định, thực sự là khoảng cách quá xa, lại thêm vào hiện tại thái dương sắp xuống núi, tia sáng đã kinh biến đến mức dần dần lờ mờ , bất quá hắn vẫn là hướng về cái kia vệt lục điểm nhanh chóng bay đi.

	"Là cái hòn đảo!"

	Theo tiếp cận, lục điểm trở nên càng lúc càng lớn, đã có thể nhìn ra hòn đảo đường viền, rất nhanh, hắn xuất hiện ở cái này hòn đảo trên không.

	Cái này hòn đảo diện tích rất lớn, hơi qua loa thô kệch là đảo Forena gấp năm sáu lần lớn, hòn đảo ở giữa là hướng vào phía trong lõm, hai bên là lồi ra đến, toàn thân hiện ra hồi hình chữ.

	Bởi vì sắc trời dần muộn, Shawn không có dò xét kỹ cái này hòn đảo, mà là ở hòn đảo ngoài bờ, dọn dẹp ra một mảnh đất trống, bắt đầu dựng trướng bồng, chuẩn bị bữa tối.

	Xèo!

	Một vệt kiếm quang đảo qua, một con thể dài hai mét lông bờm lợn rừng liền rên cũng không kịp phát ra, liền rầm một tiếng, ngã trên mặt đất.

	Ở bên cạnh hắn, Shawn cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, lẳng lặng chờ đợi.

	Chờ máu đã tỏa ánh sáng sau khi, lại là một kiếm bổ ra, đem cái này điều lông bờm lợn rừng chân sau đánh xuống, nhấc trong tay, còn lại bộ phận nhưng là thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong.

	Theo thực lực tăng cường, hắn Thứ nguyên không gian cũng đang không ngừng lớn lên bây giờ đã có mười tám lập phương nhiều.

	Trở lại đóng trại địa phương, móc ra dao găm đem bên ngoài da róc, sau đó lại dùng vu thuật tụ tập nước trong, đem cẩn thận thanh tẩy, không lâu sau đó, một cái bị vẩy lên tương gia vị, có tới nặng mấy chục cân chân giò bị gác ở lửa trại bên trên.

	Xì xì, xì xì. . .

	Theo thời gian chậm rãi qua đi, lửa trại bên trên xúc xích chậm rãi biến vàng óng ánh, cũng có màu vàng óng dầu nhỏ xuống, rơi vào củi lửa ở trong.

	Một luồng nồng nặc hương vị, lấy lửa trại làm trung tâm, hướng về chung quanh tràn ngập ra.

	Shawn mũi hút hấp, không nhịn được nuốt một ngụm nước miếng.

	Lợn rừng thịt vốn là cực kỳ mỹ vị, tùy ý nướng, liền có thể tỏa ra mê người hương vị, lại thêm vào hắn sử dụng tương gia vị, là lúc rời đi cố ý để nhà bếp bếp trưởng điều phối, hương vị dĩ nhiên là càng thêm nồng nặc.

	Rào ——

	Lấy ra dao găm, gọt xuống có tới một hai cân một khối, đặt đến mâm ở trong, đặt tại giản dị chồng chất bàn gỗ bên trên, Shawn, bổ xuống mỏng manh một mảnh trực tiếp dùng dao găm cắm vào, nhét vào vào trong miệng.

	"Không sai, không sai. . ."

	Cực hạn hương vị ở khoang miệng truyền bá ra, Shawn con mắt nhất thời sáng ngời, muốn ăn nhất thời mở ra.

	Cuối cùng, hắn đầy đủ ăn xong mấy cân mới ngừng lại.

	Còn lại thịt, bị hắn dùng giấy dầu bao bọc , tương tự nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong, ngày mai hâm lại liền có thể ăn nữa.

	Ngày thứ hai ăn xong điểm tâm, Shawn cũng không có trước tiên rời đi hòn đảo, mà là bước nhanh hướng về hòn đảo nơi sâu xa đi tới.

	Ngày hôm qua bởi vì sắc trời quá muộn, cũng chưa kịp kiểm tra cái này hòn đảo tình huống, hôm nay hắn chuẩn bị tra nhìn một chút.

	Trên thực tế, càng là loại này người ở không có hòn đảo, càng là dễ dàng gặp phải một ít ngạc nhiên đồ vật.

	Như lần trước cái kia cây ngàn năm Long Huyết thảo nơi đảo Forena, chính là như vậy một chỗ hiếm người ở hòn đảo.

	Xèo xèo xèo!

	Hòn đảo bên trong có không ít xà trùng, theo Shawn đi vào, không ngừng có xà trùng đánh úp về phía Shawn.

	Phốc phốc phốc!

	Khởi đầu Shawn còn vung kiếm chém giết, đến cuối cùng Shawn trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân năng lực, trốn vào không gian kẽ hở ở trong, để những thứ này xà trùng phát hiện không được hắn.

	Tê tê ——

	Cất bước bên trong, bỗng nhiên, có dị dạng âm thanh truyền vào Shawn trong tai, Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, nằm ở không gian ẩn thân ở trong, hắn nhanh chóng hướng về cái hướng kia mà đi.

	Phía trước, một mảnh màu xanh bãi cỏ xuất hiện ở Shawn trước mặt, trên bãi cỏ, hai con quái vật khổng lồ chính chiến đấu.

	Chu vi tất cả đều là chiến đấu vết tích, có dài tới hơn mười mét như là bị cực lớn roi đánh, cũng có như là bị cái gì lợi khí xuyên thủng, có tới mấy mét sâu bằng thùng nước bùn động.

	Trong đó một phương, là một cái dài tới hơn 30 mét cự xà, cả người là đỏ tươi vẻ, đầu rắn bộ phận cao cao dựng đứng lên, có tới hai tầng lầu cao, đang không ngừng phun ra lưỡi, vừa nãy Shawn nghe được quái dị tiếng tê tê, chính là nó thè lưỡi âm thanh.

	Còn bên kia, nhưng là một con có tới hơn mười mét lớn to lớn con nhện, cả người đủ mọi màu sắc, diễm lệ đến tựa như là đóa hoa, sáu cái to dài chân, để nó thân người đứng ở mặt đất cao mấy mét.

	Xèo!

	Cự xà chuyển động, hắn cái kia thân thể to lớn trong nháy mắt trượt đi ra ngoài, sau đó một hớp cắn hướng về to lớn con nhện mặt bên.

	Hai viên răng nanh có tới dài mấy chục cen-ti-mét, đầy, cho người một loại lạnh lẽo âm trầm cảm giác, không nghi ngờ chút nào, cái này hai viên răng nanh bên trong, tất nhiên đựng khủng bố kịch độc.

	Đùng đùng đùng!

	Cự xà động đồng nhất thời gian, to lớn con nhện cũng động.

	Nó sáu cái chân tựa như cua đồng giống như hướng ngang di chuyển sang bên hông, né tránh cự xà tập kích.

	Xì xì!

	Đồng thời, từ nó ổ bụng vị trí, một đoàn màu trắng vật chất phun ra, ở trong không khí cấp tốc bành trướng, hóa thành một tấm võng lớn, dính vào cự xà thân người, cùng với chu vi trên bãi cỏ, cũng tựa như cắm rễ giống như, sâu sắc rót vào chu vi thổ bên trong.

	Lạch cạch!

	Thân người bộ phận bị dính ở trên mặt đất, tuy rằng cự xà ngay đầu tiên liền bắt đầu giãy dụa, nhưng lưới lớn dính tính mạnh mẽ không bình thường, dính ở trên mặt đất liền tựa như mọc ra rễ giống như, lại để cự xà trong thời gian ngắn bên trong không tránh thoát.

	Xì xì! Xì xì! Xì xì!

	Màu trắng lưới từng cái từng cái rắc.

	Cự xà thân người trên kề cận lưới càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền hình thành lít nha lít nhít một mảnh, đưa nó trừ đầu liên kết một phần thân người ở ngoài, nơi khác toàn bộ dính ở trên mặt đất.

	Tê tê!

	Bị tơ nhện dính đến không thể động đậy, cự xà trở nên lo lắng, xoay người lại nghĩ muốn cắn về phía to lớn con nhện.

	Đùng đùng đùng!

	Nhưng to lớn con nhện lại là nhanh chóng né tránh, đi tới cự xà cắn không tới đuôi rắn, sau đó dùng phần miệng càng răng, "Thử" một tiếng, cắn.

	Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt!

	Cự xà kịch liệt giãy dụa, đến cuối cùng đã từ từ mặt đất biến đổi yếu đi, ngẩng lên đầu, trực tiếp nằm nhoài mặt đất.

	Không chỉ cự xà có độc, này con nhện cũng là có độc!

	Xì xì, xì xì, xì xì!

	Đối với đã mất đi năng lực phản kháng cự xà, to lớn con nhện hết sức cẩn thận lại là mấy cái mạng nhện phun tới, đem cự xà đầu hoàn toàn dính trên đất sau khi, mới bắt đầu cắn ăn rất nhanh.

	( chủng loại: Con nhện loại Hung thú )

	( tơ nhện thiên phú: Cao cấp )

	( Độc hệ thiên phú: Trung cấp )

	"Quả nhiên có!"

	Thứ nguyên không gian ở trong, nhìn to lớn con nhện trên người thiên phú, Shawn trên mặt lộ ra một tia quả nhiên vẻ.

	Cự xà thân dài hơn 30 mét, thực lực mặc dù không bằng hôm qua Shawn nhìn thấy con cự xà kia, nhưng cũng có thể có tiếp cận Phong Hào truyền kỳ cấp bậc thực lực.

	Thực lực như vậy một con cự xà, bị này con nhện mạng nhện dính lấy sau khi lại sẽ không tránh thoát, đơn từ một điểm này liền có thể nhìn ra này con nhện, phun ra tơ nhện sự dẻo dai cùng với dính độ.

	Mấy canh giờ sau khi, đem toàn bộ hòn đảo đều sưu tầm một lần nhưng cũng không tìm được cái gì lên niên đại dược thảo Shawn, đứng ở hòn đảo vị trí trung tâm, bên trong lõm kết cấu ven biển địa phương.

	"Không đúng!"

	Nhìn dưới chân lúc cao lúc thấp, phập phồng bất định nước biển, đột nhiên, Shawn khẽ nhíu mày.

	Từ lúc ngày hôm qua chạng vạng lúc, hắn liền đã phát hiện hòn đảo này là vô cùng quái dị bên trong lõm kết cấu, lúc này đứng ở hòn đảo bên bờ, nhìn cái này bên trong lõm kết cấu, nhất thời cảm thấy một trận cảm giác quái dị kéo tới.

	Toàn bộ hòn đảo bên trong lõm bộ phận, lại hiện ra quỷ dị hình nửa vòng tròn, không chỉ có như vậy, vách đá cũng là cực kỳ quái dị.

	Từ tối thượng bộ bắt đầu, vẫn kéo dài tới dưới mặt biển, trên vách đá hẹp xuống rộng, có vô cùng đột ngột gấp góc chếch độ, cuối cùng lại hình thành một cái quỷ dị đảo trùy hình.

	Cái cảm giác này, liền phảng phất chỗ này bên trong lõm cũng không phải thiên nhiên hình thành, mà là một loại nào đó ngoại lực, tỷ như thiên thạch loại hình sức mạnh lớn đập ra đến hố sâu.

	Trong lòng có loại này suy đoán, càng xem càng là cảm thấy rất giống, không nhịn được trong lòng hiếu kỳ, Shawn vận dụng không gian ẩn thân năng lực, hít sâu một hơi, trực tiếp hướng về dưới mặt biển, ngã trùy hình kết cấu vị trí trung tâm rơi đi.

	10 mét.

	20 mét.

	. . .

	Ngay sau đó lặn xuống hơn 50 mét lúc, nước biển đã thấy đáy, một cái quỷ dị cũng chỉ có hai, ba trăm mét vuông, bị bùn cát bao trùm hình nửa vòng tròn khu vực xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Nhìn thấy khu vực này, Shawn càng thêm cảm thấy trước suy đoán là đúng, trực tiếp hướng về bùn cát phía dưới lẻn đi, hắn ngược lại muốn xem xem đập ra như vậy hố sâu đồ vật đến tột cùng là cái gì.