Đầy đủ tốt chốc lát, Shawn mới ở đá không gian trên vẽ một cái khoảng chừng là hình vuông trận văn.

	Đây là một cái cũng chỉ có 81 đạo văn đường trận văn, so với trước hình tam giác Minh văn đầy đủ ít đi 27 đạo văn đường, nhưng độ khó khăn lại đầy đủ tăng cao mấy lần, tất cả đều bởi vì đá không gian thực sự quá nhỏ.

	Vù!

	Đem nhẫn không gian gỡ xuống, phòng ngự lực tràng rót vào trận văn ở trong, nhất thời, nhẫn không gian bên trên hình vuông trận văn sáng lên.

	Lạch cạch!

	Nhưng ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, một tiếng dị hưởng tiếng vang lên, vốn đã sáng lên hoa văn trở nên ảm đạm, kết quả đã rõ ràng, lần thứ nhất Chiến thú không gian luyện chế, cuối cùng đều là thất bại.

	"Tiếp tục!"

	Đem chiếc nhẫn không gian này đặt một bên, Shawn lấy ra mặt khác một chiếc không gian giới chỉ cố định sau khi, lần thứ hai bắt đầu rồi Minh văn.

	Ở Thú nhân lãnh địa ở trong, không ít Thú nhân té ngã đến trong tay hắn, vì lẽ đó trong tay hắn nhẫn không gian không ít.

	Hơn mười phút sau khi, Minh văn lần thứ hai hoàn thành.

	Lạch cạch!

	Theo phòng ngự từ trường rót vào, màu vàng hoa văn đầu tiên là sáng ngời, sau lại là phát ra một tiếng dị hưởng, hoàn toàn ảm đạm xuống.

	Lần thứ hai Chiến thú không gian luyện chế thất bại.

	Shawn không có ngừng lại, tiếp tục bắt đầu rồi luyện chế.

	Lần thứ ba luyện chế đồng dạng thất bại.

	Lần thứ tư luyện chế đồng dạng thất bại.

	Lần thứ năm luyện chế. . .

	Vù!

	Theo phòng ngự lực tràng rót vào, đá không gian trên hình vuông trận văn chậm rãi sáng lên, cuối cùng biến thành sáng kim vẻ, hình thành rồi một cái mỹ lệ hình vuông đồ án, thật lâu đều không có ảm đạm xuống.

	"Ô —— "

	Thấy vậy, Shawn nhẹ "Ô" thở một hơi, rốt cục luyện chế thành công.

	Bị luyện hỏng đá không gian, không chỉ không thể trở thành Chiến thú không gian , liền ngay cả vốn có nhẫn không gian tác dụng đều sẽ đem mất đi, nói cách khác hoàn toàn phế bỏ.

	Mà dù là tiện nghi nhất nhẫn không gian, cũng phải khoảng một trăm tinh thạch, cùng mười viên tinh thạch một thanh trường kiếm căn bản không thể so sánh, mặc dù hiện tại Shawn tinh thạch không ít cũng không chịu nổi như vậy tiêu hao.

	Cũng may là những thứ này đá không gian nhẫn cũng không có dùng tiền, nếu không thì hắn phiền muộn hơn thổ huyết.

	Bất quá hắn cũng biết, luyện chế năm lần mới thành công, đối với hắn mà nói, đã là rất cao tỷ lệ thành công.

	Một mặt là bởi vì hắn hôm nay mới bắt đầu học tập luyện chế, đối với quá trình luyện chế chưởng khống còn có chờ tăng cao , chờ đợi sau đó kỹ thuật thành thục sau, tỷ lệ thành công khẳng định liền sẽ tăng lên.

	Mặt khác, Chiến thú không gian bởi vì thể tích nhỏ nguyên nhân, vốn là cực kỳ khó có thể luyện chế đồ vật, tuy rằng vẻn vẹn là nhất giai, nhưng độ khó luyện chế so với rất nhiều nhị giai vật phẩm càng khó, một ít nhị giai Luyện khí sư, tình nguyện luyện chế hai cái vật phẩm, cũng không muốn luyện chế Chiến thú không gian, thực sự là độ khó quá cao tỷ lệ thành công không chiếm được bảo đảm.

	Đừng xem hắn cùng trước thanh kiếm kia như thế đều là nhất giai vật phẩm, nhưng giá cả lại quý giá không chỉ gấp mười lần.

	Lần trước ở thành Loukas tổ chức buổi đấu giá, quý nhất một cái nhất giai vật phẩm, cũng mới bán được mấy ngàn tinh thạch, mà cái viên này Chiến thú không gian, lại đầy đủ bán được 7 vạn tinh thạch, hai cái giá trị chênh lệch có thể thấy được chút ít.

	Đem cái này Chiến thú không gian đeo bên trái tay ngón út bên trên, Shawn phòng ngự từ trường rót vào, nhất thời một cái hư vô chỗ trống xuất hiện ở trên mặt đất.

	Sau đó hắn từ bên hông đem một cái ống trúc lấy ra mở ra, một đại năm nhỏ, tổng cộng sáu con huyết sắc giáp xác côn trùng từ bên trong bò ra, chính là lần trước được đến cái kia sáu con Phệ Huyết trùng.

	Phệ Huyết trùng hết sức tốt nuôi nấng, ăn uống một lần có thể lấy quản trên mấy ngày, cũng may là như vậy, mới không có bị Shawn chết đói.

	"Đi vào!"

	Ở Shawn thao túng dưới, sáu con Phệ Huyết trùng từ hư vô chỗ trống ở trong bò tiến vào Chiến thú không gian, đó là một cái khoảng chừng mười lập phương không gian, sau khi đi vào, sáu con Phệ Huyết trùng cũng không có hướng về Shawn tặng lại nghẹt thở loại hình tin tức, hiển nhiên, cái này Chiến thú không gian là không có vấn đề.

	Ngày thứ hai, Shawn chạy tới cưỡi tinh thạch thuyền quảng trường.

	"Hả?"

	Đi tới quảng trường phụ cận, Shawn không khỏi hơi nhướng mày.

	Lúc này, quảng trường mấy đường lối vào lại đều bài nổi lên thật dài hàng dài, ở phía trước nhất, chính đặt có một khối dài rộng 30 ly mét màu vàng tinh thạch, mỗi một cái muốn đi vào quảng trường người, đều bị yêu cầu đưa tay đặt tại màu vàng tinh thể bên trên.

	"Còn không từ bỏ sao?"

	Shawn lắc đầu một cái, hiển nhiên, đây là Thánh Linh điện cùng với mấy đại thế lực đối với hắn lại một lần sưu tầm.

	Không chút biến sắc đi tới một chỗ nơi hẻo lánh, thừa dịp bốn phía không người lúc, Shawn vận dụng không gian ẩn thân, sau đó hướng về ngừng tinh thạch thuyền quảng trường bước đi.

	Mặc dù đã dịch dung , bất quá Shawn cũng không có dự định xếp hàng tiếp thu kiểm tra đi vào, tiếp thu một cái "Linh tộc chi thần" trí nhớ, Shawn đối với tinh thạch vật phẩm có thể nói là vô cùng hiểu rõ, tự nhiên biết có loại kia mặc dù không điều động huyết mạch thiên phú cũng có thể trắc ra "Mạnh nhất chiến lực" trắc lực tinh thạch.

	Lại thêm vào trắc lực tinh thạch phía trên biểu hiện tuổi tác, hắn nếu là qua đi tiếp thu kiểm tra, hầu như nhất định sẽ lộ ra sơ sót.

	Phốc!

	Không gian ẩn thân hướng về quảng trường cất bước ở trong, bỗng nhiên, một loại cảm giác khác thường xuyên thấu qua Shawn trên người, Shawn cảm giác mình vừa nãy như là xuyên qua một cái nào đó đồ vật.

	"Chuẩn bị vẫn đúng là đủ đầy đủ!"

	Shawn khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, sau đó tiếp tục hướng về quảng trường đi tới.

	Vừa nãy đó là một loại tương tự bình phong loại hình đồ vật, có trình độ nhất định để ẩn thân, không gian ẩn thân mất đi hiệu lực năng lực.

	Đáng tiếc, Shawn hiện tại không gian thiên phú đã đạt đến cao cấp, không gian ẩn thân trình độ nước lên thì thuyền lên, nghĩ muốn để cho hắn không gian ẩn thân mất đi hiệu lực, không nói không có khả năng, nhưng độ khó luyện chế lại là cực cao, mặc dù là Thánh Linh điện cùng với các đỉnh cấp thế lực cũng không thể lượng lớn chế tạo.

	Từ ngừng tinh thạch thuyền quảng trường một gian nhà vệ sinh ở trong đi ra, Shawn thong dong đi tới hôm qua mua vé tàu cái kia chiếc tinh thạch thuyền.

	"Đây là ta bằng chứng!"

	Đi tới quí khách lối đi trước, Shawn đem phía trên có "Bảy" chữ tinh thạch bài đưa cho một cái canh giữ ở quí khách lối đi trước Linh tộc nam tử.

	Linh tộc nam tử một thân cao cấp xa hoa quần áo, cũng không giống bình thường thuyền viên, trái lại như là có nhất định thân phận trên thuyền quản sự, theo lý thuyết, người như vậy hẳn là sẽ không xuất hiện ở tiếp khách chỗ lối đi, nhưng đối phương lại xuất hiện ở nơi này.

	Tuy rằng thoáng kỳ quái , bất quá Shawn cũng không có tìm tòi nghiên cứu ý tứ, người khác như thế nào không có quan hệ gì với hắn.

	"Xin chào, không biết quý tính?"

	"Puman Roy."

	Shawn nói ra trước lập tên tốt, nghi hoặc nhìn hướng về đối phương.

	"Có chuyện gì?"

	"Xin lỗi, là như vậy, trước bán ra vé tàu lúc thống kê sai lầm, quí khách khoang vốn là đã không có, vì lẽ đó ngươi mua tấm này quí khách khoang không thể giữ lời."

	Nói tới chỗ này, Linh tộc nam tử đầy mặt áy náy.

	"Bất quá xin ngươi yên tâm, ngươi giao phó tinh thạch chúng ta sẽ toàn bộ trả lại cho ngươi, vì biểu hiện kỳ chúng ta áy náy, chúng ta sẽ vì ngài miễn phí sắp xếp một gian khách mời khoang."

	Liền ở Shawn bị Linh tộc nam tử ngăn cản lúc, ở khách mời khoang xếp hàng một cái trung niên Linh tộc nam tử ánh mắt bỗng nhìn hướng về bên này, cùng với những cái khác người ánh mắt ở trong hiếu kỳ không giống, hắn ánh mắt ở trong mang theo chính là thăm viếng.

	Cái kia rõ ràng là Thánh Linh điện phái tới ngụy trang thành giống như "Hành khách" người, bọn họ hỗn ở trong đám người mục đích, chính là vì tìm kiếm cử chỉ dị thường người.

	Shawn nhìn Linh tộc nam tử, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Ngươi xem ta như kẻ ngu si sao?"

	"Puman thiếu gia, ngươi đây là ý gì?"

	Linh tộc nam tử biến sắc hỏi vội.

	"Lấy các ngươi quí khách khoang bán trình tự , bình thường càng thấp khoang số càng sau bán, ta khoang số là số 7, làm sao có khả năng là cuối cùng bán đi cái kia một tấm? Ngươi sẽ không nói cho ta các ngươi chiếc thuyền này chỉ có bảy cái quí khách khoang chứ?"

	Shawn cười gằn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc xa hoa quần tím cô gái quyến rũ đi tới, nàng đôi mi thanh tú cau lại nhìn hướng về Linh tộc nam tử.

	"Tiểu thư. . ."

	Nghe được cô gái quyến rũ hỏi dò, Linh tộc nam tử nhất thời một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

	Sari gia tộc một cái con cháu đích tôn hướng hắn cầu một cái quí khách khoang, thực sự không tốt không nể mặt mũi, dù sao Sari gia tộc cũng là đại tộc, liền hắn liền nhìn chằm chằm tên vừa nghe liền không phải con cháu đại gia tộc Shawn.

	"Là như vậy, ta mua quý thuyền số 7 quí khách khoang, thế nhưng người này lại nói cho ta, đây là nhiều bán đi ra ngoài phiếu muốn thu về, quý thuyền là làm như vậy làm ăn?"

	Shawn từ tốn nói.

	Nghe xong Shawn lời nói, cô gái quyến rũ tự nhiên rất dễ dàng liền muốn đến Linh tộc nam tử làm như thế nguyên nhân, nàng bất mãn liếc nhìn Linh tộc nam tử, sau đó nói với Shawn.

	"Xin lỗi, vị tiên sinh này, mang cho ngươi đến rồi không vui trải qua, xin ngài yên tâm, số bảy quí khách khoang như trước là ngươi, mang vị tiên sinh này đi tới số 7 quí khách khoang."

	"Vâng, tiểu thư!"

	Một cái Linh tộc thị nữ mau mau đáp một tiếng, hướng về Shawn làm ra dấu tay xin mời, dẫn Shawn hướng về số 7 quí khách khoang mà đi.

	Shawn cùng Linh tộc thị nữ lên tinh thạch thuyền, khách mời khoang xếp hàng vị kia Linh tộc trung niên mới thu hồi rơi vào Shawn trên người tầm mắt, hơi hơi nhíu mày suy tư, lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn những địa phương khác quan sát.

	Shawn cùng vị kia Linh tộc nam tử trò chuyện toàn bộ quá trình, hắn đặt ở trong mắt, như vừa nãy Shawn nuốt giận vào bụng, hắn lập tức sẽ đem Shawn định nghĩa làm vì hoài nghi đối tượng , bất quá Shawn vừa nãy biểu hiện vẫn tính bình thường, như vị trí bị người chiếm, lại tiếng đều không kêu một tiếng, đó mới là không bình thường.

	"Quả nhiên!"

	Đã đi vào khoang tàu Shawn thông qua không gian nhận biết chú ý tới nam tử động tác, càng thêm vững tin nam tử này là Thánh Linh điện hay hoặc là mấy thế lực lớn khác lẫn vào người bình thường ở trong người.

	Tiến vào ngừng tinh thạch thuyền quảng trường sau khi, Shawn vì để ngừa vạn nhất liền đem không gian nhận biết mở ra, ở hắn bị vị kia Linh tộc nam tử ngăn cản lúc, thông qua không gian nhận biết, hắn rõ ràng chú ý tới vị này Linh tộc trung niên nhìn hướng về hắn ánh mắt cùng với những cái khác người ánh mắt dị thường, trong lòng không khỏi sinh ra cảnh giác, cho nên mới phải tận lực để cho mình biểu hiện như người bình thường.

	Sau một tháng, một chiếc tinh thạch thuyền từ trên bầu trời rơi xuống, hàng lâm thành Darte.

	Thành Darte, Linh tộc tới gần nhân loại lãnh địa mấy tòa thành trì một trong, đi tới nơi này, Shawn lần này đi tới đại lục Landtan Nhân tộc lãnh địa lữ trình, xem như là sắp đi tới phần cuối, chỉ cần tiếp tục hướng về đông phi hành mấy ngày, liền có thể đến Nhân tộc lãnh địa.

	Từ tinh thạch thuyền bên trên xuống tới, Shawn trực tiếp hướng về ngoài thành bay đi, muốn chọn mua đồ vật, hắn từ lúc thành Canouse cũng đã chọn mua thỏa đáng, vì lẽ đó hắn không lưu lại, chuẩn bị lập tức chạy tới Nhân tộc lãnh địa, hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa.