Sợ hãi từ Finesse trong mắt lộ ra, thân thể nàng đã không khỏi hơi run, nàng biết, hiện tại Shawn chính đang quyết định vận mệnh của nàng.

	Bất luận người nào đều có bản năng cầu sinh, mặc dù là nàng cũng không ngoại lệ, đối mặt với không biết vận mệnh, trong lòng nàng tất cả đều là sợ hãi.

	Cân nhắc chốc lát, Shawn rốt cục có quyết định, đi tới trước người đối phương.

	"Hi vọng ngươi có thể phối hợp một điểm, nếu không thì ta cũng chỉ có thể đưa ngươi giết, hay hoặc là biến thành ma hóa người!"

	Ở trên người đối phương một trận tìm tòi, đem đối phương vũ khí, Quỷ Giới cùng nhẫn không gian đều giao nộp sau khi, nhẹ nhàng rung một cái đối phương đầu, trực tiếp đem đối phương đánh ngất.

	Ôm ngã xuống đối phương eo, Shawn một bước bước ra, mang theo đối phương tiến vào không gian kẽ hở ở trong.

	Gia tộc Charlotte bên kia, còn có thật nhiều thiên phú không có phục chế dung hợp, hắn cần lập tức chạy trở về.

	Quá trình ở trong, hắn đã đem trên người hai người Quỷ Giới bóp nát, thứ này, hiện tại đã không cần.

	Khi Shawn chạy về chiến trường phụ cận lúc, chiến đấu vẫn cứ đang kéo dài, bất kể là Huyết Ngục đầu lĩnh Otter cùng gia tộc Charlotte hai vị lão giả chiến đấu, vẫn là Huyết Ngục Ám sát giả cùng gia tộc Charlotte kỵ sĩ chiến đấu, đều là như vậy.

	Gia tộc Charlotte tổng cộng có năm vị Hoàng cấp kỵ sĩ, trừ bị Shawn giết chết vị kia Hoàng cấp kỵ sĩ, tổng cộng còn có bốn vị Hoàng cấp kỵ sĩ ở đây.

	Mà Huyết Ngục bên này, ngoại trừ Shawn cùng Perot ở ngoài, cũng chỉ còn bốn vị cấp bảy Liệp Sát giả, một chọi một, xem như là miễn cưỡng ngang hàng.

	Mà Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter cùng gia tộc Charlotte hai vị lão giả chiến đấu, cũng đúng như Shawn dự liệu giống như, gia tộc Charlotte hai vị lão giả vẫn chưa có thể thành công bắt xuống Otter.

	Gia tộc Charlotte tuy rằng có hai vị Địa cấp kỵ sĩ, về mặt chiến lực là chiếm ưu, nhưng Otter Viên hóa huyết mạch thiên phú ủng có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ phòng ngự, hai người công kích rơi vào trên người hắn , căn bản đối với hắn không tạo được quá đại thương hại, vì lẽ đó cũng rơi vào giằng co.

	Shawn dường như người đứng xem giống như, vừa nhìn trận này hỗn chiến, vừa phục chế dung hợp mình muốn thiên phú.

	"Ừm. . ."

	Một tiếng vang nhỏ, từ Shawn mặt bên truyền đến, chỉ thấy bị Shawn ôm eo Foley đã tỉnh rồi qua.

	Bị một cái người xa lạ ôm eo, nàng đầu tiên là cả kinh, nghĩ muốn từ Shawn trong tay tránh thoát , bất quá lập tức phản ứng lại, không còn dám động, Shawn gõ ngây dại nàng trước câu nói kia nàng còn ghi vào trong đầu.

	Đối phương cũng không tính giết nàng, nhưng điều kiện tiên quyết là: Chính mình ngoan ngoãn phối hợp.

	"Vẫn tính thông minh!"

	Thấy đối phương như vậy, Shawn khẽ gật đầu, ôm đối phương eo động tác đổi thành nắm lấy đối phương tay.

	Hắn ôm đối phương, cũng không phải ý định muốn chiếm đối phương tiện nghi, sợ đối phương chạy trốn là một mặt, mặt khác, hiện tại nằm ở không gian kẽ hở ở trong, không có thân thể tiếp xúc, đối phương lập tức sẽ thoát ly không gian ẩn thân.

	Thấy Shawn ngoại trừ đem tay của chính mình nắm lấy, liền không có lại để ý tới ý tứ, Foley thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt bắt đầu đánh giá chung quanh.

	Rất nhanh, nàng liền trong lòng cả kinh.

	Dưới chân nhìn thấy, là từng khối từng khối tựa như cực lớn trong suốt mảnh thủy tinh như thế đồ vật.

	Từng tầng từng tầng, góc độ khác nhau, có thả nằm, có dựng thẳng, có tà, quỷ dị mà chồng chất lên nhau.

	"Đây là không gian ẩn thân?"

	Thân là Huyết Ngục phụ trách nhân viên tình báo, hơn nữa còn là Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter trực thuộc thủ hạ, nàng xem qua rất nhiều liên quan tới huyết mạch thiên phú tư liệu, liền lập tức đem trước mắt hoàn cảnh cùng không gian huyết mạch thiên phú ở trong một loại năng lực đối ứng lên.

	"Ngươi tựa hồ đối với huyết mạch thiên phú hiểu rất rõ?"

	Shawn quay đầu lại rất hứng thú nhìn hướng về đối phương.

	Nguyên bản hắn là không có dự định để ý tới đối phương , bất quá đối phương một chút liền có thể nhận ra hắn hiện tại sử dụng chính là không gian ẩn thân lại là làm hắn có chút vài phần kính trọng, hiển nhiên, đối phương ở huyết mạch thiên phú phương diện nhất định hiểu rõ rất nhiều.

	"Vẫn tính hiểu rõ."

	Foley thành thật đáp.

	"Ngươi biết phục chế huyết mạch thiên phú sao?"

	Shawn suy nghĩ một chút dò hỏi.

	Từ bị hắn ma hóa cái kia cấp sáu Ám sát giả cái kia, Shawn biết được Huyết Ngục người sáng lập là một cái nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú, có nắm giữ ít nhất hơn trăm loại huyết mạch thiên phú người.

	Đối với người này, Shawn tự nhiên hết sức tò mò, phục chế huyết mạch thiên phú cùng hắn thiên phú La Võng , trình độ nào đó trên nói, là có hiệu quả như nhau công hiệu.

	Chỉ là không biết đối phương phục chế huyết mạch thiên phú, có hay không cũng nắm giữ phục chế dung hợp năng lực, có thể phục chế ngoại trừ huyết mạch thiên phú ở ngoài, còn có thể hay không thể bao quát kỵ sĩ thiên phú loại hình thiên phú.

	Bất quá hắn cảm giác, đối phương phục chế huyết mạch thiên phú hẳn là không thể phục chế huyết mạch thiên phú ở ngoài thiên phú, nếu như có thể, đối phương tất nhiên có thể tu luyện tới cảnh giới rất cao, tuyệt đối không thể bởi vì tuổi thọ đạt đến cực hạn mà chết.

	Cho tới đối phương phục chế năng lực có hay không nắm giữ phục chế dung hợp đặc tính, cái này liền không biết được rồi, cho nên đối với người này phục chế huyết mạch thiên phú, trong lòng hắn hết sức tò mò.

	Nghe được hỏi dò, Foley quái dị liếc mắt một cái Shawn, mở miệng nói.

	"Căn cứ Huyết Vực ở trong tư liệu ghi chép, Huyết Ngục người khai sáng chính là một cái nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú người, có người nói hắn dựa vào thiên phú này phục chế ít nhất hơn trăm loại huyết mạch thiên phú, thực lực càng là đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ."

	Nói đến đây, nàng thoáng dừng lại.

	"Bất quá vị kia người khai sáng đại nhân đã từng nhắc tới, loại năng lực này tựa hồ cũng là có hạn chế, như đối phương huyết mạch thiên phú đẳng cấp vượt qua phục chế thiên phú đẳng cấp, liền không thể phục chế!"

	Nói tới chỗ này, nàng khóe miệng khẽ nhếch, muốn nói lại thôi.

	Shawn hiện tại biểu hiện ra huyết mạch thiên phú, đã có bốn loại, hơn nữa còn trăm phương ngàn kế lẻn vào Huyết Ngục ở trong, nàng cảm giác, trên người đối phương có rất khả năng chính là phục chế thiên phú.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

	Nhìn ra đối phương muốn nói lại thôi, Shawn mở miệng nói.

	"Ngươi có phải là nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú?"

	Foley mở miệng hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

	"Vâng."

	Shawn gật gật đầu.

	Trên người hắn thiên phú La Võng, vừa là phục chế huyết mạch thiên phú, lại không phải.

	Nó nắm giữ cùng phục chế thiên phú tương đồng năng lực, nhưng ở năng lực trên, lại muốn vượt qua phục chế thiên phú, chẳng những có thể phục chế huyết mạch thiên phú, vẫn có thể phục chế kỵ sĩ thiên phú các loại không phải huyết mạch thiên phú, hơn nữa càng là có thể thông qua cấp bậc thấp huyết mạch thiên phú, phục chế dung hợp diễn sinh ra đẳng cấp cao hơn huyết mạch thiên phú.

	Nghe xong Foley đối với cái kia Huyết Ngục người sáng lập miêu tả, hắn xác định vị kia Huyết Ngục người sáng lập trên người phục chế thiên phú, hẳn là không có phục chế dung hợp năng lực.

	Còn có, đối phương phục chế huyết mạch thiên phú có một cái khuyết điểm, cái kia chính là không thể phục chế vượt quá tự thân phục chế thiên phú đẳng cấp thiên phú, cái này đem nghiêm trọng hạn chế phục chế đến huyết mạch thiên phú đẳng cấp.

	Trình độ nào đó trên nói, hắn thiên phú La Võng  xem như là phục chế thiên phú tiến hóa bản, hắn hoàn toàn có thể dùng phục chế thiên phú để che dấu thiên phú La Võng.

	"Hắn quả nhiên nắm giữ phục chế thiên phú. . ."

	Từ Shawn trong miệng được đến khẳng định trả lời chắc chắn, Foley trong mắt có kinh sắc cùng với một vệt ước ao.

	Tuy rằng có không thể phục chế vượt quá tự thân đẳng cấp thiên phú hạn chế, nhưng phục chế thiên phú cường đại là không thể nghi ngờ, nắm giữ thiên phú như thế, tất cả thiên phú tiện tay nhặt ra, cái này là cái gì loại làm người ước ao chuyện?