"Thời gian đã có một tháng, có thể đem phân thân chế tạo ra!"

	Theo Shawn hơi suy nghĩ, trước mặt hắn hư không bắt đầu trở nên mơ hồ, liền uyển như trong nước gợn sóng giống như, sau đó chậm rãi, bên cạnh hắn, một cái mơ hồ hình người xuất hiện.

	Mười phút.

	Hai mươi phút.

	. . .

	Theo thời gian trôi qua, cái này mơ hồ hình người trở nên càng ngày càng rõ ràng, thân hình, ngũ quan đường viền chậm rãi hiển hiện.

	Cuối cùng, sau một tiếng, hình người trở nên cùng Shawn giống nhau như đúc, bất kể là tóc, hay hoặc là gương mặt bên ngoài, thậm chí còn trên người một nốt ruồi nhỏ, đều không có một chút nào khác nhau.

	Đã là lần thứ hai chế tạo, Shawn có vẻ rất quen tay làm nhanh, rất tự nhiên để phân thân từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra quần áo mặc vào.

	"Còn có hơn hai tháng, Taga thần điện liền muốn lần nữa mở ra, về thời gian đúng là vừa vặn!"

	Năm nay Taga thần điện mở ra, Shawn không dự định buông tha.

	Một tháng cấp tám phòng tu luyện sử dụng, ứng nên có thể để Shawn thực lực tăng lên tiếp cận 30 triệu cân, lại thêm vào cái này hơn hai tháng trên đường tu luyện, nói không chắc chờ hắn từ Taga thần điện tu luyện được sau khi, hắn bản thân cảnh giới đã có thể đạt đến Vương cấp kỵ sĩ.

	Hơn nữa tám lần phòng tu luyện sử dụng, còn chỉ là thứ yếu nhất mục đích, mục đích chủ yếu nhất, vẫn là thiên phú thu được.

	Đại lục năm đại chủng tộc ở trong, ở chế thuốc cùng luyện khí phương diện, am hiểu nhất không gì bằng Linh tộc, ở tại chủng tộc ở trong, sinh ra nắm giữ dược sư thiên phú cùng luyện khí thiên phú người xác suất, là muốn cao hơn những chủng tộc khác.

	Tham gia Taga thần điện khảo hạch, đều là Linh tộc các gia tộc đỉnh cấp thiên tài, trong đó tất nhiên nắm giữ ưu tú dược sư thiên phú cùng luyện khí thiên phú người, hắn chuẩn bị đem mấy người này trên thân dược sư thiên phú cùng luyện khí thiên phú phục chế dung hợp, thử nghiệm để hai loại thiên phú tiến thêm một bước.

	Đương nhiên, nếu như thời gian cho phép, hắn cũng sẽ đi tới một ít nổi danh chế thuốc, luyện khí điếm đi một chuyến , bất quá như vậy lại là quá tốn thời gian, hiện tại hắn còn chưa quyết định muốn hay không như vậy làm.

	Để phân thân trở về thành Anniro, Shawn bản thân nhưng là đi tới gần nhất có tinh thạch thuyền thành trì.

	Nếu như là sử dụng thuấn di chạy đi, về thời gian, sẽ ít hơn mấy lần không ngừng , bất quá lại là sẽ trì hoãn thời gian tu luyện, vì lẽ đó Shawn như trước quyết định cưỡi tinh thạch thuyền đi tới Taga thần điện nơi Linh tộc khu vực trung ương.

	Đầu tiên là cưỡi tinh thạch thuyền đi tới Nhân tộc lãnh địa biên giới thành trì, phi hành vào nhập Linh tộc lãnh địa biên cảnh thành trì, đổi xe tinh thạch đi tới Linh tộc khu vực trung ương, cái này chính là Shawn cái này một chuyến Linh tộc khu vực trung ương hành trình sắp xếp.

	Tuy rằng về thời gian sẽ tiêu tốn càng nhiều, thế nhưng là sẽ không trì hoãn thời gian tu luyện.

	Sau một tháng, Nhân tộc biên cảnh thành trì, một chiếc mang người tinh thạch thuyền hạ xuống, dịch dung sau Shawn bản thân từ bên trong đi ra.

	Bởi vì phân thân tọa trấn hiệu thuốc Tử Tâm, mà lại đã bị rất nhiều thế lực biết được nguyên nhân, Shawn cũng không có lấy diện mạo thật sự chạy đi, mà là thoáng dịch dung sau khi chạy đi.

	Không có ở thành trì ở trong làm thêm lưu lại, rời đi nhân loại thành trì, lúc này phi hành chạy tới Linh tộc lãnh địa.

	Hắn cũng không có sử dụng thuấn di, tuy rằng hắn bây giờ, tất cả di động thủ đoạn ở trong, thuấn di là chạy đi nhanh nhất , bất quá lại mang tính tiêu chí biểu trưng quá mức rõ ràng.

	Hiện tại hầu như tất cả gia tộc cao cấp cũng biết Shawn nắm giữ thuấn di cùng Không Gian Nhận, như đột nhiên nhượng người phát hiện, một người khác cũng nắm giữ thuấn di năng lực, khó tránh khỏi sẽ không đem giữa hai người liên hệ tới, dù sao không gian năng lực vốn là chính là vô cùng ít ỏi năng lực.

	Bất quá mặc dù không dùng tới thuấn di, hắn hiện tại tốc độ di động, cũng không tính quá chậm.

	Cảnh giới là Truyền Kỳ thì vận dụng tốc độ thiên phú cùng phi hành thiên phú, hắn nhanh nhất tốc độ phi hành có thể đạt đến Đế cấp kỵ sĩ, mà bây giờ, cảnh giới đạt đến Phong Hào truyền kỳ, vận dụng tốc độ thiên phú cùng phi hành thiên phú, tốc độ của hắn đã có thể đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ.

	Đương nhiên, cái tốc độ này là ở không có sử dụng thuấn thiểm tình huống dưới tốc độ, nếu là vận dụng thuấn thiểm, trong nháy mắt, tốc độ của hắn có thể đạt đến Địa cấp kỵ sĩ.

	Bất quá, dùng thuấn thiểm đến chạy đi là không hiện thực, dù sao loại năng lực này không thể kéo dài, mà lại Hoàng cấp kỵ sĩ tốc độ, dùng để chạy đi, lại là đã đầy đủ.

	Bạch!

	Shawn bóng người như cuồng phong xẹt qua bầu trời, thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua một ít thôn xóm nhỏ, mỗi lần đều sẽ đưa tới không ít ánh mắt kính sợ.

	Đối với những thứ này thôn xóm nhỏ bên trong người tới nói, có thể phi hành cũng đã là không được cường giả, mà như Shawn như vậy phi hành nhanh như vậy, càng là cường giả ở trong cường giả.

	Cuối cùng hắn lướt qua Nhân tộc cùng Linh tộc giao giới, tiến vào Linh tộc lãnh địa bên trong.

	Sau mấy ngày, một toà gọi là Slagga Linh tộc trong thành trì, dịch dung thành Linh tộc Shawn trong lòng kinh ngạc nhìn trước mắt một tấm Linh tộc bố cáo.

	Bố cáo phát hành phương là Linh tộc mạnh nhất thế lực Thánh Linh điện, mà bố cáo nội dung, lại là với hắn có quan hệ.

	Bố cáo bên trên, rõ ràng vẽ ra một cái Linh tộc người bức họa, mà cái này Linh tộc người cùng Shawn diện mạo như trước hầu như giống nhau như đúc, duy nhất không giống chính là, trên trán có Linh tộc người chuyên môn hoa văn.

	"Vẫn bị phát hiện sao?"

	Hiển nhiên, Thánh Linh điện trải qua tầng tầng sàng lọc, rốt cục đem hoài nghi mục tiêu xác định là hắn.

	Bất kỳ siêu cấp thế lực đều không thể coi thường, Chiến Thần điện là như vậy, Thánh Linh điện đồng dạng là như vậy, hơn nữa, luận thực lực, luận gốc gác, Thánh Linh điện thậm chí càng ở Chiến Thần Điện phía trên.

	Linh tộc mặc dù bị gọi là làm vì năm đại chủng tộc ở trong mạnh nhất chủng tộc, không phải là không có nguyên nhân.

	Trước đây nắm giữ cường giả Thần cấp lúc liền không nói, mặc dù là đã không có cường giả Thần cấp hiện tại, Linh tộc có Thần cấp vũ khí, cũng không phải bao gồm Nhân tộc ở bên trong cái khác bốn cái chủng tộc có thể chống đỡ.

	Một thanh Thần cấp vũ khí, tuy rằng không sánh được chân chính cường giả Thần cấp, nhưng cũng là đã đủ để trấn áp những chủng tộc khác Bán thần cấp cường giả, mà chính vì như thế, mất đi cường giả Thần cấp Linh tộc nhưng vẫn là đại lục Landtan mạnh nhất chủng tộc.

	Mua một tấm sau ba ngày đi tới Linh tộc khu vực trung ương thành Canouse quí khách khoang vé tàu, Shawn bắt đầu ở trong thành loanh quanh.

	Nếu còn có ba ngày tinh thạch thuyền mới sẽ xuất phát, hắn quyết định đi tới trong thành luyện khí điếm cùng chế thuốc điếm đi một chuyến, nhìn một chút sẽ có hay không có thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Linh Sư đại nhân, cần dẫn đường sao? Chỉ cần mười cái tiền đồng liền có thể!"

	Một cái quần áo có chút keo kiệt Linh tộc thiếu niên, theo đuôi Shawn một khoảng cách sau khi, chủ động tiến lên đón.

	"Dẫn đường?"

	Shawn sớm có hứng thú nhìn Linh tộc thiếu niên, đối phương theo đuôi hắn tự nhiên là nhận ra được, lấy hắn không gian nhận biết năng lực, không cần nói một cái bình thường Linh tộc thiếu niên, mặc dù là một cái cấp tám Linh Sư, cũng tuyệt đối không thể theo dõi không bị hắn phát hiện.

	"Ngươi đối với toà thành trì này rất quen?"

	"Đương nhiên, ta nhưng là ở trong tòa thành này lớn lên!"

	Linh tộc thiếu niên vỗ ngực một cái, tự hào nói.

	"Ở trong thành này, vẫn không có ta không tìm được địa phương, chỉ cần ngươi nói ra địa phương, ta tuyệt đối có thể đem ngươi mang tới chỗ đó đi!"

	"thành giao."

	Shawn một viên ngân tệ bắn ra, tinh chuẩn mà rơi vào Linh tộc thiếu niên trong tay.