"Có đúng không, vậy thì thật là tiếc nuối."

	Betsy Lewis làm ra một cái bất đắc dĩ nhún vai động tác, liền ở Shawn cho rằng hắn đem muốn rời khỏi sau một khắc, lại là mau lẹ rút ra trong tay đao, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, tại chỗ lưu lại cái xuống một cái cái hố, dựa vào cái này giẫm một cái mặt đất mang đến khủng bố lực bộc phát, nhanh chóng tiếp cận Shawn, ánh đao kéo dài, một đao hướng về Shawn trực tiếp đánh xuống.

	Phốc!

	Một đạo dài tới mấy chục mét dữ tợn vết nứt xuất hiện, sâu không thấy đáy, tựa như là đất mặt đột nhiên nứt ra rồi giống như, người xem nhìn thấy mà giật mình.

	Vết nứt bên, Betsy Lewis tay cầm một thanh dài tới hơn hai mươi mét trường đao, trong mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn.

	"Ha ha, không sai, không sai, lại tránh thoát."

	"Người điên. . ."

	Mấy chục mét ở ngoài, Shawn sắc mặt đã triệt để lạnh xuống, trong ánh mắt càng là mang theo lạnh lẽo.

	Vừa nãy đánh gãy chính mình tu luyện cũng là thôi, hiện tại lại một lời không hợp liền rút đao chém lại đây, cái này đã lệch khỏi "Mê", cái này hoàn toàn chính là một người điên.

	"Hừm, chuyện gì xảy ra?"

	Shawn vị trí vốn là khoảng cách nơi đóng quân liền không xa, cái này một đao động tĩnh nhất thời đem nơi đóng quân bên trong một đám Truyền Kỳ triệt để kinh động, dồn dập lắc mình hướng về bên này chạy tới.

	Khi bọn họ chạy tới sau khi, nhìn thấy hiện trường vết tích cùng với cầm trong tay trường đao Betsy Lewis lập tức rõ ràng phát sinh cái gì, một ít Truyền Kỳ trên mặt lóe qua một tia sợ hãi, bọn họ là đã từng bị Betsy Lewis nhìn chằm chằm qua người, mà một ít Truyền Kỳ hai tay ôm lấy, trên mặt lộ ra xem kịch vui vẻ mặt.

	Cách một ngày thời gian, bọn họ trên căn bản đã dò nghe Shawn thân phận, đối với Shawn vị này bị hiện nay đế vương đặc cách thụ cùng bá tước danh hiệu vương quốc người, bọn họ không hiếu kỳ là không thể, lúc này thấy Betsy Lewis hướng về Shawn ra tay, bọn họ tự nhiên là mừng rỡ xem kịch vui.

	"Tên tiểu tử này thật thảm, mới vừa tới nơi này liền bị Betsy cái người điên này nhìn chằm chằm."

	Có Truyền Kỳ rõ ràng nói đồng tình, nhưng trong tiếng nói lại rõ ràng mang theo cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Khà khà, nói không chắc tên tiểu tử này là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ đây?"

	Có Truyền Kỳ cười quái dị nói.

	"Tên tiểu tử này xem tuổi tác nhiều nhất hai mươi tuổi, mặc dù thiên phú cao đến đâu, cũng chỉ trung vị Truyền Kỳ, lại há là Betsy cái kia người điên đối thủ, ta đoán năm chiêu, nhiều nhất năm chiêu, tên tiểu tử này sẽ bị Betsy đánh ngã xuống."

	Có Truyền Kỳ bỉu môi nói.

	"Không được, đã động tay."

	Ngay vào lúc này, nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn còn có Buruk Peters cũng chạy tới, nhìn thấy hiện trường vết tích, còn có bên cạnh lạnh lẽo gương mặt Shawn, nhất thời thầm kêu gay go, hiển nhiên, Betsy Lewis đã hướng về Shawn động tay, hơn nữa còn đã đem Shawn chọc giận.

	"Như vậy mới thú vị!"

	Trên mặt tất cả đều là bệnh trạng vẻ hưng phấn, trong mắt lộ ra tựa như nhìn thấy con mồi giống như ánh mắt.

	Vèo!

	Betsy Lewis lắc mình thoát ra, trong tay đao tà hướng về Shawn bổ tới, mang theo một vệt óng ánh lưu quang.

	Ánh đao kéo tới, Shawn trong mắt loé ra một vệt lạnh lẽo, không tránh không né, trong tay kỵ sĩ kiếm trên đồng dạng tràn ngập trên dài đến hơn hai mươi mét lưu quang, rồi sau đó một kiếm chém ra.

	Bồng!

	Hầu như không phân trước sau hai tiếng vang trầm sau khi, một bóng người chật vật bay ngược ra ngoài, nhưng người này cũng không phải là một đám Truyền Kỳ dự liệu ở trong Shawn, mà là Betsy Lewis.

	"Làm sao. . . Sự việc?"

	Nhìn chật vật bắn ngược mà quay về Betsy Lewis, có Truyền Kỳ cau mày, trong tiếng nói mang theo rõ ràng giật mình.

	Bọn họ suy đoán bên trong sẽ chiếm theo tuyệt đối thượng phong Betsy Lewis lại bị áp chế lại, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Vừa nãy, bọn họ rõ ràng nhìn thấy Betsy Lewis cùng Shawn vũ khí đều từng cái chém vào ở trên người đối phương, nhưng bay ngược ra ngoài làm sao sẽ là Betsy Lewis? Chẳng lẽ không hẳn là tên tiểu tử kia sao?

	Một đám Truyền Kỳ ánh mắt không khỏi nhìn hướng về đem Betsy Lewis đánh bay Shawn, sau một khắc, trong mắt tận đều lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt, mấy người cằm đều sắp muốn rơi xuống đất.

	"Cái kia, đó là. . ."

	Lúc này, ở trong mắt bọn họ, nguyên bản lẽ ra nên bị Betsy Lewis một đao phách bay ra ngoài Shawn bên ngoài cơ thể chính bao phủ một tầng quái dị phòng ngự từ trường, tầng này phòng ngự từ trường cùng tầm thường phòng ngự từ trường không giống, cũng không có toả ra chói mắt hào quang óng ánh, trái lại là quang mang lờ mờ, tựa như là sắp tắt ánh nến.

	"Phong. . . Hào. . . Truyền. . . Kỳ. . . ? !"

	Có Truyền Kỳ không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, trong miệng cực kỳ mất công sức nói ra bốn chữ này, trong tiếng nói tất cả đều là nghi ngờ không thôi vẻ.

	Bọn họ đều không là bình thường Truyền Kỳ, hoặc là tận mắt chứng kiến qua, hoặc là nghe nói qua Phong Hào truyền kỳ phòng ngự từ trường đặc thù, chỉ là nhìn thấy trước mắt làm bọn họ thực sự có chút khó có thể tin.

	Một cái vẻn vẹn hơn hai mươi tuổi tiểu tử lại có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường? Cái này chuyện cười không khỏi có chút lớn, bọn họ tình nguyện tin tưởng Betsy Lewis là Phong Hào truyền kỳ, cũng không muốn tin tưởng tên tiểu tử này phòng ngự từ trường là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc , bởi vì chuyện này thực sự quá đả kích người!

	"Quả nhiên là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc. . ."

	Một đám Truyền Kỳ ở trong, nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn khá tốt , bởi vì trước cũng đã có chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó cũng không đến nỗi cùng cái khác Truyền Kỳ như thế, nhưng dù vậy, cũng kinh ngạc đến thoáng ngây người, một lát sau mới phản ứng qua lại đây.

	"Hừ!"

	Liếc mắt một cái bay ngược ra ngoài Betsy Lewis, Shawn hừ lạnh một tiếng, thân hình lấp loé, nhanh như tia chớp hướng về Betsy Lewis đuổi theo, hắn cũng không phải người hiền lành, nếu như đã làm cho hắn ra tay rồi, hắn tự nhiên là sẽ không liền như vậy dễ dàng quên đi.

	Vừa nãy, hắn "Lấy thương đổi thương", ăn Betsy Lewis một đao đồng thời, bổ Betsy Lewis một kiếm.

	Chỉ là cùng Betsy Lewis không giống chính là, hắn phòng ngự từ trường là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, Betsy Lewis đao rơi xuống ở trên người hắn, liền tựa như chém vào ở cứng rắn kim chúc trên giống như, trực tiếp bị phòng ngự từ trường đỡ, thậm chí ngay cả đem hắn đẩy lùi đều không có thể làm đến.

	Phòng ngự từ trường làm cái này kỵ sĩ mạnh nhất bảo vệ, có thể cũng không chỉ có bảo vệ kỵ sĩ không bị thương tổn năng lực, nó đồng dạng nắm giữ trung hoà xung kích tác dụng, chỉ là loại này tác dụng ở cùng cấp bậc trong lúc đó cũng không nổi bật, nhưng giả như phòng ngự từ trường đẳng cấp vượt xa khỏi đối thủ thì loại này "Trung hoà xung kích" tác dụng thì sẽ hiển hiện ra.

	Vừa nãy chính là tình huống như thế.

	Đương nhiên, bây giờ mạnh nhất thực lực đã toàn diện đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc hắn, nghĩ muốn đánh bại Betsy Lewis tự nhiên là không cần loại này "Lấy thương đổi thương", thế nhưng hắn hiện tại đối ngoại ấn tượng vẻn vẹn là thượng vị Truyền Kỳ thực lực, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, vì lẽ đó cũng chỉ có thể dùng loại này "Lấy thương đổi thương" phương thức chiến đấu.

	Lạch cạch!

	Sau khi rơi xuống đất, Betsy Lewis vươn mình nhảy lên, dù sao cũng là thượng vị Truyền Kỳ, tuy rằng bị Shawn thượng vị Truyền Kỳ uy lực một kiếm bổ trúng, nhưng cũng còn không đến mức bởi vậy bị thương, cũng chính là phòng ngự từ trường xuất hiện hao tổn mà thôi.

	Chỉ là lúc này trong mắt hắn lại là có một vệt kinh sắc, hiển nhiên, hắn cũng là nhìn thấy Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường, đoán được đó là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường.

	Bất quá đang lúc này, hắn lại là biến sắc, lại cũng không kịp nhớ cái khác , bởi vì một luồng ánh kiếm đã hướng về hắn bổ tới.

	Hắn múa đao chặn hướng về cái này vệt kiếm quang.

	Nhưng sau một khắc, hắn rồi lại là sắc mặt chợt biến đổi , bởi vì đối phương căn bản mặc kệ hắn bổ tới đao, mũi kiếm một cái chuyển ngoặt, từ một bên khác lần thứ hai bổ về phía hắn.

	Bồng!

	Vũ khí của hai người lại lần nữa chém vào ở trên người đối phương, hắn nhất thời lần thứ hai bạo bắn ra ngoài, lê ra một cái rõ ràng vết tích sau, hướng về xa xa đi vòng quanh.

	"Ngươi nếu như thế yêu thích theo người động thủ, vậy ta hôm nay liền thỏa mãn ngươi."

	Vèo!

	Lần thứ hai chịu thương chém Betsy Lewis một đao, nhưng cũng chút nào không có chuyện gì Shawn hừ lạnh một tiếng, lắc mình lần thứ hai hướng về Betsy Lewis đuổi theo.

	Bay ngược ra ngoài Betsy Lewis, trực tiếp va vào trên vách núi, lưu lại một cái sâu sắc hình người cái hố.

	"Đáng ghét!"

	Gian nan từ cái hố bên trong bò ra, Betsy Lewis trên mặt từ lâu không có bệnh trạng vẻ hưng phấn, có vẻn vẹn là sâu sắc phẫn nộ, hắn yêu thích "Nhìn chằm chằm" những người khác, đó là bởi vì hắn hưởng thụ ngược những người khác quá trình, mà không phải hưởng thụ bị ngược.

	Xèo!

	Lại là một vệt kiếm quang kéo tới, hắn hoành đao chống đối, rốt cục chống lại rồi, nhưng cũng là do vì vội vàng ra tay, bị đụng phải thân thể lảo đảo một cái.

	Đối mặt với lảo đảo đối phương, Shawn cũng sẽ không do dự, mũi kiếm một cái chuyển ngoặt, từ một bên khác bổ về phía Betsy Lewis bên eo.

	Bồng!

	Betsy Lewis nằm ngang trượt đi ra ngoài.

	Bồng bồng bồng!

	Shawn theo sát không nghỉ, đối mặt với Betsy Lewis công kích không tránh không né, hoàn toàn "Lấy thương đổi thương", một kiếm lại một kiếm bổ vào Betsy Lewis trên người.

	Răng rắc!

	Liên tục mấy kiếm sau khi, Betsy Lewis trên người phòng ngự từ trường rốt cục không chịu nổi, răng rắc một tiếng giòn nứt ra, cả người càng là ngã rầm trên mặt đất.

	Oành!

	Còn không tới kịp từ dưới đất bò dậy, liền cảm giác một cái chân giẫm ở trên lưng, đem hắn mặt hướng phía dưới giẫm ở trên mặt đất, hắn nghĩ muốn giãy dụa bò lên, nhưng một cái mang theo lạnh lẽo tiếng nói lại làm cho hắn không chút nào dám nhúc nhích.

	"Nếu như ngươi còn dám động đậy, ta không ngại thật sự một cước giẫm xuống đi."

	Hắn hôm nay, bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường đã phá nát, nếu như tùy ý đối phương cái này một cước giẫm xuống đi, là kết quả gì, đã không cần nói cũng biết, tuy rằng hắn cảm thấy ở trong doanh địa đối phương hẳn là không dám như vậy, nhưng hắn cũng không dám đánh cược, dù sao cá cược nhưng là tính mạng của hắn.

	Xa xa, một đám vây xem Truyền Kỳ tất cả đều sắc mặt phức tạp nhìn bị Shawn đạp ở dưới chân Betsy Lewis, không nghi ngờ chút nào, Betsy Lewis lần này là đụng tới cứng bột phấn.

	Bất quá, lại có ai có thể nghĩ đến, cái này hai mươi tuổi tiểu tử, lại nắm giữ Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường.

	Đơn chân đạp ở Betsy Lewis trên lưng, Shawn trong mắt mang theo lạnh lẽo nói.

	"Đây là lần thứ nhất, như lại có thêm lần sau, ngươi liền làm tốt nằm trên giường mấy tháng chuẩn bị đi."

	Oành!

	Nói xong, Shawn một cước đem Betsy Lewis đá ra ngoài , bởi vì đối phương phòng ngự từ trường đã đánh nát, hắn đúng là chưa dùng tới quá to lớn lực, nhưng cái này cũng là đối lập với đối phương thể chất tới nói, cái này một cước xuống, đối phương trên mặt bám điểm thải là tất nhiên.

	Một cước đem Betsy Lewis đá bay, liếc mắt nhìn xa xa vây xem một đám Truyền Kỳ, Shawn lắc lắc đầu, trực tiếp hướng về lều vải của chính mình đi tới, có như thế một đám quần chúng vây xem, hôm nay nghĩ muốn tu luyện là không thể.