"Hừ!"

	Thấy Shawn một bộ thong dong dáng vẻ, người gấu ông lão Lambert không khỏi hừ lạnh một tiếng, loại kia bị coi thường cảm giác càng thêm mãnh liệt, hắn tàn nhẫn mà giẫm một cái mặt đất.

	Rầm!

	Theo hắn cái này giẫm một cái mặt đất, ở chung quanh hắn dưới chân, lượng lớn đất đá quỷ dị mà nhuyễn chuyển động, nhanh chóng hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái chất liệu đá cự nhân.

	Đây là một cái thân cao tới hơn 50 mét Thạch cự nhân, do một khối lại một khối hòn đá lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau thân thể to lớn, đứng ở nơi đó, liền tựa như là một ngọn núi cao.

	Loảng xoảng! Loảng xoảng!

	Thạch cự nhân nhấc chân hướng về Shawn bên này chạy tới, cực lớn bàn chân trên mặt đất lưu lại một cái cái có tới năm, sáu mét vết chân, có tới ba mét lớn nắm đấm nhanh chóng giơ lên, chuẩn bị hướng về Shawn đập tới, lỗ mãng mà lại cuồng bạo.

	Xèo!

	Cũng không gặp Shawn bất luận động tác gì, một đạo rộng có tới hơn trăm mét màu xanh Phong Nhận ở Shawn trước người xuất hiện, trực tiếp hướng về nhanh chóng chạy tới Thạch cự nhân bổ tới.

	Phốc!

	Màu xanh Phong Nhận, có khó có thể tưởng tượng sắc bén.

	Một vết nứt từ Thạch cự nhân vai một đường kéo dài hướng về phần bụng, toàn bộ Thạch cự nhân bị chênh chếch chém thành hai khúc, cũng một đường lan tràn hướng về Thạch cự nhân sau lưng, lưu lại một mảnh bị lột bỏ nóc rừng rậm.

	Đến Shawn cảnh giới bây giờ, mặc dù là vẻn vẹn vận dụng Phong hệ huyết mạch thiên phú, cũng đã đủ có Địa cấp kỵ sĩ chiến lực, dù là một toà chân chính núi đá hắn cũng có thể tước thành hai nửa, chớ nói chi là một cái chất liệu đá cự nhân.

	Bất quá, nhìn bị chém thành hai khúc Thạch cự nhân, người gấu ông lão Lambert lại là khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ.

	Rào!

	Vốn là đã ở sụp đổ Thạch cự nhân, ở một khắc tiếp theo một lần nữa chắp vá ở cùng nhau, mặt cắt nơi cũng khôi phục nhanh chóng như lúc ban đầu, vẻn vẹn một dừng, liền lại bước chân liên tục hướng về Shawn phóng đi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn trong ánh mắt rõ ràng có một tia thần sắc khác thường, lại có thể nhanh như vậy khôi phục như lúc ban đầu, hắn không khỏi đối với cái năng lực này tiềm lực đánh giá cao mấy phần.

	Hổn hển!

	Hắn tay vẻn vẹn một chỉ, một viên đường kính có tới mười mét màu vỏ quýt quả cầu lửa liền đột nhiên xuất hiện, kéo đuôi diễm va về phía chất liệu đá cự nhân.

	Ầm ầm!

	Cực lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên, màu vỏ quýt quả cầu lửa đánh vào thạch cự nhân trên thân, lấy cự nhân làm trung tâm, vô số đá vụn hướng về chung quanh bắn ra ra, cao tới hơn 50 mét cự nhân thoáng qua hóa thành vô số bé nhỏ đá vụn.

	"Có chút thực lực."

	Nhìn thấy chất liệu đá cự nhân hoàn toàn biến mất, người gấu ông lão hừ lạnh một tiếng, chiến khí rót vào trên tay đá không gian bên trong, nhất thời, một cái cao mười mét cự nhân xuất hiện ở trước mắt.

	Mười mét chiều cao, đã không tính lùn , bất quá cùng vừa nãy cao tới hơn 50 mét Thạch cự nhân so ra, lại quả thực là Tiểu bất điểm, thậm chí vẻn vẹn đạt đến vừa nãy chất liệu đá cự nhân đầu gối nơi.

	Nhưng cũng không có nghĩa là mười mét cự nhân thực lực sẽ yếu hơn trước 50 mét cự nhân , bởi vì cái này mười mét cự nhân do kim loại đúc, từ hồng nhạt sắc màu sắc đến xem, trong đó thậm chí hỗn hợp không ít có thể dùng để luyện chế cấp bốn vũ khí đỏ thẫm sắt.

	Loảng xoảng! Loảng xoảng!

	Rõ ràng so với làm bằng đá cự nhân nhỏ mấy lần, nhưng bắt đầu chạy động tĩnh, so với Thạch cự nhân càng to lớn hơn, tốc độ cũng càng nhanh.

	Hổn hển!

	Cùng vừa nãy giống nhau như đúc to lớn màu vỏ quýt quả cầu lửa xuất hiện.

	Ầm ầm!

	Kim Chúc cự nhân bị ngọn lửa mang theo, bị đánh vỡ hơn mười mét , bất quá sau một khắc rồi lại từ ngọn lửa ở trong vọt ra.

	Bị ngọn lửa thiêu đốt qua Kim Chúc cự nhân ngoại hình thoáng sụp xuống , bất quá lại ở lấy tốc độ cực nhanh khôi phục, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

	"Sử dụng không giống vật liệu, có không giống uy lực, vật liệu càng mạnh, uy lực thì sẽ càng mạnh. . ."

	Nhìn thấy thành công chống đỡ ngọn lửa thiêu đốt Kim Chúc cự nhân, Shawn không khỏi ánh mắt sáng lên.

	Hắn xem như là nhìn ra rồi, loại năng lực này đối với làm cái này vật dẫn vật liệu yêu cầu cực cao, càng là đẳng cấp cao vật liệu, tạo thành con rối uy lực thì sẽ càng mạnh.

	Rất rõ ràng, người gấu ông lão cũng không có đem cái năng lực này phát huy đến cực hạn, như cái này Kim Chúc cự nhân toàn bộ lấy cấp bốn kim loại, hay hoặc là cấp năm kim loại chế tạo, uy lực e sợ còn phải mạnh hơn một chút.

	Chỉ là không biết loại uy lực này tăng trưởng sẽ có hay không có cực hạn.

	Ngay vào lúc này, Kim Chúc cự nhân đã sắp muốn áp sát Shawn phụ cận, như to bằng cái thớt nắm đấm đã sắp muốn hướng về Shawn nện xuống.

	Vù!

	Vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến.

	Bạch!

	Trong nháy mắt, Kim Chúc cự nhân yên tĩnh lại, tuy rằng lộ ra ra quyền động tác, nhưng nắm đấm lại dừng ở giữa không trung, trước sau không cách nào nện xuống.

	Cùng Kim Chúc cự nhân như thế còn có Hùng tộc ông lão Lambert, hắn cũng tựa như bị đọng lại ở không trung, không thể động đậy chút nào.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Gia tộc Horace người cùng Emily, Dunbar bọn người mặt lộ vẻ nghi hoặc, không hiểu làm sao đột nhiên liền đều cấm chỉ.

	"Đây là niệm lực?"

	Emily cùng Dunbar trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực.

	Lần trước nướng lúc, Shawn cũng thể hiện ra tương tự khống chế thủ đoạn, đương thời bọn họ còn hỏi dò qua, biết được cái kia chính là niệm lực.

	Chỉ là nhượng bọn họ không nghĩ ra chuyện, nguyên bản nướng lúc dùng để lung lay giá nướng năng lực, lại sẽ có như thế cường ràng buộc lực.

	Kim Chúc cự nhân uy lực bọn họ là đặt ở trong mắt, mặc dù là Dunbar, nếu là cùng Kim Chúc cự nhân giao chiến, cũng không xác định chính mình là có hay không đem đánh bại, lại không nghĩ rằng, uy lực như thế Kim Chúc cự nhân, lại dễ dàng như thế bị Shawn khống chế lại.

	Mà lúc này, Shawn nhưng là trực tiếp từ Kim Chúc cự nhân bên cạnh đi qua.

	Vừa nãy, hắn bất quá là nghĩ thử một chút chính mình sắp được đến cái năng lực này đặc tính cùng với tiềm lực, bây giờ kiểm tra đã gần đủ rồi, hắn tự nhiên không có tiếp tục cùng Hùng Thú nhân ông lão hao tổn nữa dự định.

	Đi tới người gấu ông lão Lambert bên cạnh, bàn tay hắn vỗ vào trên người của đối phương.

	Một lát sau hắn thu tay về, trở lại Emily cùng Dunbar bên cạnh, sau đó giải trừ đối với người gấu ông lão Lambert cùng kim loại con rối ràng buộc.

	Dù sao cũng là chịu đến Thú Thần điện mời, nếu là phong cách làm việc quá mức cứng rắn, nhất định sẽ gây nên Thú Thần điện bất mãn, nếu không phải bởi vì Thú Thần điện nguyên nhân, hắn từ lúc ban đầu nhìn thấy Hùng Thú nhân ông lão liền như thế làm.

	"Hô. . ."

	Trên người ràng buộc biến mất, Hùng Thú nhân ông lão Lambert rốt cục có thể di động, hắn thở hồng hộc, nhìn hướng về Shawn ánh mắt, lòng vẫn còn sợ hãi.

	Một cái có thể dễ dàng ràng buộc ngươi để ngươi không thể động đậy chút nào người, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ, như đối phương vừa nãy đi hướng mình lúc, cũng không phải vẻn vẹn sờ soạng một thoáng, mà là chém lên một đao, có thể tưởng tượng được, hắn hiện tại kết cục.

	"Gia tộc Horace chư vị, vậy chúng ta liền cáo từ!"

	Hướng về Horace gia chủ hơi khẽ gật đầu, Shawn liền cùng Emily, Dunbar hướng về ngừng tinh thạch thuyền phương hướng bay đi.

	Nhìn rời đi Shawn bóng lưng, một đám gia tộc Horace trưởng lão cùng gia tộc cao tầng đám người, tất cả đều vẻ mặt kiêng kỵ.

	Kim loại con rối uy lực, tuyệt đối cấp tám Thú chiến sĩ chiến lực, chiến lực như vậy lại đều bị trói buộc lại, nếu như đối phương đối với bọn họ triển khai, bọn họ ở đây tất cả mọi người, cũng tuyệt đối không có người nào có thể tránh thoát loại kia ràng buộc.