Vèo, vèo!

	Trên bầu trời, một lớn một nhỏ hai bóng người ở dãy núi trên không nhanh chóng qua lại, chợt trái chợt phải, tựa như một lớn một nhỏ hai vệt ảo ảnh.

	Xèo xèo xèo!

	To lớn hung cầm trong miệng liên tục mấy lần phun ra dày đặc Tiểu phong nhận , bất quá đều bị Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường cản lại.

	Dát ——

	Thấy dày đặc Tiểu phong nhận không làm gì được Shawn, to lớn hung cầm đầu thoáng ngẩng lên, rồi sau đó đột nhiên hướng Shawn.

	Bạch!

	Một đạo bén nhọn tiếng hót bỗng nhiên vang lên, rồi sau đó liền thấy một đạo có tới dài hơn mười mét to lớn màu xanh Phong Nhận, nhanh chóng hướng về Shawn bổ tới, tốc độ cực nhanh, hầu như trong chớp mắt cũng đã áp sát đến Shawn trước người.

	Đây là uy lực có thể so với trung vị Truyền Kỳ Phong Nhận!

	Tuy rằng không có Tiểu phong nhận xưng dày đặc số lượng, nhưng tốc độ cùng uy lực lại càng lên một tầng, đạt đến trung vị Truyền Kỳ cấp bậc.

	Bồng!

	Đối mặt với áp sát to lớn Phong Nhận, Shawn trên nắm tay bao trùm phòng ngự từ trường, một quyền nện xuống.

	Răng rắc!

	Cực lớn Phong Nhận tựa như kính giống như phá nát ra.

	Khoảng thời gian này tu luyện, Shawn bản thân cảnh giới đạt đến 26 vạn cân, trải qua cao cấp lực lượng thiên phú tăng cường, đạt đến khủng bố 8 400 ngàn cân, cái này đã là thượng vị Truyền Kỳ trung kỳ thực lực, tự nhiên không phải trung vị Truyền Kỳ cấp bậc Phong Nhận có khả năng chống đối.

	Xèo, xèo, xèo!

	To lớn hung cầm trong miệng liên tục phun ra dài tới hơn mười mét to lớn Phong Nhận.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!

	Mà Shawn nhưng là liên tiếp vung quyền đem cực lớn Phong Nhận đánh nát.

	Dát ——

	Liên tục mấy đạo cực lớn Phong Nhận bổ về phía Shawn, nhưng đều không làm gì được Shawn, to lớn hung cầm có ý lui, hai cánh bổ một cái tránh, đột nhiên hướng về xa xa bỏ chạy.

	Vèo!

	Shawn tuy rằng vẫn theo sát không nghỉ, nhưng cùng to lớn hung cầm khoảng cách lại ở từ từ bị kéo xa.

	Hắn đã vận dụng phi hành vòng tay tốc độ nhanh nhất, nhưng cái tốc độ này so với to lớn hung cầm tốc độ tới nói, lại vẫn là chậm một tia, bởi vậy có thể thấy được, to lớn hung cầm tốc độ là kinh khủng đến mức nào.

	Hơn mười phút sau, Shawn trong tầm mắt to lớn hung cầm bóng người chỉ còn dư lại một cái điểm đen nhỏ, thấy vậy, hắn ngừng lại.

	Thất bại!

	Cái này ở nằm trong dự liệu, to lớn hung cầm tốc độ thực sự quá nhanh, lại so với vận dụng phi hành vòng tay sau hắn vẫn nhanh hơn một chút, hơn nữa bởi vì phải bắt sống nguyên nhân, lại không thể vận dụng lôi điện thiên phú, độ khó càng thêm tăng nhiều.

	Rơi xuống từ trên không, Shawn đứng ở một ngọn núi bên trên, có mồ hôi từ hắn cái trán trượt xuống, nóng rực nhiệt ý ở trong cơ thể hắn tràn ngập, phục chế dung hợp vẫn cứ còn chưa hoàn thành.

	Tuy rằng bắt lấy to lớn Hung thú thất bại, nhưng hắn cũng không phải là không có thu hoạch.

	Hiện tại vẫn nằm ở phục chế dung hợp ở trong cao cấp phi hành thiên phú chính là hắn thu hoạch lớn nhất, mặc dù là mãi mãi cũng không bắt được này con to lớn hung cầm cũng đã đáng giá.

	Cái này cao tới cao cấp phi hành thiên phú có cái giá này giá trị, đây là một cái giá giá trị cách xa ở to lớn hung cầm bản thân bên trên đồ vật, có thiên phú này, quấy nhiễu hắn "Phi hành vấn đề" rốt cục được đến giải quyết.

	Tuy rằng dựa vào phi hành vòng tay, hắn cũng có thể phi hành, hơn nữa còn có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, cái tốc độ này, mặc dù là hắn phục chế dung hợp cái này cao cấp phi hành thiên phú, cũng là khẳng định không đạt tới.

	Nhưng phi hành vòng tay tốc độ là không thể tăng trưởng, sớm muộn có một ngày, sẽ theo không kịp hắn tiến bộ nhịp điệu, nhưng có phi hành thiên phú nhưng không như thế, nó giao cho Shawn tốc độ phi hành sẽ theo Shawn thực lực tăng trưởng mà tăng trưởng, tương lai tất nhiên có thể vượt quá phi hành vòng tay tốc độ.

	Hơn nữa, hắn cũng không phải liền vĩnh viễn không bắt được này con to lớn hung cầm.

	Nắm giữ Khí Vị Truy Tung thuật hắn, có thể căn cứ mùi truy tung đến nơi này chỉ to lớn hung cầm, chỉ cần thời gian không lâu, bất kể là to lớn hung cầm chạy trốn tới nơi nào, hắn cũng là có thể tìm tới, trừ phi to lớn hung cầm biết che giấu mùi.

	Nhưng này là không thể, to lớn hung cầm tuy rằng có một ít trí tuệ, cũng là mấy tuổi tiểu hài tử trình độ mà thôi , căn bản liền không thể hiểu được thông qua che giấu mùi đến tránh né truy tung.

	Hai mười phút đi qua.

	Một bóng người từ phía trên ngọn núi phóng lên trời, ở trên bầu trời lơ lửng không cố định, tựa như đem trên bầu trời nước cá giống như, tự do tự tại bơi lội.

	Người này chính là Shawn, mà lúc này hắn , căn bản không có sử dụng phi hành vòng tay, dùng chính là mới vừa phục chế dung hợp hoàn thành cao cấp phi hành thiên phú.

	"Lại có lớn như vậy khác biệt!"

	Mãi đến tận nắm giữ phi hành thiên phú sau khi, Shawn mới phát hiện, dựa vào phi hành vòng tay phi hành cùng dựa vào tự thân năng lực tiến hành phi hành khác biệt to lớn.

	Dựa vào phi hành vòng tay phi hành, tuy rằng đồng dạng tương đối linh hoạt, nhưng loại này linh hoạt, cũng chính là tương đối mà nói, lại như là phi cơ cùng người điều khiển giống như, mặc dù người điều khiển kỹ thuật lại thành thạo, cũng không thể chân chính để phi cơ giống như chim linh hoạt.

	Nhưng dựa vào tự thân phi hành thiên phú phi hành không giống, phi hành thiên phú giao cho Shawn tựa như chim giống như đối với phi hành năng lực quản lý, có thể làm cho Shawn phi hành lên như là trên mặt đất bước đi giống như chưởng khống như thường, mà đây là phi hành vòng tay vĩnh viễn không thể giao cho.

	Đương nhiên, bây giờ cao cấp phi hành thiên phú, ở tốc độ trên xác thực là không như phi hành vòng tay, trải qua kiểm tra, Shawn phát hiện mình tốc độ bây giờ đại khái cùng lần trước tập kích hắn vị kia thượng vị Truyền Kỳ tương đương, hẳn là thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc , bất quá, phi hành thiên phú giao cho tốc độ phi hành là có thể trưởng thành, vượt quá phi hành vòng tay tốc độ phi hành là khẳng định.

	Vù!

	Quen thuộc một lúc vận dụng phi hành thiên phú cảm giác sau, Shawn từ ống trúc bên trong đổ ra Mùi trùng, lần thứ hai triển khai Khí Vị Truy Tung thuật, cũng hướng về to lớn hung cầm phương hướng ly khai đuổi theo.

	Không có sử dụng phi hành vòng tay, vẻn vẹn là dựa vào phi hành thiên phú phi hành, Mùi trùng tốc độ cũng không nhanh , căn bản không cần phải nói Phong Hào truyền kỳ cấp bậc tốc độ.

	Sau hai giờ, ở Mùi trùng dẫn đường xuống, Shawn hướng về một chỗ hùng vĩ cao hơn lòng núi bay đi.

	"Hừm, nơi này là. . . ?"

	Vừa rơi vào lòng núi vị trí, Shawn lập tức phát hiện một chỗ bị rậm rạp cây cao to che lại to lớn hang động, mà Mùi trùng phi hành phương hướng rõ ràng là hướng về chỗ này cực lớn hang động, hiển nhiên con kia to lớn hung cầm tất nhiên bay vào chỗ này trong hang động.

	"Nơi này lẽ nào là con kia to lớn hung cầm sào huyệt?"

	Shawn sáng mắt lên.

	Ở trống trải địa phương, hắn xác thực là không làm gì được to lớn hung cầm, dù sao to lớn hung cầm tốc độ thực sự quá nhanh, nhưng trong hang động nhưng khác, chỉ cần ngăn trở lối ra vị trí, mặc cho to lớn hung cầm tốc độ lại nhanh hơn, cũng tuyệt khó thoát thoát.

	Hơn nữa loại này hang động, cho hắn cực kỳ cảm giác quen thuộc, lần trước ở vương quốc Ngân Nguyệt phát hiện cái kia nơi viễn cổ văn minh di tích thì chính là ở cái này dạng một chỗ Hung thú trong hang động phát hiện.

	Vù!

	Mùi trùng cánh chớp liên tục, đi theo Mùi trùng, Shawn tiến vào hang động bên trong, phòng ngự từ trường bao trùm ở trên người hắn, một mặt là vì chiếu sáng, mặt khác cũng là vì phòng bị lúc nào cũng có thể xuất hiện uy hiếp.

	Một trùng một người, tiến lên hơn mười phút.

	Bỗng nhiên, phía trước, hai phiến có tới cao hơn ba mươi mét màu xanh cửa kim loại xuất hiện ở trước mắt của hắn, cửa kim loại trên, tràn đầy rườm rà hoa văn, quanh co khúc khuỷu, dây dưa vờn quanh.

	"Quả thực có một chỗ di tích!"

	Nhìn thấy cái này hai phiến cửa kim loại, Shawn trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng, hắn hầu như đã có thể xác định, nơi này là một chỗ viễn cổ văn minh di tích, dù sao loại này đặc thù, thực sự là như lần trước phát hiện cái kia nơi di tích quá giống.

	Tháp, tháp, cộc!

	từ bên trong đẩy ra cửa đi vào, Shawn xuất hiện trước mặt cực lớn màu xanh nhạt chất liệu lối đi, lối đi rất lớn, có tới hơn hai mươi mét, trong lòng càng thêm xác định Shawn, theo sát Mùi trùng đi vào bên trong đi.

	Lại là hơn mười phút đi qua, bỗng nhiên, một tiếng chói tai tựa như tốc độ âm thanh đạn giống như tiếng rít chói tai bỗng nhiên vang lên.

	Vèo!

	Shawn đột nhiên vọt tới trước, trong nháy mắt vượt qua hơn mười mét kịch liệt, lướt qua Mùi trùng, hướng về một phương hướng một quyền nện xuống.

	Răng rắc!

	Thông qua sức phòng ngự từ trường ánh sáng, Shawn rõ ràng có thể nhìn thấy, một đạo dài tới hơn mười mét màu xanh Phong Nhận bị hắn gõ nát.

	Tập ra cái này đạo màu xanh Phong Nhận chính là cái gì, đã không cần nói cũng biết, tất nhiên là to lớn hung cầm phát hiện hắn, hướng về hắn phát động đánh lén.

	Vèo!

	Đánh nát cực lớn màu xanh Phong Nhận, Shawn không làm dừng lại, tiếp tục hướng về trong đường nối phóng đi.

	Xèo!

	Chói tai tiếng rít tiếng lại vang lên, lại là một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận từ lối đi nơi sâu xa tập ra.

	chạy bên trong, Shawn không làm dừng lại, nắm đấm một nện, cái này đạo lần thứ hai kéo tới to lớn màu xanh Phong Nhận liền bị gõ nát.

	Vèo!

	Đột nhiên, một đạo cả người bao bọc màu xám bạc bộ lông quái vật khổng lồ từ lối đi nơi sâu xa, gần như sắp dán vào lối đi đỉnh vách, hướng ra phía ngoài bắn như điện mà tới.

	Cái này rõ ràng là to lớn hung cầm, nó hiển nhiên là muốn dựa vào từ bị Shawn ngăn chặn lối ra lao ra.

	Oành!

	Một con quái vật khổng lồ bay ngược trở lại, chính là to lớn hung cầm.

	Nếu như là trống trải địa phương, Shawn tự nhiên là làm sao nắm giữ khủng bố tốc độ to lớn hung cầm không được, nhưng ở cái này lối đi hẹp bên trong, nhưng khác, to lớn hung cầm dù như thế nào đều phải từ bên cạnh hắn trải qua, mà cái này đã đầy đủ hắn ra tay ngăn lại to lớn hung cầm.

	Vèo!

	Đem to lớn hung cầm nện bay trở về, Shawn một cái đột tiến, nhanh chóng hướng về nện bay trở về to lớn hung cầm đuổi theo.

	Lạch cạch!

	Quăng sau khi, to lớn hung cầm nghĩ vỗ cánh lại lần nửa bay lên đến, nhưng sau một khắc, nó cảm giác chân của mình chìm xuống, mới vừa bay lên đến nó như là bị món đồ gì níu ở giống như, cả thân thể chìm xuống, lần thứ hai nặng nề té xuống đất.

	Ra tay chính là truy đuổi lên Shawn, hắn tóm lấy to lớn hung cầm một chân, đem to lớn hung cầm toàn bộ vung lên, lần thứ hai nện ở lối đi trên mặt đất.

	Dát ——

	Lần thứ hai bị đập ngã to lớn hung cầm đầu ảm đạm, nó phẫn nộ thét lên, nghĩ muốn sẽ bị Shawn nắm lấy chân tránh thoát, nhưng cũng lần nữa bị Shawn vung lên đập về phía lối đi mặt đất.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, to lớn hung cầm lần thứ hai bị nện xuống đất bên trên, đầu ảm đạm nhất thời càng thêm nghiêm trọng.

	Cũng may là Shawn dùng sức không lớn, nếu không thì, liền không phải đầu ảm đạm đơn giản như vậy, bị nện thành bánh thịt đều hoàn toàn có thể, phải biết Shawn động dùng lực lượng thiên phú sau khi sức mạnh mạnh nhất, đã có thể đạt đến 8 400 ngàn cân.

	Vù ——

	Nắm lấy to lớn Hung thú đồng thời, một đạo vô hình gợn sóng từ trên người Shawn lộ ra, hướng về to lớn hung cầm trên người bao phủ mà đi, chính là vận dụng từ thập thất công chúa cái kia phục chế dung hợp đến cao cấp ngự thú thiên phú.

	Hắn liền như thế vừa cầm lấy to lớn hung cầm , bình thường nô ngự, hơn hai mươi phút sau, Shawn trực tiếp buông ra nắm lấy to lớn hung cầm tay, mà to lớn hung cầm nhưng không có liền như vậy giương cánh chạy trốn, mà là bò dậy, thu nạp hai cánh ngoan ngoãn đứng ở Shawn trước mặt.

	Hiển nhiên, Shawn nô ngự thành công.