Tiếp cận giữa trưa rừng cây nhỏ cũng không có vẻ nóng bức, trái lại bởi vì cành lá sum xuê mà mát mẻ, chỉ có từ lá cây trong khe hở, sót lại điểm điểm vết lốm đốm, biểu hiện thái dương chính đang tại treo cao.
 
 	Vèo, vèo, vèo!
 
 	Trong rừng cây, một đạo màu đen bóng người thành "Chi" chữ hình di động, tốc độ cực nhanh, lóe lên một cái rồi biến mất, tựa như một đạo có sinh mệnh tia chớp màu đen.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Rốt cục, bóng người màu đen một cái nhanh chóng do động đến tĩnh, ngừng lại, lộ ra bóng người màu đen diện mục chân thật, đó là một cái thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ, tuổi tác khoảng chừng 15 tuổi thiếu niên tóc vàng, người này chính là Shawn.
 
 	Mà vừa nãy, hắn chính là ở kiểm tra chính mình tốc độ cực hạn.
 
 	Tuy rằng ở cái này nơi rừng cây nhỏ bên trong, không có như khảo hạch quán bên trong như vậy đầy đủ hết trắc tốc công cụ, nhưng cũng đã đầy đủ để Shawn đại thể cảm thụ một chút chính mình cụ thể tốc độ.
 
 	Mà hắn hiện tại cảm giác chính là: Nhanh, cực kỳ nhanh.
 
 	Quả thực như là thân thể mất đi phần lớn trọng tâm lực hút giống như, cảm giác cả người nhẹ nhàng, nhẹ nhàng giậm chân một cái, liền có thể bay lên đến tựa như.
 
 	Đương nhiên, Shawn biết, đây chỉ là ảo giác của hắn, đừng nói liền kiến tập kỵ sĩ đều còn không phải hắn, coi như Đại kỵ sĩ đều không có năng lực phi hành.
 
 	Thực lực càng mạnh hơn sau khi, sẽ có hay không có người có thể bay lên đến, Shawn cũng không biết, nhưng hắn biết hắn hiện tại khẳng định không bay lên được.
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện cái cảm giác này, hoàn toàn là bởi vì tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, mà tự thân lại chưa hề hoàn toàn thích ứng, cho nên mới phải cả người nhẹ như yến ảo giác.
 
 	Khi hắn chân chính thích ứng loại này tăng vọt tố chất thân thể sau, cái cảm giác này thì sẽ biến mất, bất quá tốc độ nhưng sẽ không vì vậy mà lui bước, ngược lại sẽ bởi vì có thể đối với tự thân tốc độ hoàn mỹ chưởng khống, mà trở nên càng thêm linh hoạt.
 
 	"Còn lại chính là khí lực!"
 
 	Nghĩ đến đây, Shawn không khỏi nhìn hướng về một bên, nơi đó có ba khối nặng đến nghìn cân hòn đá.
 
 	Cái này ba khối hòn đá nguyên bản liền tồn ở nơi này, mà Shawn phát hiện sau, liền đưa chúng nó coi như chính mình kiểm tra khí lực công cụ.
 
 	Ba khối hòn đá bên trong nhẹ nhất một khối, khoảng chừng có một ngàn cân hơi hơi nhiều một chút, sở dĩ như thế vững tin, là bởi vì trong năm khảo hạch trước một ngày, hắn vừa vặn có thể đem khối đá này nâng lên, mà hắn trong năm khảo hạch thành tích 52 raton, cũng chính là 1040 cân trên dưới.
 
 	Mà ba khối tảng đá bên trong, trọng lượng nằm ở ở giữa hòn đá, khoảng chừng là khoảng chừng hơn 1,300 cân, đây là đối với chuyện này nhỏ nhất hòn đá thể tích tính, tuy rằng bởi vì mật độ kém nguyên nhân khác, khẳng định không chính xác, bất quá hắn cũng không cần chuẩn xác như vậy.
 
 	Mấy ngày trước, hắn mới miễn cưỡng có thể nâng lên khối đá này, vì lẽ đó khối đá này trọng lượng, xem như là cùng tắm thuốc trước hắn tiếp cận.
 
 	Mà còn lại một khối, cũng chính là nặng nhất một khối, cho tới bây giờ, hắn đều không có thể đem nâng lên.
 
 	Từ khối này tảng đá thể tích, Shawn qua loa ước lượng một chốc, có ít nhất nặng 1500 cân, mà cái này trọng lượng, lục ban bên trong e sợ cũng chỉ có Saxophone mới có thể đem nâng lên.
 
 	Ngày hôm qua, hắn tuy rằng miễn cưỡng chặn lại rồi Thackeray công kích, nhưng liền tố chất thân thể phương diện tới nói, so sánh trên Thackeray vẫn là hơi kém một bậc, mặc dù là dựa vào so với Thackeray là cao hơn một bậc kiếm thuật, cũng là ngăn cản được khá là gian nan, nếu như thời gian lại dài một ít, nói không chắc hắn sẽ bại.
 
 	Không do dự, Shawn đi thẳng tới khối này to lớn nhất tảng đá bên, mười ngón thành trảo, tựa như một đôi móc sắt giống như, nâng đỡ tảng đá hạ bộ, hai chân phát lực, đột nhiên hướng lên trên nhấc đi.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Một tiếng món đồ gì từ bùn bên trong lật lên âm thanh vang lên, liền thấy Shawn hai tay nâng khối này ít nhất nặng 1500 cân tảng đá, chậm rãi hướng lên trên, cuối cùng vững vàng ngừng hắn ngực.
 
 	Bởi vì tảng đá quá lớn, độ cao thậm chí đã vượt qua đầu của hắn.
 
 	Bồng!
 
 	Mấy giây sau, Shawn buông tay, trọng lượng vượt quá 1500 cân tảng đá ầm ầm nện xuống, phát ra một tiếng nặng nề nổ vang.
 
 	Tức, tức!
 
 	Xa hơn một chút nơi, ở trong rừng dưới bóng cây nghỉ ngơi vài con lông chim diễm lệ chim nhỏ, bị cái này tiếng nổ sợ đến thất kinh về phía xa xôi hơn chạy trốn mà ra.
 
 	Shawn nhìn kết quả này, trong lòng rất là thoả mãn.
 
 	Tắm thuốc hiệu quả vượt quá tưởng tượng, hắn lực lượng đầy đủ gia tăng rồi hơn hai trăm cân, cái này tăng trưởng tốc độ, e sợ cùng dùng một lần máu ngân lộc không có khác biệt gì.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, đây là không dùng tiền, hơn nữa là mỗi tháng đều có, Shawn đã bắt đầu chờ mong tháng sau tắm thuốc.
 
 	Mặc dù đối với lục ban những học viên khác khá là xin lỗi, nhưng Shawn là sẽ không lãng phí loại này tăng cường thực lực cơ hội, vì lẽ đó tháng sau lục ban học viên khả năng lại phải gặp ương.
 
 	Nghĩ đến đây, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười, lục ban một đám học viên bên trong, ngoại trừ Moore, hắn cùng với những cái khác người trên căn bản không có cái gì giao lưu.
 
 	Trước, là bởi vì thực lực của hắn thấp, những thứ này người cảm thấy hắn không có kết giao giá trị, mà hiện tại thì lại là bởi vì hắn đắc tội rồi Wallace vị này Bá tước con cháu, những người khác trốn hắn còn đến không kịp, cái nào còn dám với hắn kết giao.
 
 	Vì lẽ đó, chiếm những thứ này người tiện nghi, hắn là không thể không biết thật không tiện, duy nhất thật muốn cảm thấy xin lỗi, cũng là đối với Moore.
 
 	Bất quá hắn sau khi sẽ nghĩ biện pháp, từ những phương diện khác, đối với Moore làm bồi thường, tựa như chỉ đạo Moore kiếm pháp như vậy.
 
 	Nghĩ đến kiếm pháp, Shawn không khỏi nghĩ đến một chuyện khác, cái kia chính là thiên phú của hắn La Võng phục chế dành trước năng lực đã lần thứ hai khôi phục, nói cách khác, hắn đã có thể lần thứ hai phục chế người khác thiên phú.
 
 	Đối với thiên phú lựa chọn, Shawn sớm đã có quyết định.
 
 	Đối với kỵ sĩ tới nói, trọng yếu nhất chính là kỵ sĩ tố chất cùng điều động vũ khí tố chất, Shawn là tập luyện kiếm pháp, vì lẽ đó cái này điều động vũ khí tố chất tự nhiên chính là kiếm thuật tố chất.
 
 	Kỵ sĩ thiên phú, quyết định hắn có thể đi bao xa, mà kiếm thuật thiên phú, liền quyết định hắn ở trong thực chiến có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực, có thể nói hai cái đều là vô cùng trọng yếu.
 
 	Kỵ sĩ thiên phú phương diện, hắn đã nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú, trước mắt tới nói, đã xem như là rất cao.
 
 	Mà kiếm thuật thiên phú, vẫn như cũ vẫn là ban đầu Shawn có sơ cấp kiếm thuật thiên phú.
 
 	Tuy rằng xem như là đạt đến học viện phần lớn học viên bình quân trình độ, nhưng đối với so với nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú hắn tới nói, thì có điểm keo kiệt, vì lẽ đó hắn đem phục chế dành trước mục tiêu, xác định là kiếm thuật thiên phú.
 
 	Nguyên bản, Tinh Hồng nữ sĩ nhét đến kiếm thuật thiên phú liền rất tốt, tuy rằng cũng không có đạt đến cao cấp loại trình độ đó, nhưng cũng là khá là hiếm thấy trung cấp thiên phú, xem như là bình thường kiếm thuật thiên tài loại kia đẳng cấp.
 
 	Đáng tiếc hắn lúc đó mới vừa phục chế xong cao cấp kỵ sĩ thiên phú, thiên phú La Võng phục chế năng lực tạm thời mất đi hiệu lực, căn bản không có cơ hội phục chế đến trung cấp kiếm thuật thiên phú.
 
 	"Tìm ai đây?"
 
 	Nghĩ đến tìm ai phục chế kiếm thuật thiên phú, Shawn không khỏi sững sờ.
 
 	Cái khác lớp hắn cũng không rõ ràng, nhưng bọn họ lớp, kiếm thuật thiên phú trác tuyệt người, còn thật không có.
 
 	Mặc dù là lớp đệ nhất Titus, cũng là lấy thực lực tăng lên nhanh xưng, mà kiếm thuật phương diện, cũng không thể so những người khác mạnh hơn bao nhiêu, mặc dù hơi có vượt qua, nhưng cũng tuyệt đối không nhiều, hẳn là vẫn cứ nằm ở sơ cấp thiên phú phạm trù, lãng phí một cái quý giá phục chế cơ hội, phục chế như vậy một cái thiên phú, hiển nhiên cũng không có lời.
 
 	"Xem ra cần phải từ cái khác lớp vào tay."
 
 	Nghĩ đến đây, Shawn trên mặt trên không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.
 
 	Trước đây Shawn, một lòng một dạ nhào về mặt tu luyện căn bản không quan tâm tu luyện bên ngoài bất cứ chuyện gì, đương nhiên sẽ không đi quan tâm cái khác lớp ai kiếm thuật lợi hại, ai thực lực mạnh.
 
 	Mà chính hắn, tuy rằng không đến nỗi giống như trước Shawn như vậy là tu luyện cuồng, lại là hoàn toàn quên cái này sao.
 
 	"Chỉ có ngày mai đụng tới Moore lúc, hướng về Moore hỏi dò!"
 
 	Lắc đầu một cái, Shawn hướng về nhà ăn đi tới, kiếm thuật thiên phú chuyện xem ra cần phải chờ đợi ngày mai hỏi dò Moore sau, rồi quyết định mục tiêu.
 
 	Wallace bên trong biệt thự.
 
 	"Hắn từ chối sao?"
 
 	Liếc mắt một cái Benson, thưởng thức hai viên trứng gà lớn vàng ròng cầu Wallace trong mắt có một tia vẻ lạnh lùng.
 
 	"Đúng, Wallace thiếu gia, Shawn tên kia thực sự quá không biết cân nhắc, có thể đến ngươi dưới tay làm việc, không biết nhiều người cầu còn cầu không được chuyện tốt, tên kia lại từ chối."
 
 	Benson một mặt "Phẫn sắc" nói, nhưng trong lòng là hồi hộp, hắn dám khẳng định, lấy Wallace tính cách, tuyệt sẽ không bỏ qua dám từ chối hắn mời Shawn, quả nhiên liền nghe Wallace nói.
 
 	"Không biết cân nhắc, cũng được, nếu hắn dám —— "
 
 	Ngay vào lúc này, một lão già đi vào.
 
 	Lão nhân trên người mặc một thân mặt đoán chừng cực kỳ khảo cứu màu đen thị phục, bước tiến trầm ổn mạnh mẽ, không chút nào thấy tuổi già sức yếu dấu hiệu, sau khi đi vào cung kính hướng về Wallace nói.
 
 	"Wallace thiếu gia."