"Ta lặp lại lần nữa, tránh ra!"

	Một quyền đẩy lui gầy gò Linh tộc nam tử, Shawn tiếp tục đi về phía trước.

	"Hừ —— "

	Gầy gò Linh tộc nam tử trên mặt có một tia não sắc , tương tự Linh kỹ gia trì ở trên tay phải, chỉ là trên tay phải tia sáng màu vàng so với trước cường thịnh không ít, sau đó một quyền đập ra.

	Ầm!

	Trong không khí vang lên một tiếng rít vang lên, cú đấm này thanh thế so với vừa nãy mạnh mấy trù không ngừng, uy lực dĩ nhiên đã đạt đến thượng vị cấp bốn Linh Sư.

	Nắm đấm kéo tới, Shawn sắc mặt không hề thay đổi, liền bước chân tiến tới đều không có dừng lại, sau đó không chút hoang mang đón đối phương nắm đấm một quyền nện xuống.

	Ba!

	Trong không khí vang lên càng trầm trọng vang trầm, hai bóng người một chạm mà phân.

	Một bóng người chật vật rút lui hơn mười mét, mà khác một bóng người nhưng là nửa bước chưa lùi.

	"Ngươi. . ."

	Chật vật rút lui hơn mười mét bóng người chính là gầy gò Linh tộc nam tử, hắn lúc này, nhìn hướng về Shawn ánh mắt, đã mang theo giật mình.

	Nếu như nói lần thứ nhất là khinh địch, cái kia lần thứ hai chính là toàn lực ứng phó, nhưng dù vậy, hắn vẫn cứ ăn một chút thiệt nhỏ.

	"Cũng thật là yếu ớt!"

	Một quyền đẩy lùi gầy gò Linh tộc nam tử, Shawn lại là khẽ cau mày, ánh mắt nhìn về cùng gầy gò Linh tộc nam tử va chạm tay phải, chỉ thấy tay phải ngón tay va chạm địa phương, dĩ nhiên đã da tróc thịt bong.

	Mặc dù vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, hắn hiện tại thân thể phòng ngự cũng gần gần có thể chịu đựng thực lực đạt đến 14 triệu cân Phong Hào truyền kỳ công kích, thượng vị cấp bốn Linh Sư trình độ va chạm, chung quy vẫn là quá mức miễn cưỡng.

	"Hừm, đã ở tự lành?"

	Bất quá, quỷ dị chính là, những thứ này da tróc thịt bong địa phương, lúc này chính lấy ở tình huống bình thường ngàn lần vạn lần tốc độ khôi phục ở khôi phục nhanh chóng, cái này tự nhiên là bởi vì cao cấp tự lành huyết mạch thiên phú ở tạo tác dụng.

	"Cái này vẫn là ta thu được cao cấp chữa trị huyết mạch thiên phú tới nay, lần thứ nhất vận dụng cái năng lực này chứ?"

	Thu được cao cấp chữa trị huyết mạch thiên phú đến nay, tuy rằng cũng giao thủ mấy lần , bất quá vẫn là lần thứ nhất bị thương , còn chém chính mình mấy kiếm, sau đó xem chữa trị tốc độ, chuyện như vậy, Shawn tự nhiên là sẽ không làm, vì lẽ đó đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được cao cấp chữa trị huyết mạch thiên phú chữa trị tốc độ.

	"Không sai."

	Chỉ một lát sau, trên tay thương thế cũng đã khôi phục như lúc ban đầu, nhìn thấy cái này khủng bố tốc độ khôi phục, Shawn trong lòng không khỏi gật gật đầu, loại này tốc độ khôi phục, so với hắn gặp qua cái khác Thú nhân tốc độ khôi phục mạnh quá nhiều, chính là không biết có thể hay không đạt đến đoạn chi sống lại trình độ.

	Đùng đùng đùng!

	Một đám tiếng bước chân từ phía sau tiếp cận, Shawn quay đầu lại nhìn hướng về sau lưng, liền thấy trước cái kia tuổi trẻ Linh tộc nam tử ở mấy vị thủ hạ làm bạn xuống đi tới.

	Nhìn thấy bị gầy gò Linh tộc nam tử ngăn trở đường đi Shawn, tuổi trẻ Linh tộc nam tử tư thái ngạo mạn nói.

	"Các hạ, cùng ngài thương lượng một chuyện?"

	"Chuyện gì?"

	Nếu đối phương đã đến rồi, Shawn ngược lại muốn xem xem đối phương tại sao muốn ngăn lại chính mình.

	"Ta cần một cái quí khách khoang , bất quá ngươi vừa nãy mua đi đã là cái cuối cùng, không biết các hạ có thể không đưa ngươi quí khách khoang chuyển nhượng cho ta?"

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử rõ ràng là thỉnh cầu, nhưng cũng mang theo chuyện đương nhiên khẩu khí.

	"Xin lỗi, cái này quí khách khoang cũng là ta cần, vì lẽ đó không thể chuyển nhượng cho ngươi."

	Shawn lắc đầu.

	"Các hạ là sợ ta chiếm ngươi tiện nghi? Yên tâm, sẽ không để cho ngươi chịu thiệt, ngươi mua quí khách khoang lúc tiêu tốn 3000 tinh thạch, ta trả cho ngươi 6000 tinh thạch làm sao. . ."

	"Xin lỗi, cái này quí khách khoang không chuyển nhượng."

	Shawn trực tiếp đánh gãy tuổi trẻ Linh tộc nam tử lời nói, tuy rằng không duyên cớ nhiều kiếm lời 3000 tinh thạch xác thực là một cái không sai buôn bán, nhưng một khi quan hệ đến tu luyện, cái kia lại là không giống, thực lực tăng trưởng là vô giá, lại há là 3000 tinh thạch có thể cân nhắc.

	"Các hạ không chịu cho ta khuôn mặt này?"

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử sắc mặt lạnh xuống.

	"Mặt mũi của ngươi rất lớn sao?"

	Shawn buồn cười nhìn lướt qua cái này tuổi trẻ Linh tộc nam tử, cầu người làm việc, người khác không muốn chính là không nể mặt ngươi, cái này logic quan niệm cũng là tuyệt.

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử con mắt híp lại, ngay vào lúc này, gầy gò Linh tộc nam tử bước nhanh đi tới, đi tới hắn bên tai nhẹ giọng nói vài câu, hắn trên mặt lộ ra bừng tỉnh vẻ cười lạnh một tiếng.

	"Ta nói các hạ làm sao như thế không nể mặt ta, hóa ra là có chỗ dựa a!"

	Nói tới đây, hắn chuyển đề tài.

	"Bất quá có chút thực lực, liền không đem những người khác để vào trong mắt, cái này có thể không được, Connie, cho hắn một ít giáo huấn!"

	"Vâng."

	Một cái Linh tộc ông lão cung kính đáp một tiếng, rồi sau đó một bước bước ra.

	Hai chân bên trên có nhàn nhạt thanh quang lấp loé, phảng phất không có một chút nào trọng lượng giống như, nhanh chóng phiêu hướng Shawn.

	Hai tay bên trên, nhưng là có hồng quang lấp loé, tựa như đốt đỏ bàn ủi giống như, một quyền nện hướng về phía Shawn.

	Trong không khí, lại vang lên xì xì âm thanh, đây là nhiệt độ cao ma sát âm thanh.

	Leng keng!

	Shawn một cái góc bước, né tránh cú đấm này, sau đó trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm tước hướng về phía vị này Linh tộc ông lão bên eo.

	Nắm đấm bị tránh thoát, cũng có kiếm phong tiếng từ mặt bên kéo tới, Linh tộc ông lão phản ứng cực nhanh, khác một nắm đấm lúc này như đốt đỏ chuỳ sắt nện hướng về phía một kiếm này.

	Đang!

	Kim thiết giao kích âm thanh vang lên, rõ ràng là thân thể máu thịt, nhưng ở hồng quang bao bọc phía dưới, lại tựa như kim thiết giống như cứng rắn.

	Ở Linh tộc, không giống Linh kỹ nắm giữ không giống tác dụng.

	Có có thể tăng cao tốc độ di động, có có thể tăng cường lực phá hoại, có có thể toàn diện tăng cường tố chất thân thể, có có thể mang theo một loại nào đó thuộc tính thương tổn. . .

	Chủng loại rất nhiều, vị này Linh tộc ông lão vận dụng Linh kỹ, chính là tên gọi Xích Hỏa Quyền Linh kỹ, có thể làm cho quyền đầu cứng như hợp kim, nắm giữ khủng bố lực phá hoại đồng thời, càng là sẽ mang lửa thương tổn.

	Cái này chính là cùng Shawn kiếm va chạm sau khi sẽ truyền ra kim thiết tiếng giao kích nguyên nhân.

	Đùng đùng đùng!

	Bất quá, Shawn một kiếm này nhưng cũng không phải tốt tiếp, tuy rằng đỡ, Linh tộc ông lão vẫn là không khỏi lùi lại mấy bước, không chỉ có như vậy, Linh tộc ông lão nắm đấm cùng Shawn kiếm va chạm địa phương, xác thực đã xuất hiện nhợt nhạt chèo ngân, nắm đấm đã có một tia thấy máu.

	"Minsk thiếu gia, Connie chấp sự sẽ không không phải là đối thủ chứ?"

	Trông thấy Linh tộc trên tay lão giả đã mang thương, gầy gò Linh tộc nam tử khá là lo lắng nói.

	Vừa nãy, cùng Shawn giao thủ sau khi, hắn đã thăm dò ra Shawn thực lực ít nhất là thượng vị cấp bốn Linh Sư, cho nên mới mau mau hướng về thiếu gia nhà mình báo cáo, nhưng không nghĩ, nghe được hắn báo cáo sau khi, thiếu gia nhà mình như trước khư khư cố chấp muốn hướng về đối phương ra tay, vì lẽ đó trong lòng hắn vẫn có chút lo sợ bất an.

	Lúc này thấy Linh tộc ông lão lại ở Shawn thủ hạ ăn một điểm thiệt thòi, không khỏi lo lắng lên, dù sao Linh tộc ông lão đã là bọn họ những thứ này người ở trong thực lực mạnh nhất người.

	"Không có chuyện gì, Hoàng cấp Linh kỹ có thể không phải như vậy đơn giản, xem thật kỹ đi!"

	Linh tộc người thanh niên trẻ Minsk nắm chắc phần thắng nói.

	"Có chút thực lực!"

	Quả nhiên, Linh tộc ông lão tuy rằng bị thương nhẹ, nhưng cũng không chút nào dáng vẻ kinh hoảng, hiển nhiên, chính như Linh tộc người thanh niên trẻ Minsk đối với hắn có lòng tin như thế, hắn cũng đối với mình có lòng tin.

	"Nhưng có chút tồn tại như trước là ngươi không trêu chọc nổi!"

	Linh tộc ông lão song quyền bên trên hồng quang trở nên càng tăng lên, phảng phất đã hóa thành ngọn lửa, sau đó nào đó thời khắc này, cùng nhau cách không hướng về Shawn đánh tới.

	Hô!

	Một đoàn cực lớn hồng quang lại từ hắn song quyền bắn mạnh mà ra, tựa như một đoàn cực lớn ngọn lửa màu đỏ, hướng về Shawn bao phủ mà đi.

	"Lại còn có thủ đoạn tấn công như thế này!"

	Nhìn hướng mình bắn mạnh mà đến hồng quang, Shawn trên mặt lộ ra tia vẻ kinh ngạc, Linh tộc có thể được gọi là mạnh nhất chủng tộc, quả nhiên là có một ít đạo lý, dựa vào Linh kỹ, lại vừa có thể cận chiến có thể đánh xa.

	Phần phật!

	Shawn đồng dạng là đẩy về phía trước, một đoàn cực lớn ngọn lửa màu trắng xuất hiện, hướng về hồng quang nghênh đi.

	Kỵ sĩ am hiểu cận chiến không am hiểu xa chiến tai hại, ở hắn cái này bên trong căn bản không tồn tại.

	Ầm ầm!

	Ngọn lửa màu trắng cùng hồng quang đụng vào nhau, rồi sau đó phịch một tiếng song song nổ tung ra, cũng hướng bốn phía lan tràn.

	Lấy hai người cấp năm Linh Sư cấp bậc lực phá hoại, nếu là uy lực nổ tung hướng về chung quanh lan tràn, chu vi một phiến khu vực, e sợ đều sẽ tất cả hủy diệt.

	Bởi vì thân thể phòng ngự chỉ chỉ có thể chống đối mới vào Phong Hào truyền kỳ cấp bậc công kích, Shawn quyết định nhanh chóng lùi về phía sau tránh né.

	Ong ong!

	Nhưng vào lúc này, giữa hư không, điểm điểm màu vàng hoa văn hiện lên.

	Phảng phất một tấm màu vàng lưới lớn, đem Shawn bọn họ nơi khu vực này, tất cả bao phủ, sau đó liền thấy uy lực lẽ ra cực kỳ khủng bố nổ tung, vẻn vẹn khuếch tán phạm vi hơn mười mét, cũng đã tiêu tán.

	Thổi tới Shawn trên người thì lại còn sót lại một trận gió nóng.

	"Trước quả nhiên không phải ảo giác!"

	Thấy vậy, Shawn con mắt không khỏi nhắm lại, trước thời điểm chiến đấu, hắn liền mơ hồ cảm giác mình công kích đối với chu vi lực phá hoại nhỏ đi rất nhiều, vốn tưởng rằng chỉ là ảo giác, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy.

	Tựa hồ toà thành trì này lòng đất, có một tòa thật to mà lại hoa văn phức tạp, có thể suy yếu ở toà thành trì này ở trong giao thủ người đối với chu vi lực phá hoại.

	"Ngọn lửa huyết mạch thiên phú?"

	Đối với tình huống như thế, Linh tộc ông lão tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, trái lại là đối với Shawn nắm giữ ngọn lửa huyết mạch thiên phú khá là bất ngờ.

	Như Xích Hỏa Quyền như vậy Linh kỹ triển khai ra hồng quang, mặc dù sẽ có chứa ngọn lửa nhiệt độ cao, nhưng trên thực tế vẫn là lấy linh khí làm căn bản.

	Nhưng mới vừa Shawn triển khai, không mang theo một tia linh khí, mà là thuần túy ngọn lửa, hiển nhiên, đây là thông qua huyết mạch thiên phú triển khai ra, mà huyết mạch thiên phú, ở bất kỳ chủng tộc đều là khá là hiếm thấy.

	"Trở lại!"

	Vài bước bước ra, Linh tộc ông lão hai tay bên trên hồng quang lần thứ hai cường thịnh lên, rồi sau đó song quyền cách không hướng về Shawn nện đến.

	Hô!

	Nhất thời, lại là một đoàn cực lớn hồng quang, tựa như lăn lộn mây tía, hướng về Shawn vọt tới.

	Bùm bùm! Phần phật!

	Nhìn vọt tới hồng quang, Shawn lắc lắc đầu, một chỉ điểm ra, một đạo cực lớn ngọn lửa quấn quanh sấm sét màu tím xuất hiện, hướng về hồng quang va chạm mà đi.

	Phốc!

	Cực lớn hồng quang bị xuyên thủng, sấm sét màu tím tuy rằng suy sụp non nửa, nhưng như trước dư thế không giảm đánh úp về phía Linh tộc ông lão.

	Trước, sợ sệt lực phá hoại quá to lớn tai vạ tới những người khác, Shawn ra tay cực kỳ bảo lưu, lúc này thấy toà thành trì này ở trong lại nắm giữ loại này bảo vệ cơ chế, hắn cũng lười bảo lưu.

	"Cái gì?"

	Trông thấy đánh tan hồng quang hướng mình kéo tới sấm sét, Linh tộc ông lão thời khắc này rốt cục biến sắc, phòng ngự Linh kỹ "Kim Cương Thân" vận dụng, cả người hắn trào ra nhàn nhạt kim quang, tựa như kim thiết đúc giống như.

	Bùm bùm!

	Sau một khắc, màu tím lôi hỏa bổ vào cả người kim quang trên người hắn, sau đó liền thấy hắn cả người kim quang thu lại, cả người bay ngược.

	Phốc ——

	Đánh vào một mặt trên tường, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người khí tức đều uể oải đi, cùng Thú nhân bộ tộc không giống, hắn cũng không có cái này kinh khủng năng lực hồi phục.