"Ăn ngon!"

	Một hớp cắn xuống, nộn non vị, hương nùng mùi vị ở khoang miệng ở trong tràn ngập, Emily nhai mấy lần liền trực tiếp nuốt xuống, sau đó vừa tàn nhẫn cắn một cái, trong mắt tất cả đều là thỏa mãn vẻ.

	Liền ngay cả mê người trên môi đỏ nhiễm phải vàng óng ánh dầu mỡ, cũng không có chú ý tới.

	Nàng dám khẳng định, vô cùng xác định, đây tuyệt đối là nàng ăn qua ăn ngon nhất đồ vật!

	Nhìn cái này cùng thường ngày lật đổ một màn, Shawn trên mặt không khỏi lộ ra hơi ngạc nhiên, vẫn biểu lộ ra khá là lạnh băng cái này một cái, lại sẽ lộ ra loại này thần thái, chuyện này thực sự là đại đại lật đổ hắn nhận thức.

	Lắc lắc đầu, Shawn đưa tay kéo xuống khác một cái chân sau, đem thỏ nướng thả lại cái giá bên trên, đem lửa làm nhỏ hơn một chút, liền chuẩn bị ăn lên.

	"Thơm quá, thơm quá, mặc kệ, mặc kệ!"

	Ngay vào lúc này, một cái âm thanh lại là đột nhiên vang lên, sau đó, một bóng người vụt xuất hiện ở thiên phú La Võng dò xét phạm vi, hầu như thoáng qua cũng đã xuất hiện ở bên đống lửa.

	"Người nào?"

	Shawn mặt sắc mặt đại biến, trong mắt tất cả đều là đề phòng mà nhìn người đến.

	Đây là một cái có một đầu tóc xơ cọ Ngưu Thú nhân ông lão, một thân xám trắng áo choàng, hai mắt ở trong tất cả đều là tang thương, thô xem tuổi tác như là sáu mươi, bảy mươi tuổi, nhưng sao vừa nhìn, rồi lại như là tuổi tác vượt quá trăm tuổi ông lão.

	Đối phương xuất hiện tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh như vậy tốc độ, là hắn cuộc đời ít thấy, hắn thậm chí đã bắt đầu sinh vận dụng không gian ẩn thân xoay người liền trốn dự định.

	Hắn cảm giác người trước mắt này trình độ nguy hiểm, thậm chí so với hắn lần trước gặp phải con kia thân dài trăm mét, nắm giữ thể chất hỗn hợp huyết mạch thiên phú trong nước Hung thú còn có nguy hiểm.

	Mà thiên phú La Võng dò xét, cũng chứng minh người này nguy hiểm.

	( chủng tộc: Ngưu tộc )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Phi phàm cấp )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	Với hắn như thế phi phàm cấp thiên phú, lại phối hợp đối phương tuổi tác, cùng với sơ cấp lực lượng thiên phú, hắn cảm giác, e sợ cũng chỉ có vận dụng không gian ẩn thân mới có sống sót khả năng, hơn nữa cũng gần gần là khả năng, liền như lần trước gặp phải vị kia áo bào tím Vu sư trung niên, liền có đối phó không gian ẩn thân thủ đoạn, ai có thể bảo đảm cái này một cái không có?

	"Dunbar trưởng lão, ngươi làm sao đi ra?"

	So với Shawn sắc mặt đại biến, Emily trên mặt lại là lộ ra một tia dở khóc dở cười vẻ mặt, hiển nhiên, nàng chính là nhận thức cái này Ngưu tộc ông lão.

	"Ta làm sao không thể đi ra, ta làm sao không thể đi ra? Dựa vào cái gì các ngươi ở đây ăn ngon, ta lại muốn ở bên cạnh gặm lương khô?"

	Ngưu tộc ông lão trừng mắt lên Emily, bất mãn lầm bầm.

	"Trước đây trắng đau, trắng đau!"

	Thấy ông lão bộ dạng này, Emily cười khổ.

	"Nhưng là ngươi đi ra, vậy ta thí luyện làm sao bây giờ, tính hợp lệ vẫn là thất bại?"

	"Sợ cái gì, nơi này thâm sơn rừng rậm, liền ngươi biết ta biết, nha, còn có hắn biết, không nói ra đi không là được!"

	Ngưu tộc ông lão hoàn toàn thất vọng.

	Tâm thở ra một hơi, Shawn xem như là nghe được, này lão giả phỏng chừng là trong bóng tối bảo vệ Emily người, đồng thời cũng không khỏi trong lòng rùng mình, nhiều ngày trôi qua như vậy ông lão này hẳn là ở ngay gần, hắn lại không chút nào phát hiện.

	"Tiền bối, nếu như không ngại, xin mời ăn cái này đi, ta mới vừa kéo xuống đến, vẫn không có ăn."

	"Không ngại, không ngại."

	Ngưu tộc ông lão hai mắt tỏa sáng, một cái tiếp nhận vàng óng ánh chân sau, một hớp mạnh mẽ cắn, trên mặt tất cả đều là say sưa, vừa nhai vừa hàm hồ nói.

	"Ăn ngon, ăn ngon, ăn quá ngon!"

	Shawn cũng kéo xuống một cái vàng óng ánh chân trước, bắt đầu ăn.

	Cái này thỏ mặc dù có thể tốt như vậy ăn, một mặt là bởi vì đỉnh cấp bếp trưởng bí chế chuyên vì nướng mà chuẩn bị tương gia vị, mặt khác thì lại là do vì mấy tháng nay thường thường nướng, Shawn nướng kỹ thuật thẳng tắp đi lên trên.

	Một con có tới khoảng mười cân thỏ, bị ba người dễ dàng chia cắt, Shawn chỉ ăn không ít, đầu to cũng đã tiến vào Ngưu tộc ông lão cùng với Emily cái bụng.

	"Thực sự ăn quá ngon, đây tuyệt đối là Lão đầu tử ta ăn qua ăn ngon nhất!"

	Bên đống lửa, vỗ vỗ cái bụng, Ngưu tộc ông lão một mặt thỏa mãn, Emily tuy rằng không có hắn như vậy không để ý hình tượng, cái kia trên mặt thỏa mãn vẻ là không che giấu nổi.

	Nàng hơi áy náy nhìn hướng về Shawn.

	"Xin lỗi, trước vẫn không cho ngươi nói, trên thực tế, ta đến từ tại Thú Thần điện."

	"Thú Thần điện?"

	Shawn trên mặt vẻ mặt không khỏi hơi kinh hãi.

	"Ngươi lại đến từ Thú Thần điện?"

	Mặc dù đã đoán được Emily lai lịch khẳng định không nhỏ, dù sao có thể có một cái kinh khủng như thế cường giả trong bóng tối bảo vệ, nhưng cũng không nghĩ tới lai lịch sẽ to lớn như thế.

	Thú Thần điện, tuyệt đối quái vật khổng lồ, mặc dù là tìm khắp cả toàn bộ Landtan đại lục, cũng gần gần có bốn cái thế lực cùng nó nằm ở cùng một cấp bậc.

	Biết cái thế lực này rất siêu nhiên , bình thường không gặp qua hỏi các lãnh địa chuyện, vì lẽ đó Shawn coi chính mình khoảng cách cái thế lực này rất xa, lại không nghĩ rằng, bên người liền có một cái xuất từ cái thế lực này người, hơn nữa mặc dù là ở cái thế lực này ở trong, e sợ đều có địa vị cao.

	"Bởi vì ở thí luyện, hơn nữa thí luyện cũng quy định không có thể sử dụng Thú Thần điện sức ảnh hưởng, cho nên mới vẫn không nói, xin lỗi!"

	Emily hơi bái một cái.

	"Không có chuyện gì."

	Shawn lắc đầu, tuy rằng xác thực cực kỳ khiếp sợ , bất quá cũng là khiếp sợ mà thôi, đối phương có phải là Thú Thần điện người, với hắn quan hệ cũng không lớn.

	Lần giao dịch này kết thúc, hắn thì sẽ lần thứ hai khởi hành đi tới Nhân tộc lãnh địa , sau đó e sợ đều sẽ không có chạm mặt cơ hội.

	Ngày thứ hai, Shawn cùng Emily lần thứ hai xuất phát, hướng về cái kia nơi khả năng có Hải Tinh mộc địa phương bay đi.

	Ngưu tộc ông lão hẳn là ở âm thầm theo dõi, nhưng Shawn thiên phú La Võng dò xét trong phạm vi, cũng không có phát hiện Ngưu tộc ông lão hình bóng, hẳn là ở cái này dò xét phạm vi ở ngoài.

	Đại khái phi hành hơn hai giờ, một mảnh đầm lầy xuất hiện ở hai người trước mắt, nơi này chính là tin tức ở trong có Hải Tinh mộc địa phương.

	"Chúng ta tách ra tìm kiếm đi, nếu như có phát hiện, liền làm ra động tĩnh đến, để một người khác biết."

	Emily nhìn mảnh này đầm lầy nói.

	"Được."

	Shawn gật đầu, cùng Emily tách ra, hướng về một phương hướng sưu tầm mà đi.

	Ẩm ướt đầm lầy, đông một khối nhô đất, tây một khối vùng trủng , căn bản không có biện pháp cất bước, chỉ có thể ở tầng trời thấp phi hành.

	Vùng trủng ở trong, sinh trưởng không ít rong, một ít mục nát thực vật ở trong đó, khiến bên trong nước đen sì sì.

	Vèo!

	Một cái dài tới mười mấy mét rắn nước, từ đầm lầy ở trong bắn mạnh mà ra, phóng lên trời, hướng về Shawn cắn tới.

	Hình tam giác dữ tợn đầu rắn bên trên, hai viên răng nanh vô cùng sắc bén, rất lớn khả năng có kịch độc.

	Phốc!

	Một vệt kiếm quang lóe qua, dữ tợn đầu rắn từ thân rắn bên trên rơi xuống, lạch cạch một tiếng, rơi xuống đầm lầy ở trong, thân rắn đồng dạng rơi xuống đến đầm lầy ở trong. Đỏ tươi máu rơi xuống, vặn vẹo hai lần sau khi, mới không có tiếng động.

	Đầm lầy nhìn như bình tĩnh, lại giấu diếm nguy cơ, đặc biệt loại kia nước đen ở trong, nguy hiểm nhất, không chắc liền có cái gì độc trùng mãnh thú ẩn núp ở trong đó.

	Shawn toàn bộ hành trình đem lập thể dò xét mở ra, dù vậy, vẫn cứ phòng ngừa không được bị tập kích.

	Nắm giữ huyết mạch thiên phú Hung thú, thực lực phổ biến cực mạnh, nhưng thực lực mạnh cũng không phải đều nắm giữ huyết mạch thiên phú, trong đó cũng không thiếu tuy rằng không có huyết mạch thiên phú, nhưng thực lực lại cực mạnh.

	Vì lẽ đó hắn thỉnh thoảng vẫn sẽ phải chịu tập kích.

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, một tiếng nổ vang ở phía xa vang lên, âm thanh rất lớn, mặc dù là cách xa nhau xa như vậy, Shawn cũng có thể nghe được.

	"Có tình huống!"

	Vèo!

	Shawn nhanh chóng hướng về có động tĩnh phương hướng bắn nhanh mà đi , bất quá chốc lát, cũng đã đến.

	Phía trước, Emily đứng ở một khối đầm lầy ở trong trên đất bằng, ở nàng xa hơn một chút nơi, có một cây cao mấy mét cây.

	Cây này cả người hiện ra màu tím, trên người có rất nhiều to dài có thể rủ xuống tới mặt đất chạc cây, có vẻ khá là thấp bé, hơn nữa cực kỳ quái dị, không có một chiếc lá.

	Không chỉ có như vậy, những thứ này chạc cây, lại ở không gió mà bay, như là con bạch tuộc từng cây từng cây xúc tu giống như.

	( chủng loại: Linh thực )

	( tự lành năng lực: Cao cấp )

	Tiến vào dò xét phạm vi, Shawn lập tức dò xét đến cây này trên thiên phú, không nghi ngờ chút nào đây chính là Emily trong miệng nói tới Hải Tinh mộc.

	Phục chế dung hợp!

	Trước tiên, Shawn liền vận dụng phục chế dung hợp.

	Hắn không có thông qua dùng hạt nhân thu được huyết mạch thiên phú dự định, thông qua hạt nhân tuy rằng đồng dạng có thể thu được huyết mạch thiên phú, nhưng hao tổn thực sự quá lớn, cùng thiên phú La Võng phục chế dung hợp so với, chênh lệch không chỉ một điểm nửa điểm.

	"Cẩn thận, lực công kích của nó không kém gì cấp bốn Thú chiến sĩ."

	Thấy Shawn đến, Emily mở miệng nhắc nhở.

	"Biết, ta thử xem!"

	Shawn gật đầu, đạp chân xuống mặt đất, cả người nhanh chóng hướng về Hải Tinh mộc chạy qua.

	Bạch!

	Một cái cực lớn chạc cây hóa thành xúc tu, hướng về Shawn quất tới.

	Phốc!

	Kiếm quang lóe qua, cực lớn chạc cây bị chém thành hai nửa, mà Shawn nhưng là nhanh chóng hướng về Hải Tinh mộc phóng đi.

	Xèo, xèo!

	Có chạc cây lần thứ hai quất tới, có tới hai cái.

	Phốc!

	Shawn né tránh trong đó một cái, rồi sau đó chém đứt khác một cái, nhưng vào lúc này, điều thứ ba lại là từ phía sau hắn quất tới.

	Công kích lại đến từ chính sau lưng.

	"Cẩn thận."

	Emily ra tiếng nhắc nhở.

	Dựa vào tiếng gió phán đoán chất chạc cây đến phương hướng, Shawn một kiếm hướng về sau lưng bổ tới.

	Phốc!

	Một đoạn chạc cây bị trường kiếm chém đứt, Shawn nhanh chóng về phía sau lui nhanh, thăm dò mục đích đã đạt đến.

	Lui về phía sau bên trong, hắn nhìn hướng về bị chính mình chém đứt chạc cây, lại là phát hiện những thứ này chạc cây mặt cắt nơi lại đang nhanh chóng sinh trưởng , bất quá thời gian mấy hơi thở, thì đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Trước cái kia từ phía sau lưng kéo tới chạc cây cũng có giải thích, chính là hắn ban đầu chém đứt cái kia chạc cây.

	"Thật là khủng khiếp tự lành năng lực!"

	Shawn con mắt thu nhỏ lại, không nhịn được thán phục lên tiếng.

	Mặc dù biết Hải Tinh mộc nắm giữ tự lành năng lực, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương tự lành năng lực có thể mạnh đến trình độ như thế này, đoạn chi sống lại liền không nói, tốc độ lại còn nhanh như vậy.

	"Để ta dùng côn trùng đến thử xem!"

	Thấy Shawn lui trở về, Emily mở miệng.

	Chỉ thấy nàng đem Chiến thú không gian mở ra, mấy chục con huyết sắc Phệ Huyết trùng từ bên trong bò ra, trong đó càng là có năm con Phệ Huyết trùng có tới to bằng nắm tay trẻ con, xem ra một ngày kia nàng thu hoạch không nhỏ.

	Không chỉ có như vậy, một luồng vô hình gợn sóng lấy nàng làm trung tâm tràn ngập ra, rõ ràng là đối với chu vi động đầm lầy vận dụng Khống Trùng huyết mạch thiên phú.