Trải qua thương lượng, bao gồm đế vương ở bên trong tám người, quyết định chia làm hai nhóm, trong đó một nhóm bốn người, bao gồm đế vương Aldington Tomyris ở bên trong, phụ trách thủ vệ đế quốc Colby, để ngừa Vu sư bộ tộc thừa lúc khoảng thời gian này đánh lén, mà mặt khác một nhóm bốn người, bao gồm Shawn ở bên trong, nhưng là phụ trách đi tới ngăn cản Vu sư bộ tộc được đến Long Huyết thảo.

	Trong bốn người, ngoại trừ Shawn ở ngoài, ba người khác, một người là tuổi tác hẳn là hơn tám mươi tuổi lão nhân, một người là tuổi tác rất lớn, đã có hơn 130 tuổi vị lão phụ kia người, mà người cuối cùng, nhưng là một cái giữ lại chòm râu nhỏ ông lão.

	Bởi vì thời gian khẩn cấp, bốn người chỉ kịp chạy về nhà bên trong báo cho một tiếng sau khi, liền lập tức xuất phát, theo cùng bọn họ cùng nhau, còn có hơn ba mươi vị thực lực Truyền Kỳ.

	Vèo vèo vèo!

	Đoàn người một đường bay nhanh, ngoại trừ cần thiết giải lao ở ngoài, phần lớn thời gian đều ở chạy đi ở trong, sau bốn ngày, một mảnh uất đại dương màu xanh lam xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Cái này vẫn là Shawn đi tới thế giới này lần thứ nhất nhìn thấy hải dương.

	Bao la, vô biên vô hạn, nhìn thấy nó, thì sẽ không khỏi cảm giác tự thân nhỏ bé.

	Mặc dù Shawn hiện tại đã nắm giữ Phong Hào truyền kỳ thực lực, phất tay liền có thể gây nên một mảnh cự sóng lớn, nhưng ở hải dương sức mạnh to lớn trước mặt, lại không coi là cái gì.

	Cái kia cao tới mấy trăm mét, như nguy nga ngọn núi giống như, một làn sóng rồi lại một làn sóng vọt tới sóng biển, so với Phong Hào truyền kỳ công kích mạnh quá nhiều quá nhiều.

	Trong tình báo, Vu sư bộ tộc phát hiện Long Huyết thảo địa phương, là ở một tòa tới gần lục địa, gọi là đảo Forena trên hải đảo, vì lẽ đó bọn họ lần này cần tiến vào vào hải dương ở trong.

	"Chờ một chút không muốn bay quá thấp, cẩn thận hải dương ở trong cường đại Hung thú."

	vị kia có hơn 130 tuổi Lão phu nhân, hướng về tất cả mọi người nhắc nhở.

	"Nhân loại khu vực cấm sao?"

	Ánh mắt nhìn chằm chằm cái này cực lớn bao la hải dương, Shawn trong miệng lẩm bẩm.

	Thế giới này hải dương, cùng hung hiểm hầu như là cùng tên từ, trong đó không những có các loại khủng bố thiên tai, còn nắm giữ rất nhiều mạnh mẽ Hung thú, mặc dù là Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú cũng không phải số ít, thậm chí sẽ vượt qua Phong Hào truyền kỳ Hung thú tồn tại, vì lẽ đó cho tới nay, hải dương đều là cấm khu của nhân loại.

	Vèo!

	Đoàn người lần thứ hai xuất phát, Shawn bốn vị Phong Hào truyền kỳ ở vào phía trước nhất, mà sau lưng bọn họ, nhưng là hơn ba mươi vị Truyền Kỳ.

	Bốn vị Phong Hào truyền kỳ ở trong, ngoại trừ Shawn ở ngoài, cái kia vị khuôn mặt gầy gò ông lão kỵ sĩ thiên phú vẻn vẹn là đỉnh cấp , bất quá lại nắm giữ sơ cấp lôi điện thiên phú, vì lẽ đó chiến lực phương diện là Phong Hào truyền kỳ.

	vị kia tuổi tác có hơn 130 tuổi Lão phu nhân nhưng là kỵ sĩ thiên phú đạt đến trác tuyệt cấp, mà vị kia có râu dê ông lão, nhưng là không những có trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, còn nắm giữ sơ cấp hỏa diễm thiên phú, người này cũng chính là Shawn suy đoán, thực lực khả năng không ngừng hạ vị Phong Hào truyền kỳ người.

	Cái này bốn ngày, Shawn đã đem Lão phu nhân cùng với râu dê trên người lão giả trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp lại đây , bất quá cũng không thể phát sinh lột xác.

	Hắn thiên phú lột xác thành phi phàm cấp sau khi, trước sau gộp lại, đã phục chế dung hợp bốn cái trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú đi vào, tích lũy hẳn là đã không ít, nếu như hiện tại lại phục chế dung hợp một cái phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, Shawn kỵ sĩ thiên phú nói không chắc liền lập tức có thể lột xác.

	Đáng tiếc, phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, lấy Shawn phỏng chừng, tìm khắp cả đế quốc Colby thậm chí quanh thân nhân loại vương quốc, cũng chưa chắc có thể tìm tới nắm giữ loại này kỵ sĩ thiên phú người, thực sự là bởi vì thiên phú như thế đẳng cấp thực sự quá cao.

	Trác tuyệt cấp, nắm giữ trở thành Phong Hào truyền kỳ tiềm lực, mà phi phàm cấp nhưng là nắm giữ trở thành Phong Hào truyền kỳ bên trên tồn tại tiềm lực, mà đế quốc Colby cho đến nay, cũng chưa từng xuất hiện loại cường giả cấp bậc này, ít nhất không có loại này cấp bậc cường giả ghi chép.

	Phốc!

	Shawn đoàn người ở khoảng cách biển mặt mấy trăm mét bầu trời phi hành, bỗng nhiên một tiếng nặng nề tiếng nước vang lên, một đạo cực lớn cột nước phóng lên trời, xông thẳng trên bầu trời Shawn đoàn người mà tới.

	"Cẩn thận!"

	Oành!

	Giữ lại chòm râu nhỏ ông lão ra tay, một đám lửa bay ra, đem vọt tới to lớn cột nước nổ nát.

	Ánh mắt mọi người nhìn xuống phía dưới, liền thấy một con có tới dài mấy chục mét, có răng nanh cá hình Hung thú, chính trừng một đôi so với đèn lồng càng to lớn hơn con mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, vừa nãy cột nước, bắt đầu từ nó trong miệng phun ra.

	Đây tuyệt đối là một con Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, cũng chỉ có Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, mới có thể phát động loại này có thể công kích được mấy trăm mét trời cao công kích.

	"Tiếp tục chạy đi."

	Râu nhỏ ông lão chào hỏi.

	Mọi người gật đầu, chỉ là phi hành khoảng cách lần thứ hai kéo cao trăm mét.

	"Đáng tiếc?"

	Shawn liếc mắt này con cá hình Hung thú, trong lòng hơi đáng tiếc.

	Hắn ngược lại không phải nghĩ nô ngự này con cá hình Hung thú, này con cá hình Hung thú rất rõ ràng là hải dương Hung thú , căn bản không thể lên đến lục địa, đối với hắn trợ giúp cũng không lớn, hắn là muốn nhìn một chút này con cá hình Hung thú trên người có hay không cái gì cực kỳ đặc biệt huyết mạch thiên phú.

	Đáng tiếc, khoảng cách cá hình Hung thú quá xa, mà thiên phú La Võng lạc dò xét phạm vi lại chỉ có trăm mét , căn bản thăm dò không tra được cá hình Hung thú trên người thiên phú, hơn nữa hiện tại có khẩn yếu nhiệm vụ tại người, không thể ngày càng rắc rối, tới gần cá hình Hung thú sự khiêu khích này hành vi tự nhiên là không thể làm.

	Phi hành sau một tiếng, một hòn đảo nhỏ, thấy ở xa xa, nhìn thấy hòn đảo nhỏ này, Shawn đoàn người mau mau hạ xuống độ cao, hầu như dán vào ngoài khơi, hướng về cái này cái hải đảo tới gần.

	Toà này đảo chính là đảo Forena!

	Cũng may là khoảng cách lục địa không xa, nếu không thì, Shawn đoàn người rất có thể sẽ lạc đường, dù sao ngoài khơi bên trên muốn tìm được tham chiếu vật, thực sự thật quá khó khăn.

	Dán vào ngoài khơi, cũng không có gặp phải Hung thú, một nhóm ba mươi người đang không có làm ra động tĩnh tình huống dưới, lặng lẽ tiến vào đảo bên trong.

	"Có người tung tích."

	Mới vừa tiến vào đảo bên trong, đoàn người rất nhanh liền phát hiện người tung tích, đó là liên tiếp ngoại hình dẹp dài dấu giày, hiển nhiên đây là Vu tộc người dấu giày, vết chân rõ ràng là mới xuất hiện không bao lâu, nói cách khác, gần nhất toà này trên đảo có Vu tộc người đến, thậm chí khả năng còn chưa từng rời đi.

	"Tất cả mọi người đều lẻn vào mục tiêu quá lớn, dễ dàng bị phát hiện, không bằng do chúng ta bốn người ẩn núp đi vào, nếu như có phát hiện, khẩn cấp tình huống dưới liền dùng khói hoa liên lạc, không khẩn cấp thì lại về tới đây liên lạc."

	Râu dê ông lão mở miệng đề nghị.

	"Ta đồng ý."

	Lão phu nhân cùng gầy gò ông lão gật đầu.

	"Vậy thì làm như vậy đi."

	Shawn tán thành, có được không gian ẩn thân năng lực hắn, ẩn giấu đi, thiếu có người có thể phát hiện, trừ phi là loại kia đồng dạng có được không gian thiên phú người, có thể nói là vô cùng thích hợp một mình hành động, những người khác với hắn cùng nhau, ngược lại sẽ trở thành liên lụy.

	Vèo vèo vèo vèo!

	Quyết định sau khi, bốn người phân biệt hướng về bốn cái phương hướng ẩn núp mà đi.

	Biến mất ở một đám người tầm nhìn ở trong sau, Shawn trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân năng lực , căn bản không hề che giấu, nghênh ngang về phía hòn đảo ở giữa mà đi, chỉ là hắn loại này "Nghênh ngang", những người khác lại là căn bản phát hiện không được.

	Không gian ẩn thân năng lực có thể nói là một loại vô cùng năng lực đặc biệt , bởi vì thân ở không gian kẽ hở, ở không gian kẽ hở bên trong di động nguyên nhân, chẳng những có thể biến mất thân hình, càng là liền trên người mùi đều có thể ẩn giấu.

	Đồng thời , bởi vì nằm ở bịt kín không gian nguyên nhân , liền ngay cả tiếng bước chân đều truyền không đi ra ngoài, bí ẩn tính không thể nghi ngờ càng mạnh hơn , bất quá, cái này ngược lại không phải nói Shawn không nghe được ngoại giới âm thanh, nếu như hắn đồng ý, hắn cũng có thể dễ dàng nghe được ngoại giới âm thanh, loại này đặc tính rất kỳ lạ, lại như là mở ra một cái đơn hướng, âm thanh chỉ có thể vào không thể ra.

	Bởi vì không cần che giấu nguyên nhân, vẻn vẹn là nửa giờ, Shawn cũng đã đến hòn đảo tiếp cận vị trí trung ương, rất nhanh, ở hắn tầm nhìn ở trong, liền phát hiện bốn cái thân mặc áo bào đen Vu tộc người tồn tại, bốn người trên thân áo bào trên thêu có "Ba" Vu tộc văn tự, hẳn là cấp ba Vu sư.

	Bốn người tựa hồ đang tìm cái gì đồ vật, chính chầm chậm về phía tiến lên đi, vừa đi còn vừa chung quanh xem.

	Thấy bốn người như vậy, Shawn trong lòng hiểu rõ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là đang tìm kiếm Long Huyết thảo, nói cách khác, Vu sư bộ tộc hẳn là vẫn không có tìm được Long Huyết thảo.

	Vèo!

	Vì không cho Vu sư bộ tộc phát hiện, Shawn cũng không có tùy tiện ra tay đánh chết bốn người, mà là trực tiếp rời đi, hướng về nơi khác mà đi, hắn cần nhìn toà này trên đảo đến tột cùng có bao nhiêu Vu sư, trong đó thực lực thì lại làm sao, đương nhiên, nếu như có thể ở Vu sư bộ tộc phát hiện trước, đem cái kia cây Long Huyết thảo chiếm được không thể nghi ngờ là tốt đẹp nhất.

	Ở hòn đảo bên trong liên tục qua lại sau khi, rất nhanh, Shawn liền phát hiện vài nhóm Vu tộc người, có bốn người làm một nhóm, có nhưng là muốn hơn một chút, thực lực phổ biến là cấp ba Vu sư, nhưng cũng có cấp bốn Vu sư tồn tại.

	"Cái gì. . . ?"

	Qua lại bên trong, Shawn đột nhiên dừng bước, ngơ ngác nhìn hướng về một phương hướng.

	Ở cái hướng kia, có bảy cái chính ngồi ở trên tảng đá giải lao Vu tộc người, mà cái này bảy cái Vu tộc người ở trong một người trong đó, lại là gây nên Shawn chú ý, thậm chí có thể nói khiếp sợ.

	Đây là một cái khuôn mặt cực kỳ già nua, màu tóc bạc trắng Vu tộc người, nếp nhăn trên mặt liền tựa như vẩy cá giống như, hiển nhiên, cái này Vu tộc người tuổi tác hẳn là rất lớn, e sợ đã vượt qua trăm tuổi, tuổi tác thậm chí khả năng vượt quá vị kia hơn 130 tuổi Lão phu nhân.

	Còn chân chính gây nên Shawn chú ý, cũng không phải cái này Vu tộc người tuổi tác, mà là cái này Vu tộc người ăn mặc.

	Trên người đối phương Vu bào rõ ràng là màu vàng! ! !

	Vu sư bộ tộc chế độ đẳng cấp nghiêm ngặt, màu vàng Vu bào đại biểu cái gì, Shawn trong lòng mười phân rõ ràng, chính vì như thế, hắn mới không khỏi choáng váng.

	"Hắn lẽ nào. . . Chính là Vu sư vương giả? !"

	Nhấc chân chậm rãi hướng về bảy người đi tới, cũng không giống trước như thế tùy ý, trái lại mỗi một bước đều vô cùng tiểu tâm.

	Vu sư vương giả, đã từng là cấp năm Vu sư, có thể nói là trên đại lục này thần bí nhất cùng nhân vật mạnh mẽ, mặc dù hiện tại cảnh giới rơi xuống, nhưng cũng tuyệt không thể coi thường, nói không chắc liền có có thể dò xét đến không gian ở trong kẻ địch thủ đoạn, vì lẽ đó cẩn thận là tất yếu.

	Bất quá, mãi đến tận hắn tới gần đến trong phạm vi trăm mét thì đối phương đều không có bất kỳ phản ứng nào, hiển nhiên đối phương hoặc là không có dò xét không gian kẽ hở ở trong kẻ địch thủ đoạn, hoặc là chính là không có triển khai loại thủ đoạn này.

	"Ô —— "

	Nhẹ thở ra một hơi, Shawn lập tức vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, tra xem trên người đối phương thiên phú.

	( chủng tộc: Vu tộc )

	( Vu sư thiên phú: Phi phàm cấp )

	( vu thuật thiên phú: Trác tuyệt cấp )