"Vô dụng."

	Ở Shawn bên cạnh, thập thất công chúa sắc mặt âm trầm, chút nào thu hoạch đều vẫn không có, cũng đã chết một cái thủ hạ, thấy Shawn muốn dùng sấm sét công kích lối đi mặt đất, kích phát cơ quan bên trong, nàng lắc đầu nói.

	"Những thứ này cơ quan chỉ có gặp phải vật còn sống lúc mới sẽ phát động."

	"Gặp phải vật còn sống mới sẽ phát động?"

	Shawn sắc mặt kinh ngạc, không dám tin tưởng mà nhìn thập thất công chúa, cơ quan lại có thể nhận biết vật còn sống cùng vật chết, cái này phải làm như thế nào đến?

	"Ở đế quốc cảnh nội một chỗ di tích bên trong, liền gặp được loại này cơ quan, tuy rằng cho đến bây giờ, đế quốc cũng không có biết rõ vì sao lại như vậy , bất quá trải qua kiểm tra, xác thực là như vậy."

	Thập thất công chúa sắc mặt âm trầm.

	"Điện hạ, vậy làm sao bây giờ?"

	Tóc cây cọ trung niên hơi nhíu mày nhìn hướng về thập thất công chúa.

	Trong đường nối cơ quan cần vật còn sống mới có thể kích phát, cái này liền phiền phức, lối đi dài như vậy, nhìn không thấy đầu, đến tột cùng cần bao nhiêu vật còn sống mới có thể đem cơ quan phát động xong, nếu như cần rất nhiều, cái kia thế tất sẽ tiêu tốn thời gian rất lâu, nhưng hiển nhiên, thân là đế quốc công chúa thập thất công chúa không thể được phép trên thời gian lưu lại ở cái khác vương quốc.

	Thập thất công chúa trên mặt lộ ra do dự, loại này di tích ở trong, rất khả năng có viễn cổ văn minh đã từng sử dụng qua vật phẩm, làm cho nàng liền như thế từ bỏ khẳng định không thể, cuối cùng nàng quyết định nói.

	"Các ngươi liền ở lại chỗ này, ta đi vào dò xét một chút!"

	"Điện hạ, không thể!"

	Tóc cây cọ trung niên cùng với những hộ vệ khác tất cả đều lên tiếng ngăn cản.

	"Sesia điện hạ, cơ quan này quá nguy hiểm, tuyệt đối không nên tiến vào đi mạo hiểm!"

	Liền ngay cả vương quốc Ngân Nguyệt Kipling Hades cùng Simona Walker hai người đều mau mau lên tiếng khuyên nhủ.

	Cơ quan này nguy hiểm như vậy, nếu như một cái không tốt để thập thất công chúa chết ở vương quốc Ngân Nguyệt cảnh nội, vậy tuyệt đối là đại họa, vương quốc Ngân Nguyệt thế tất yếu chịu đựng đế quốc Colby lửa giận.

	"Ta có phụ vương ban xuống tuyệt phẩm trang phục kỵ sĩ, an toàn nên vấn đề không lớn."

	Thập thất công chúa giải thích.

	"Nhưng là, đây là viễn cổ văn minh di tích, bên trong không biết có còn hay không cái gì uy lực càng thêm cường đại cơ quan —— "

	Tóc cây cọ trung niên Karl còn muốn ngăn cản , bất quá lại bị thập thất công chúa đánh gãy.

	"Không cần phải nói, ta đã quyết định."

	"Tính ta một người!"

	Bên cạnh, Shawn bỗng nhiên mở miệng nói, loại này tìm tòi viễn cổ văn minh di tích cơ hội, hắn tự nhiên là không thể bỏ qua.

	"Ngươi. . . ?"

	Thập thất công chúa theo bản năng muốn ngăn cản , bất quá vừa nghĩ tới đối phương cái này kinh khủng phòng ngự lực tràng, cũng liền từ bỏ, đối phương sức phòng ngự khủng bố, thậm chí khả năng còn muốn ở mặc vào tuyệt phẩm trang phục kỵ sĩ nàng bên trên, tự nhiên không có ngăn cản lý do.

	Cuối cùng, những người khác đều ở lại phòng nuôi cấy bên trong, chỉ có Shawn cùng thập thất công chúa hướng về trước cái kia nơi lối đi đi tới.

	Vù!

	Thập thất công chúa trên người màu trắng trang phục kỵ sĩ trên, có màu vàng hoa văn hiện lên, phát ra sáng hào quang màu vàng óng, sau đó, có màu vỏ quýt ngọn lửa tráo xuất hiện ở nàng xung quanh cơ thể, bị nàng khống chế thu nhỏ lại đến xung quanh cơ thể hai mươi, ba mươi centimet trong phạm vi.

	Vù!

	Mà Shawn nhưng là càng thêm đơn giản, động dùng lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú sau khi, gọi ra phòng ngự lực tràng, nhất thời một tầng có chút lờ mờ phòng ngự lực tràng xuất hiện ở hắn bên ngoài cơ thể.

	Nếu như gặp qua lần trước Shawn cùng Evelyn gia chủ Elle Thorp chiến đấu người cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, lúc này bám vào Shawn trên người phòng ngự từ trường, so với khi đó lại ảm đạm rồi mấy phần, nhiều hơn một loại như là vật chất dầy cộm nặng nề thị giác cảm giác.

	Đang đang đang!

	Như kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên.

	Quả nhiên, thập thất công chúa trước nói "Gặp phải vật còn sống mới sẽ phát động" là đúng, khi hai người vừa đi vào lối đi bên trong, liền lập tức có lượng lớn gai nhọn, hướng về hai người chen chúc mà đến, lít nha lít nhít, người xem một trận mí mắt nhảy lên.

	Bất quá lúc này, bất kể là Shawn vẫn là thập thất công chúa trên người phòng ngự, đều không phải những thứ này gai nhọn có khả năng đánh tan.

	Đang đang đang!

	Dài tới nửa mét gai nhọn đánh vào trên người hai người, liền uyển như giọt mưa đánh vào kim chúc trên giống như, dễ dàng liền bị hai người phòng ngự bắn ra ra.

	Cộc, cộc, cộc!

	Hai người liền như thế chống dày đặc tựa như mưa bắn xuống gai nhọn đi vào bên trong, tốc độ của hai người đều không nhanh, tất cũng không biết phía trước còn có cái gì loại cơ quan, cơ quan uy lực thì lại làm sao, vì lẽ đó cũng chỉ có thể cẩn thận tiến lên.

	Mười mét, hai mươi mét.

	Đi ra hai mươi mét sau khi, gai nhọn đình chỉ bắn xuống, hai người bước chân hơi ngừng lại, xác thực không có cái khác cơ quan bị phát động sau khi, tiếp tục đi về phía trước, trống trải trong đường nối, cực kỳ yên tĩnh, có vẻn vẹn là tiếng bước chân của hai người.

	Hai người đều không dám khinh thường, hiện tại thì không có cơ quan bị phát động không có nghĩa là sau khi không có.

	Theo có chút uốn lượn lối đi, không sai biệt lắm đi ra mấy trăm mét sau, phía trước, một gian rộng rãi trình độ cùng phòng nuôi cấy không sai biệt lắm gian phòng xuất hiện, trong đó có rất nhiều cực lớn có tới cao mấy mét trong suốt bồn chứa, bồn chứa bên trong thịnh có chất lỏng màu vàng nhạt, có chút bồn chứa bên trong càng là có một chút to nhỏ không đều thịt miếng.

	Những thứ này thịt miếng, hình dạng không chỉ một, chủng loại không chỉ một, cảm giác như là từ rất nhiều loại Hung thú trên người cắt xuống.

	Shawn ánh mắt không khỏi nhìn hướng về thập thất công chúa, nghĩ muốn biết đây là địa phương nào.

	"Đừng xem ta, ta cũng không biết."

	Cảm giác được Shawn ánh mắt, thập thất công chúa lắc đầu một cái.

	"Đế quốc đối với cái này văn minh hiểu rõ thực sự quá ít, cái này văn minh lại như một điều bí ẩn như thế, cho đến nay, chúng ta đều còn không biết việc tu luyện của bọn họ phương thức là cái gì."

	Đi tới nơi này nơi gian phòng phần cuối, lại là một chỗ lối đi xuất hiện ở trước mắt, hai người nhấc chân đi vào, liền ở hai người đi vào một sát na kia.

	Ào ào ào!

	Từng đạo từng đạo màu u lam ngọn lửa xuất hiện, cấp tốc lan tràn toàn bộ lối đi, đem Shawn cùng thập thất công chúa toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	Hai người bước chân đều là hơi ngừng lại , bất quá xác định những thứ này ngọn lửa màu xanh lam không đả thương được bọn họ sau khi, hai người lại tiếp tục tiến lên, lại là hai mươi mét sau, ngọn lửa đồng dạng biến mất.

	Hai người liền như vậy một đường hướng về trước thăm dò, lối đi cũng không phải liền, là thoáng uốn lượn hướng phía dưới, hai người cảm giác, bọn họ chính đang tại dẫn tới chỗ này sơn mạch dưới đáy nhất.

	Sau đó, bọn họ lại gặp phải vài nơi như trước như thế to lớn gian phòng, bên trong gian phòng bày ra đi tới một ít không biết tên bồn chứa, mà mỗi khi xuyên qua gian phòng tiến vào khác một chỗ lối đi thì lại sẽ gặp phải cơ quan.

	Có sấm sét, cũng có mang theo tính ăn mòn sương mù. . . , chủng loại rất nhiều.

	Lại xuyên qua một chỗ gian phòng, hai người lần thứ hai tiến vào một chỗ lối đi , bất quá sau một khắc, một người trong đó lại là đột nhiên nhìn trước cuồng hướng, trong nháy mắt vượt qua hơn hai mươi mét khoảng cách, cấp tốc thông qua cơ quan khu vực, đồng thời trong ánh mắt mang theo khiếp đảm nhìn về phía mình ngọn lửa trên người lồng phòng ngự.

	Chỉ thấy ở trên người nàng màu vỏ quýt ngọn lửa tráo đã bị ăn mòn đến chỉ còn một lớp mỏng manh, xuất hiện bất ổn lấp loé tình huống, đây là ngọn lửa tráo tiêu hao quá mức nghiêm trọng sắp phá nát dấu hiệu.

	Người này chính là thập thất công chúa.

	Cộc cộc cộc!

	Một cái tiếng bước chân từ phía sau đi tới, nàng giương mắt nhìn lên, nhất thời khiếp sợ.

	"Ngươi lại không có chuyện gì?"

	Ngay khi vừa nãy, bọn họ tiến vào chỗ này lối đi sau khi, liền lập tức có một đoàn đoàn chất lỏng màu đen, hướng về bọn họ phun ra mà đến, phun ra ở trên người bọn họ.

	Bị phun ra đến trước tiên, nàng ngọn lửa trên người tráo liền xuất hiện kịch liệt hao tổn, may là nàng phản ứng đúng lúc, tăng nhanh tốc độ vọt qua cơ quan khu vực, nếu không thì, nàng lúc này e sợ đã chết qua.

	Lấy loại kia chất lỏng màu đen tính ăn mòn, như ngọn lửa tráo phá nát, bị phun đến trên người, ngoại trừ chết, nàng không nghĩ ra loại thứ hai khả năng.

	Nhưng làm nàng khiếp sợ chính là , tương tự là gặp phải chất lỏng màu đen tập kích, hơn nữa so với ở cơ quan khu vực dừng lại thời gian càng dài Shawn, thông qua cơ quan khu vực sau khi, trên người phòng ngự lực tràng, lại chút nào không nhìn ra hao tổn.

	"Ngươi phòng ngự từ trường. . . ?"

	Nhìn Shawn, thập thất công chúa trong mắt tất cả đều là khiếp sợ.

	Trên người nàng bộ này đế vương ban tặng tuyệt phẩm trang phục kỵ sĩ, kích phát ngọn lửa tráo có mới vào Phong Hào truyền kỳ sức phòng ngự, nhưng dù vậy, cũng như trước trong thời gian ngắn hao tổn nghiêm trọng, suýt chút nữa phá nát.

	Mà Shawn, ở trong đường hầm chờ thời gian so với nàng càng dài, nhưng sau đó đi ra, trên người phòng ngự lực tràng lại chút nào không nhìn ra hao tổn dấu hiệu, này đối phương phòng ngự lực tràng đến tột cùng sẽ mạnh bao nhiêu?

	Trung vị Phong Hào truyền kỳ? Thượng vị Phong Hào truyền kỳ?

	Phòng ngự lực tràng một lần nữa rót nhập vào trang phục kỵ sĩ trên màu vàng hoa văn bên trong, chỉ chốc lát sau, thập thất công chúa ngọn lửa trên người tráo chậm rãi khôi phục, hai người mới theo lối đi đi về phía trước.

	Không lâu sau đó, một chỗ so với trước những kia gian phòng hơi nhỏ hơn gian phòng xuất hiện ở trước mắt, cùng với trước tương tự "Phòng thí nghiệm" gian phòng không giống, chỗ này gian phòng trái lại càng như là ở lại nơi , bởi vì ở trong đó, rõ ràng có thể nhìn thấy tương tự giường, ghế dựa loại hình đồ vật.

	Đi tới nơi này, ánh mắt của hai người đều là đánh giá chung quanh , bởi vì bọn họ phát hiện chỗ này gian phòng đối diện, đã không có cửa, cũng là nói, đây chính là cuối cùng gian phòng, có thể hay không có thu hoạch, liền xem gian phòng này, lúc trước trong gian phòng, bọn họ là không có một chút nào thu hoạch.

	"Hừm, đây là. . . ?"

	Shawn ánh mắt quét về phía một chỗ không biết làm bằng chất liệu gì trên bàn dài, hơi kinh ngạc thân tay cầm lên một quyển sách.

	Cuốn sách bìa bên trên là một loại vặn vặn vẹo vẹo, Shawn chưa từng gặp văn tự, mở ra sau khi, bên trong cũng giống như thế, hiển nhiên, viễn cổ văn minh văn tự cùng hiện tại văn tự cũng không giống nhau.

	Nhưng này không phải là để Shawn khiếp sợ địa phương, để Shawn khiếp sợ chính là này bản thư tịch lại là chất giấy cuốn sách, cũng là nói, viễn cổ văn minh nơi thời đại kia, cũng đã nắm giữ thuật tạo giấy.

	Hơn nữa từ viễn cổ văn minh thời đại kia bảo tồn đến hiện tại, vượt qua cực kỳ thời gian dài dằng dặc, trang giấy lại không xuất hiện ố vàng dấu hiệu, thậm chí ngay cả phía trên chữ viết đều không có một chút nào phai màu, này bản thư tịch sử dụng trang giấy, kỹ thuật trên tuyệt đối là muốn vượt qua hiện nay thuật tạo giấy, dù sao bây giờ mặc dù là đế quốc Colby, vì để cho cuốn sách có thể lâu dài bảo tồn, đều sẽ chọn lấy thuộc da làm cái này ghi chép vật dẫn, liền có thể nhìn ra đế quốc ở thuật tạo giấy trên trình độ tuyệt đối không cao.

	Gọi ra Thứ nguyên không gian, đem cuốn sách nhét vào trong đó, Shawn tiếp tục ở trong gian phòng tìm kiếm lên.

	Bỗng nhiên, Shawn sáng mắt lên, ngồi xổm xuống, bàn tay hướng về một tấm dựa vào tường bàn bàn chân sau góc, một cái kim chúc tính chất, có thể mở ra, cũng có thể khép lại vòng tay xuất hiện ở trong tay hắn.

	Vẻn vẹn liếc mắt một cái, Shawn liền con ngươi co rụt lại, không chút do dự nào, vội vàng đem ném vào Thứ nguyên không gian ở trong.