Một phen thảo luận, xác định đối với gia tộc Charlotte kế hoạch trả thù, cái kia chính là tập kết Huyết Ngục tinh nhuệ, tập kích gia tộc Charlotte đại bản doanh, đánh gia tộc Charlotte một cái trở tay không kịp.

	Bất quá bởi vì trước đó còn cần một ít chuẩn bị nguyên nhân, hành động thời gian định vì ngày mai chạng vạng.

	Shawn mấy người tất cả đều rời đi, trở lại chính mình khách sạn.

	Trực giác nói cho Shawn, cao lớn thanh niên khỏe mạnh hẳn là biết gia tộc Charlotte nhằm vào Huyết Ngục nguyên nhân, ít nhất là có suy đoán.

	Bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn, chỗ này phân bố có thể phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú, hắn trên căn bản đã phục chế dung hợp, đón lấy hắn cần làm chính là cũng không có vẻ đột ngột "Biến mất", rời đi chỗ này phân bộ, tiếp tục lẻn vào chỗ tiếp theo phân bộ.

	Một chỗ khách sạn bên trong, thương thế trên người chưa khỏi hẳn Perot lấy ra một viên màu xanh sẫm kim loại cầu.

	Kim loại cầu bên trên, mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều màu vàng sậm hoa văn, mà lại còn có rất nhiều lỗ thủng.

	Vù!

	Phòng ngự lực tràng truyền vào, màu xanh sẫm kim loại cầu trên màu vàng sậm phù hoa văn biến thành sáng kim vẻ.

	"Perot các hạ, Huyết Ngục đã có hành động rồi?"

	Một cái nam tính tiếng nói từ màu xanh sẫm kim loại cầu những kia lỗ thủng ở trong truyền ra, cái này rõ ràng là cùng Quỷ Giới tương tự, có thể khoảng cách xa thông tấn vật phẩm.

	Bất quá cùng Quỷ Kiếm không giống, thứ này là thuần túy luyện chế vật phẩm, từ bên trên mặt hoa văn liền có thể nhìn ra.

	"Ừm."

	Perot gật đầu nói.

	"Huyết Ngục quyết định ngày mai chạng vạng tập kích gia tộc Charlotte đại bản doanh."

	"Tập kích ta gia tộc Charlotte đại bản doanh? Tin tức rất quan trọng, cảm tạ các hạ có thể đúng lúc cung cấp tin tức."

	Đối diện âm thanh nói.

	Thấy bên kia chuẩn bị cắt đứt, Perot vội vàng nói.

	"Không muốn đã quên ngươi đáp ứng ta chuyện!"

	"Đương nhiên sẽ không quên."

	Đối diện tiếng nói bảo đảm nói.

	"Kính xin các hạ yên tâm, đến thời điểm, chúng ta nhất định sẽ phối hợp ngươi giết chết cái kia gọi Jeffery cấp bảy Ám sát giả."

	Nói xong, bên kia trò chuyện tiếng nói đình chỉ, Perot đem màu xanh sẫm kim loại cầu thu nhập nhẫn không gian ở trong, trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo sát ý.

	"Jeffery, ta làm như vậy, đều là ngươi hại, chờ xem!"

	Ngày thứ hai, Shawn ở khách sạn bên trong gian phòng chế thuốc.

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn, ầm ầm thanh âm vang vọng toàn bộ thành trì, cũng có chấn động truyền đến.

	Shawn thêm thuốc bột thuốc cái thìa không khỏi bị chấn động mang theo run lên, rõ ràng nên gia nhập ba phần thuốc, lại gia nhập bốn phần, nước thuốc màu sắc trong nháy mắt biến đến mức dị thường.

	"Đáng chết!"

	Shawn sắc mặt biến đến khó coi, hiển nhiên , bởi vì cái này một tiếng vang thật lớn, hắn cái này một bình thuốc xem như là phế bỏ.

	Sắc mặt khó coi mà đem tất cả chế thuốc đồ vật thu hồi, Shawn đánh mở quán trọ cửa sổ, bay đến khách sạn bên ngoài.

	Chỉ thấy, bầu trời xa xăm, đang có một đám người khí thế hùng hổ, hướng về thành trì bên này bay tới.

	Cái này đám người thống nhất trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ, số lượng đủ có mấy trăm, tất cả đều lộ ra nồng nặc khí thế, hiển nhiên, cái này mỗi một người đều là thân kinh bách chiến kỵ sĩ.

	Đặc biệt dẫn đầu mấy người khí thế, càng là nồng nặc tựa như hóa không ra mây đen.

	"Loại màu sắc này trang phục kỵ sĩ, là gia tộc Charlotte? Làm sao sẽ nhanh như thế, chúng ta ngày hôm qua còn đang thương lượng ra tập kích Charlotte gia tộc đại bản doanh, gia tộc này ngày hôm nay cũng đã chạy tới!"

	Shawn trong lòng lóe qua một tia nghi hoặc.

	Rất không bình thường, phi thường không bình thường!

	Liền phảng phất là gia tộc Charlotte đã biết được Huyết Ngục chuẩn bị ám sát gia tộc Charlotte cao tầng, mà sớm lấp kín cửa đến.

	Nếu như chỉ là trùng hợp cũng là thôi, nếu như đối phương xác thực là biết được tin tức mới lấp kín cửa đến, vậy này sự kiện liền không giống bình thường.

	Huyết Ngục ngày gần đây chuẩn bị mở ra ám sát gia tộc Charlotte cao tầng kế hoạch, người biết có thể nói là rất ít không có mấy, trừ đương thời ở đây bọn họ bảy người ở ngoài, e sợ cũng chỉ có ngành tình báo biết, như thế nào sẽ tiết lộ ra ngoài?

	"Tin tức đến tột cùng từ nơi nào tiết lộ ra ngoài?"

	Shawn con mắt không khỏi híp lại.

	Ngành tình báo làm cái này Huyết Ngục trọng yếu nhất bộ ngành, bên trong tất cả mọi người tất nhiên đều là trải qua cẩn thận sàng lọc, thậm chí khả năng là thông qua một số nắm giữ ảo thuật huyết mạch thiên phú người, tiến hành ảo thuật hỏi ý, nghĩ muốn làm cái này nội ứng lẻn đi vào khả năng, hẳn là cực thấp.

	Như vậy vấn đề liền có thể xuất hiện ở đương thời tham gia hội nghị bọn họ bảy người thân trên.

	"Otter, không nghĩ ta đem tòa thành này hủy đi, liền chính mình đi ra cho ta!"

	Cái này quần trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ người dừng ở ngoài thành, trong đó một người cầm đầu, một cái vóc người trung đẳng, gương mặt bên ngoài bình thường ông lão, mở miệng lên tiếng.

	tiếng nói tựa như oanh lôi, cuồn cuộn hướng về xa xa truyền bá, rõ ràng truyền khắp cả tòa thành trì.

	"Chỉ bằng ngươi gia tộc Charlotte!"

	Thành trì ở trong, một cái nổi giận tiếng nói vang lên, tùy theo liền thấy một cái thân cao tới 2 mét 5 cao lớn thanh niên khỏe mạnh bay lên trời, hướng về gia tộc Charlotte vị trí bay đi, chính là Huyết Ngục chỗ này phân bộ đầu lĩnh Otter.

	Theo hắn phía sau, từng vị Huyết Ngục Ám sát giả cũng phi thân lên.

	Shawn cũng đi theo, mặc dù đã chuẩn bị rút đi chỗ này phân bộ, nhưng diễn trò muốn làm nguyên bộ, loại này mặt ngoài công phu tự nhiên là muốn làm đủ.

	Rất nhanh, thành trì ở ngoài, liền xuất hiện một nhánh do Huyết Ngục người tạo thành đội ngũ, đầy đủ mấy trăm vị, tuy rằng y phục trên người màu sắc khác nhau, nhưng tụ tập lên tạo thành cảm giác ngột ngạt, không chút nào so với gia tộc Charlotte người yếu, thậm chí càng mạnh hơn.

	Thân là Huyết Ngục Ám sát giả, người nào không phải thường thường cùng giết người giao thiệp với, ở giết chóc ở trong tích lũy khí thế, so với gia tộc Charlotte những kỵ sĩ này, không thể nghi ngờ càng thêm dày đặc, thuần túy.

	Shawn cùng mặt khác năm vị cấp bảy Ám sát giả đứng ở Huyết Ngục đầu lĩnh Otter sau lưng, ánh mắt không dễ phát hiện mà đánh giá mặt khác năm người, muốn xem mặt khác năm người có hay không vẻ mặt khác thường, nhưng năm người biểu hiện đều cực kỳ bình thường.

	Hiển nhiên, đến loại này cấp bậc, đối với mình tâm tình khống chế đều là cực mạnh, tuyệt đối không thể sẽ để Shawn nhận ra được dị thường.

	"Tốt, rất tốt, ta Huyết Ngục vẫn không có đi gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi đúng là chính mình đưa tới cửa!"

	Huyết Ngục đầu lĩnh Otter đầy mặt vẻ giận dữ, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về gia tộc Charlotte phương hướng.

	Gia tộc Charlotte vóc người trung đẳng ông lão hừ lạnh.

	"Otter, các ngươi Huyết Ngục lại dám giết ta gia tộc Charlotte con cháu đích tôn, lần này Huyết Ngục nhất định phải cho ta gia tộc Charlotte một cái thoả mãn giải thích!"

	"Giải thích, ngươi muốn cái gì giải thích?"

	Huyết Ngục đầu lĩnh Otter lạnh mặt nói.

	"Nói ra hậu trường người chủ sự, cũng làm ra bồi thường!"

	Vóc người trung đẳng ông lão nói.

	"Nằm mơ."

	Huyết Ngục đầu lĩnh Otter cười gằn.

	Lại không nói căn bản liền có giả dối không có thật gia tộc Charlotte con cháu đích tôn ám sát người ủy nhiệm, liền nói để Huyết Ngục làm ra bồi thường, cũng là tuyệt đối không thể.

	"Xem ra ngươi Huyết Ngục là quyết tâm muốn theo ta gia tộc Charlotte đối nghịch!"

	Vóc người trung đẳng ông lão con mắt híp lại, trên người nguy hiểm khí tức càng ngày càng nồng đậm.

	"Là ngươi gia tộc Charlotte quyết tâm muốn theo ta Huyết Ngục đối nghịch!"

	Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter trên người đồng dạng lộ ra cực kỳ hiểm khí tức.