Mọi người đều biết, thành Assey đã từng có mười gia tộc lớn nhất, mà hiện tại nhưng là chín đại gia tộc, nhưng trên thực tế, ở cái này chín đại gia tộc bên trên, còn có một cái gia tộc, nó ở tất cả gia tộc bên trên, cái kia chính là Joyce gia tộc.
 
 	Joyce gia tộc, một cái có hơn trăm năm lịch sử Nam tước gia tộc, tổ tiên là một cái có chiến công chính thức kỵ sĩ, bị vương quốc trao tặng tước vị đồng thời, càng là bị phong thưởng một khối lãnh địa, mà khối này lãnh địa, liền bao gồm thành Assey ở bên trong.
 
 	Cho nên nói, Joyce gia tộc mới là thành Assey chủ nhân chân chính, cái khác chín đại gia tộc, tuy rằng tên vang dội, nhưng trên thực tế, đối với thành Assey không có một chút nào quyền chi phối.
 
 	Mà hàng năm lợi ích phân phối, chính là Joyce gia tộc đem một ít có thể kiếm lấy phong phú lợi ích "Ủy thác", ủy thác cho cái này chín đại gia tộc kinh doanh, từ bên trong tiến hành rút lấy tỉ lệ giao dịch quá trình.
 
 	Loại này kinh doanh quản lý phương thức, cùng cổ đại "Địa chủ" khá là tương tự, nhưng quyền hạn lại càng to lớn hơn, không những ở lãnh địa bên trong nắm giữ quyền sinh quyền sát trong tay quyền lợi, hơn nữa kinh doanh quản lý phạm vi cũng càng rộng hơn, không chỉ là nông canh, khoáng sản khai thác, buôn bán mậu dịch các loại cái khác có thể kiếm tiền nghề, đều ở quản lý trong phạm vi.
 
 	Đương nhiên, trong này, tự nhiên là có rất nhiều môn đạo, có kiếm tiền nhiều, tự nhiên cũng có kiếm tiền thiếu, như nông canh loại hình, kiếm tiền liền tương đối ít, mà cùng với đối lập, khoáng sản khai thác nhưng là nứt tường đổ vách.
 
 	Vì lẽ đó hàng năm đầu năm, có tư cách từ Joyce gia tộc trong tay nhận "Ủy thác" gia tộc, đều sẽ nghĩ tất cả biện pháp tranh đoạt tiền lời cực lớn "Ủy thác" .
 
 	"Bưng lên!"
 
 	Theo thành chủ Orlando. Joyce, một cái thân mặc màu đen áo quản gia nam tử bưng một cái chỉnh tề bày ra có chín phân thuộc da công văn khay đi lên phía trước.
 
 	Mà nhìn thấy cái này chín phân thuộc da công văn, chín đại gia tộc gia chủ trợn cả mắt lên, ánh mắt trừng trừng nhìn những thứ này công văn.
 
 	Cái này chín phân công văn, liền đại biểu Joyce gia tộc chín phân ủy thác, mỗi một phần ủy thác, đều có Joyce gia tộc tương ứng trao quyền, chỉ là ủy thác nội dung không giống thôi.
 
 	"Các ngươi trước tiên truyền nhìn một chút đi!"
 
 	Đối với loại này ánh mắt nóng bỏng, thành chủ Orlando. Joyce từ lâu thấy không cảm thấy kinh ngạc, để chín đại gia tộc gia chủ lan truyền xem lướt qua sau khi, liền lẳng lặng mà chờ đợi.
 
 	Tiếp nhận công văn, chín đại gia tộc từng cái từng cái xem lướt qua lan truyền, rất nhanh, liền truyền tới Campbell gia chủ Brodd trong tay, Shawn cùng Una cũng áp sát tới quan sát.
 
 	Phát hiện ủy thác nội dung rất nhiều, có nông canh, có thảo nguyên chăn nuôi, cũng có quặng sắt khai thác, nói chung chủng loại rất nhiều, bị phân biệt viết ở chín phân ủy thác thư trên, bất quá rất rõ ràng, không giống ủy thác thư trên ủy thác, thu được tiền lời là không giống, có chút khác biệt càng là rất lớn.
 
 	Như nông canh ủy thác cùng quặng sắt khai thác ủy thác, giữa hai người tiền lời chênh lệch tuyệt đối mấy lần không thôi.
 
 	"Tốt, bắt đầu tỏ thái độ đi, phần thứ nhất ủy thác, thành đông 30 dặm núi Lean quặng sắt khai thác, người nào gia tộc đồng ý nhận thầu?"
 
 	Thấy ủy thác thư đã ở chín đại gia tộc trong tay gia chủ truyền một lần, thành chủ Orlando. Joyce mở miệng nói.
 
 	"Bẩm Thành chủ đại nhân, ta Anthews gia tộc nghĩ nhận phần này ủy thác."
 
 	Hắn cái này vừa dứt lời, một cái thân rộng thể bàng, thoạt nhìn khá là phúc hậu người đàn ông trung niên, lập tức tỏ thái độ nói.
 
 	"Bẩm Thành chủ đại nhân, ta Fielding gia tộc cũng nghĩ nhận phần này ủy thác."
 
 	Cùng Anthews gia tộc gần như cùng lúc đó, một cái khác gia tộc gia chủ cũng mở miệng nói.
 
 	Đối với hai gia tộc này, Shawn có hiểu biết, nếu nói là thành Assey chín đại gia tộc bên trong cái nào hai cái gia tộc mạnh nhất, cái kia không thể nghi ngờ là Anthews gia tộc cùng Fielding gia tộc.
 
 	Hai cái gia tộc đều là nắm giữ cực kỳ thâm hậu gốc gác gia tộc, là chín đại gia tộc bên trong cổ xưa nhất hai cái gia tộc, trong tộc tọa trấn kiến tập kỵ sĩ, càng là ở hơn 20 năm trước cũng đã là kiến tập kỵ sĩ, nghe nói khoảng cách chính thức kỵ sĩ, cũng cũng chỉ có cách xa một bước.
 
 	Ngoại trừ nắm giữ chính thức kỵ sĩ tọa trấn phủ thành chủ, có thể ép hai gia tộc này một đầu ở ngoài, những gia tộc khác, đều không phải hai gia tộc này đối thủ, vì lẽ đó, hàng năm khoáng sản khai thác cái này kiếm tiền nhất "Nghề" ủy thác,
 
 	Giống như đều sẽ ở hai gia tộc này bên trong sản sinh.
 
 	"Còn có gia tộc nào đối với khoáng sản ủy thác có hứng thú?"
 
 	Thấy Anthews gia tộc cùng Fielding gia tộc trước sau tỏ thái độ, thành chủ Orlando. Joyce gật gật đầu, ánh mắt nhìn về còn lại bảy gia tộc lớn, nhưng cũng thật lâu không có được đáp lại, dù sao không phải bất kỳ gia tộc nào cũng dám cùng hai gia tộc này cùng chết.
 
 	Bất quá mọi người ở đây đều cho rằng, năm nay khoáng sản khai thác lại đem ở hai gia tộc này bên trong sản sinh thì một cái bất ngờ âm thanh lại là vang lên.
 
 	"Bẩm thành chủ, Campbell gia tộc cũng nghĩ nhận phần này ủy thác."
 
 	Nghe được âm thanh này, tất cả mọi người ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về Campbell gia chủ Brodd, bất quá rất nhanh liền lướt qua hắn, nhìn hướng về đứng sau lưng hắn Shawn , bởi vì mới vừa nói ra lời này chính là hắn.
 
 	"Shawn, ngươi. . . ?"
 
 	Đừng nói những người khác, chính là Campbell gia chủ Brodd cũng bởi vì Shawn lời này một trận ngạc nhiên, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng nhìn hướng về Shawn.
 
 	Hắn thực sự có chút không hiểu Shawn làm như thế nguyên nhân.
 
 	Tuy rằng hắn xác thực là muốn dựa vào Shawn kiến tập kỵ sĩ thực lực, vì gia tộc đoạt được một phần càng tốt hơn ủy thác, nhưng cũng chưa hề nghĩ tới đi tranh cướp khoáng sản khai thác.
 
 	Tuy rằng phần này ủy thác lợi nhuận là lớn nhất, nhưng tranh cướp phần này ủy thác hai đại gia tộc, thực lực thực sự là quá mạnh, căn bản không phải Campbell gia tộc có khả năng có thể so với, mặc dù hiện tại Shawn đã trở thành kiến tập kỵ sĩ, cũng không được.
 
 	Dù sao người khác nhà tộc kiến tập kỵ sĩ, đã thành danh hơn 20 năm, khoảng cách chính thức kỵ sĩ đều đã không xa, hắn không cho là, thực lực như vậy, là Shawn có thể so với.
 
 	"Tiểu đệ, quặng sắt khai thác tranh cướp quá kịch liệt, chúng ta vẫn là. . ."
 
 	Mặc dù là trợ giúp gia tộc quản lý sản nghiệp hai năm, đã có thể như thường ứng đối các loại đột phát tình huống Una, cũng là hơi biến sắc mặt, nàng thực sự không có nghĩ đến, Shawn lớn mật như thế, lại dám có ý đồ với quặng sắt khai thác, liền mau mau uyển chuyển lên tiếng, nghĩ muốn bỏ đi Shawn tranh cướp khoáng sản khai thác ý nghĩ.
 
 	"Phụ thân, tỷ tỷ, ta chỉ là thử một lần, mặc dù không được, cũng sẽ không có tổn thất. . ."
 
 	Thấy hai người phản đối, Shawn chỉ được lấy thử một lần làm vì lấy cớ nói.
 
 	Nhưng trên thực tế, trong lòng hắn là có niềm tin chắc chắn, tuy rằng hai người đều là kiến tập kỵ sĩ đỉnh phong, khoảng cách chính thức kỵ sĩ đều đã không xa, mà hắn vẻn vẹn là mới vào kiến tập kỵ sĩ, nhưng không muốn đã quên, hắn nhưng là có tốc độ thiên phú.
 
 	Còn không là kiến tập kỵ sĩ lúc, hắn liền có thể dựa vào tốc độ thiên phú, để Wilco không có năng lực phản kháng chút nào, bây giờ trở thành kiến tập kỵ sĩ, tốc độ càng là tăng vọt, e sợ cùng chính thức kỵ sĩ so sánh lẫn nhau đều không chút nào thua kém, hắn không tin, dựa vào tốc độ như vậy, còn đối phó không được hai cái kiến tập kỵ sĩ.
 
 	Mà hắn sở dĩ muốn đứng ra, tranh cướp khoáng sản khai thác ủy thác quyền, mục đích cũng rất đơn thuần, chính là vì để cho nhà Campbell thu được lớn nhất tiền lời.
 
 	Hắn hôm nay, có thể nói là cùng nhà Campbell quấn vào một sợi dây thừng trên, liền tựa như một sợi dây thừng trên châu chấu giống như, nếu như Campbell đổ, hắn liền mất đi kinh tế khởi nguồn, chỉ có thể bị ép từ Antonio kỵ sĩ học viện thôi học, mà nếu như nhà Campbell trở nên cường thịnh, hắn thu được giúp đỡ, dĩ nhiên là sẽ càng nhiều.
 
 	Vì lẽ đó vì để cho nhà Campbell ở kinh tế trên cho hắn càng to lớn hơn trợ lực, cung cấp càng nhiều tài nguyên tu luyện, hắn nhất định phải để nhà Campbell trở nên cường thịnh.
 
 	"Anthews, Fielding, Campbell, đã có ba nhà đều đối với phần này ủy thác có ý đồ, cái kia liền dựa theo quy tắc cũ đi, các nhà sai khiến một người lên võ đài, lưu lại đến cuối cùng một phương thu được ủy thác."
 
 	Thành chủ Orlando. Joyce ung dung thong thả nói, cái khác mấy gia tộc lớn đều đối với Campbell gia tộc sẽ tham dự đến khoáng sản khai thác tranh cướp bên trong mà cảm giác kỳ quái, nhưng ở trên mặt hắn, lại trái lại không nhìn thấy loại này kỳ quái vẻ mặt, phảng phất hắn sớm đã biết sẽ như vậy giống như.
 
 	Ở thành chủ Orlando. Joyce dẫn dắt đi, đoàn người rời đi phòng hội nghị, đi tới một chỗ bị ngọn đèn chiếu lên sáng rực, có cực lớn võ đài trong phòng.
 
 	"Tộc thúc, do ngươi xuất chiến thôi!"
 
 	Anthews gia chủ hơi mập trên mặt con mắt híp lại, nhìn hướng về sau lưng một cái thân thể cực kỳ cao lớn nhìn như khoảng chừng năm mươi tuổi ông lão mở miệng nói.
 
 	"Vâng."
 
 	Ông lão gật gật đầu, trong ánh mắt tinh quang bắn ra bốn phía, trên người dần dần lộ ra một loại làm người ta sợ hãi khí tức.
 
 	Trên thực tế, hắn tuổi tác đã ngoài sáu mươi tuổi, chỉ là bởi vì tu tập kỵ sĩ pháp thân thể duy trì cường tráng tình hình càng lâu nguyên nhân, lúc này mới thoạt nhìn chỉ có ngoài năm mươi tuổi.
 
 	Fielding gia tộc gia chủ nhưng là liếc mắt nhìn Campbell gia tộc phương hướng, sau đó mới hướng về sau lưng nam tử phân phó nói.
 
 	"Morley Đội trưởng, phiền phức ngươi!"
 
 	"Vâng."
 
 	Đây là một cái gầy gò lão nhân, hình thể gầy gò, nhưng cũng cho người một loại cả người tựa như kim chúc đúc giống như, cực kỳ tinh luyện cảm giác.
 
 	Mà Campbell bên này, Shawn cũng đi tới cái kia võ đài.
 
 	Đứng ở trên võ đài, thân thể cực kỳ cao lớn ông lão nhìn hướng về gầy gò ông lão, trong ánh mắt mang theo cẩn thận cùng kiêng kỵ, mở miệng nói.
 
 	"Xem ra một năm này ngươi lại có tinh tiến!"
 
 	"Ngươi nên cũng đúng không?"
 
 	Gầy gò ông lão trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, rồi sau đó nhìn hướng về bên cạnh Shawn nói.
 
 	"Tuy rằng rất muốn cùng ngươi đọ sức một trận, bất quá trà trộn vào một con chuột nhỏ, không bằng trước đem này con chuột nhỏ giải quyết đi, tái chiến làm sao?"
 
 	"Cũng tốt."
 
 	Thân thể cực kỳ cao lớn ông lão ánh mắt liếc mắt một cái Shawn phương hướng, gật đầu nói, ông lão gầy gò đề nghị, có thể nói chính hợp hắn ý.
 
 	Vèo!
 
 	Hai người chuyển động, hai người hầu như đồng nhất thời gian hướng về Shawn phóng đi, hiển nhiên chính như thương lượng bên trong như vậy, hai người nghĩ sớm đem Shawn giải quyết đi.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Dưới đài, Campbell gia chủ Brodd nhìn thấy một màn như thế, vẻ mặt không khỏi lo lắng lên, trong lòng không khỏi mắng to hai người đê tiện, không nghĩ tới hai người như thế không sĩ diện, thành danh hơn hai mươi năm hai cái kiến tập kỵ sĩ, lại hợp lực đối phó Shawn một cái mới vào kiến tập kỵ sĩ người.
 
 	Có thể hay không đoạt được khoáng sản quyền khai thác hắn cũng không để ý, nhưng nếu như Shawn ở tràng tỷ đấu này bên trong xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vậy thì hối hận không kịp.
 
 	Lúc này hắn đã có chút hối hận mang Shawn tới tham gia bữa tiệc này, sớm biết như vậy, nên nhiều ẩn nhẫn mấy năm, chờ Shawn thực lực càng mạnh hơn thậm chí trở thành chính thức kỵ sĩ, trở lại tranh cướp cũng không muộn.
 
 	Vèo!
 
 	Đối mặt với hai người hai bên trái phải mau lẹ đập tới bóng người, Shawn không có chút sợ hãi nào, rút kiếm , tương tự "Vèo" một tiếng vọt ra ngoài.
 
 	Bạch!
 
 	Trong nháy mắt, bùng nổ ra tốc độ quả thực làm người tặc lưỡi, trong mắt người bình thường, thậm chí đã sản sinh tàn ảnh.
 
 	Thấy vậy, tất cả mọi người sắc mặt đều là biến đổi, mặc dù là thành chủ Orlando. Joyce cũng là thần sắc hơi động, lấy mình mới có thể nghe được thanh âm nói.
 
 	"Quả nhiên. . ."