Sau mười ngày, một cái bụi trần mệt mỏi, quần áo thậm chí đã nhiều chỗ cắt ra thiếu niên, xuất hiện ở một khu nhà hùng vĩ cứ điểm bên trong.

Cứ điểm tên là Tedara, là vương quốc Carole một khu nhà vô cùng trọng yếu cứ điểm, trăm năm qua vẫn bảo vệ vương quốc Carole khỏi bị Thi Ngẫu tập kích, cùng mặt khác hai cứ điểm Ftoe, thành Moa, cùng xưng là vương quốc Carole tam đại cứ điểm một trong.

Thiếu niên này chính là Shawn.

Từ Vương đô rời đi sau khi, hắn trải qua cân nhắc, cuối cùng ở vương quốc Carole ba cứ điểm bên trong tuyển chọn cái này cứ điểm.

Sở dĩ lựa chọn cái này cứ điểm, tự nhiên là có nguyên nhân.

Ba cứ điểm bên trong, thành Moa cứ điểm chính là hắn tham gia hoang dã thí luyện lúc nơi ở qua cái kia nơi cứ điểm, mà cái kia nơi cứ điểm, nhưng là bị hắn cái thứ nhất bài trừ.

Ở chỗ đó ở lại hơn mười ngày, mà lại còn cùng binh lính cùng nhau chống đối qua thi triều, không ít binh lính đều biết hắn, vì không để người biết hành tung của chính mình, tự nhiên không thể đi cái kia.

Mà Ftoe cứ điểm, vừa vặn chính là tới gần thành Assey cứ điểm, hắn từ học viện biến mất, nhà Lund không thể không phái người đi thành Assey kiểm tra, vì lẽ đó cũng không thể lựa chọn cái kia, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn Tedara cứ điểm.

Dựa theo bản đồ liên tục chạy đi, hắn rốt cục ở ngày thứ mười đến chỗ này cứ điểm.

Ven đường, hắn tuy rằng trải qua không ít thành trì, nhưng nhưng bởi vì sợ bị Lund gia tộc tìm được manh mối, chưa bao giờ đi vào, cái này cũng là hắn thoạt nhìn sẽ khá là chật vật nguyên nhân.

Bởi vì không có vào thành, dọc theo con đường này đến, hắn hầu như là dùng quả dại no bụng, một năm này các loại cầu sinh giảng bài dạy học, xem như là bị hắn dùng đến thực nơi, đương nhiên tình cờ cũng sẽ đánh một con thỏ hoang, dùng suối nước rửa sạch sau nướng đến ăn, nhưng mùi vị chân tâm không kiểu gì, còn không bằng quả dại.

Đi được vội vàng, trên người hắn căn bản không có mang gia vị, lại thêm vào bất luận kiếp trước vẫn là kiếp này, hắn đều không có làm sao đốt lửa làm cơm kinh nghiệm, đương nhiên sẽ không có hảo thủ nghệ, khó ăn là tất nhiên.

Vốn là, lấy tốc độ của hắn, năm ngày trước thì có thể đến cái này, chỉ là thế giới này bản đồ thực sự quá mức thô lậu, rất nhiều nơi đều không tỉ mỉ, khiến hắn đi nhầm nhiều lần, bất quá cũng may, hiện tại rốt cục đến.

"Trước tiên tìm cái khách sạn ở lại đi!"

Liếc mắt nhìn trên người mình so với ăn mày không mạnh hơn bao nhiêu trang phục, Shawn tự giễu cười cười, trực tiếp hướng về một chỗ nhìn như khách sạn địa phương đi tới.

Nơi này mặc dù là vương quốc Carole trấn thủ hoang dã, phòng bị Thi Ngẫu tập kích cứ điểm, nhưng cũng không phải là không có trừ binh lính ở ngoài những người khác.

Cứ điểm ở ngoài, nguy hiểm tầng tầng, nhưng có câu nói được rằng tốt, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, càng là địa phương nguy hiểm, ngược lại sẽ nắm giữ lớn lao kỳ ngộ.

Thi Ngẫu để cứ điểm ở ngoài thành là người bình thường không cách nào đặt chân khu không người, nhưng cũng chính là bởi vì là khu không người, ít có người đến thăm, trái lại để không ít quý giá dược liệu có thể sinh tồn, bảo lưu lại đến.

Vì lẽ đó, một cái lính đánh thuê chi nhánh liền sinh ra, cái kia chính là tầm bảo lính đánh thuê.

Tầm bảo lính đánh thuê, chính như mặt chữ trên ý tứ, chính là tìm kiếm bảo vật quý giá lính đánh thuê, bọn họ thường thường xuất hiện ở nơi nguy hiểm, tìm kiếm có thể mang đến lượng lớn báo lại dược liệu cùng với quý giá khoáng thạch các loại.

"Vị này Tiểu thiếu gia. . ."

Khách sạn cửa, một cái hơn 20 tuổi thanh niên chính mời chào khách nhân, khi Shawn đi tới thì hắn sắc mặt vui vẻ, lên tiếng chào hỏi, chỉ là lời vừa nói ra được phân nửa, rồi lại là sửng sốt.

Shawn mặc đồ này, tuy rằng không đến nỗi như ăn mày, nhưng cũng tuyệt đối không giống như là có tiền có thể ở khách sạn tiêu phí người, phải biết cứ điểm nơi như thế này, khách sạn cũng không nhiều, dù sao nơi này thực sự quá mức nguy hiểm, khiến nơi này khách sạn tiêu phí, thậm chí so với Vương đô còn đắt hơn một ít.

Thấy đối phương dáng dấp kia, Shawn cái nào còn không rõ đối phương ở lo lắng cái gì, trực tiếp từ trong túi lấy ra ba viên ngân tệ ném cho đối phương, nói.

"Mở cho ta một gian phòng khách, chuẩn bị nước tắm, lại cho ta mua mấy bộ đổi giặt quần áo!"

Hắn bây giờ, trên người có tới hơn một vạn kim tệ, đương nhiên, trong đó phần lớn là tồn kim cuốn, đây là một loại do vương quốc Carole hoàng thất phát hành phiếu theo, vừa có thể dùng đến làm tiền sử dụng,

Cũng có thể đến chỉ định địa phương hối đoái tương ứng số lượng kim tệ.

Mà số tiền này, chính là Wilco cùng Hắc Hồ trên người tìm ra đến, trong đó, Wilco cống hiến mấy ngàn kim tệ, mà Hắc Hồ nhưng là cống hiến hơn một vạn kim tệ, không thể không nói, giết người phóng hỏa kim đai lưng, giết người phóng hỏa, quả nhiên là đến tiền phương pháp nhanh nhất.

"Vâng, vâng, là!"

Nhìn thấy ngân tệ, khách sạn thanh niên trên mặt vẻ mặt nhất thời do cau mày biến thành nhiệt tình, cũng không để ý Shawn trên người ô uế, hắn ân cần mà đem Shawn nghênh tiến vào khách sạn bên trong.

Có tiền là đại gia, chỉ cần có tiền, hắn mới sẽ không quan tâm trên người đối phương dơ bẩn không dơ bẩn, trên đời này, sẽ hiềm tiền dơ bẩn người, khẳng định có, nhưng tuyệt đối không bao gồm hắn.

Khách sạn tổng cộng ba góc, tầng dưới là phòng ăn, mà mặt trên hai tầng nhưng là dùng để cho thuê gian phòng.

Lúc này, vừa vặn là giữa trưa, ở lầu một phòng ăn bên trong, có không ít người ở dùng cơm, khi Shawn đi tới thì những thứ này người đều không khỏi nhăn lại mi.

Bất quá cũng vẻn vẹn là nhăn lại mi mà thôi, lại là không có hướng về Shawn khiêu khích loại hình chuyện phát sinh.

Có thể đến chỗ này cứ điểm, hơn nữa còn thật tốt người sống, đều tuyệt không là kẻ ngu dốt , bởi vì kẻ ngu dốt từ lâu đút Thi Ngẫu, vì lẽ đó đang không có biết rõ đối phương cụ thể thân phận trước, những thứ này người là chắc chắn sẽ không không duyên cớ trêu chọc Shawn.

Chỉ là trong đó có mấy người, ánh mắt lại là không khỏi nhìn hướng về Shawn treo ở bên hông kiếm.

Đây là một cái lấy màu tím da thú làm vỏ kiếm kiếm, trên chuôi kiếm có màu vàng sậm hoa văn, đồ án cực kỳ tinh xảo, vừa nhìn liền biết thanh kiếm nầy tuyệt không là hàng bình thường sắc.

Cái này chính là lần trước dùng tới đối phó đấu bồng nam tử cái kia kiếm, là những người đó nghĩ muốn giao hảo hắn quý tộc đưa, nếu có thể do những quý tộc kia đưa ra, thanh kiếm nầy tự nhiên cũng không đơn giản, trên thực tế thanh kiếm nầy ở tinh phẩm ở trong, cũng có thể coi là làm đỉnh cấp.

Shawn theo khách sạn thanh niên lên lầu, mà theo hắn lên lầu, phía dưới nhất thời xuất hiện không ít châu đầu ghé tai, nhỏ giọng trò chuyện tiếng nói.

"Đại ca, thanh kiếm kia. . ."

Một người đầu trọc nam tử chọc chọc bên cạnh một cái đầy mặt dữ tợn nam tử, nhỏ giọng nói.

"Câm miệng, còn cần ngươi nói."

Đầy mặt dữ tợn nam tử trừng mắt nam tử đầu trọc, ra hiệu đối phương câm miệng.

Ở Shawn lúc tiến vào, hắn cũng đã chú ý tới Shawn treo ở bên hông kiếm.

Thanh kiếm kia vỏ kiếm là do quý giá Tử Sa ngư da chế tạo, mà trên chuôi kiếm hoa văn, nhưng là do quý giá trình độ có thể so với đỉnh cấp châu báu thước kim thạch khảm nạm.

Vẻn vẹn đầu tiên nhìn, hắn liền nhìn ra thanh kiếm nầy tuyệt đối là một cái tinh phẩm cấp bậc kiếm, thậm chí, ở tinh phẩm ở trong, đều tuyệt đối có thể tính làm đỉnh cấp, bằng không liền có lỗi với nó bên ngoài trang sức.

Bất quá, hắn kiềm chế đi.

Một cái có thể đem tinh phẩm kiếm cho rằng phối kiếm thiếu niên, thân phận tuyệt không đơn giản, vì lẽ đó hắn quyết định quan sát một trận, nhìn những người khác phản ứng, hắn liền không tin, những người khác sẽ không động tâm, đối với tiền tài không động tâm người là sẽ không làm tầm bảo thợ săn.

Sau nửa canh giờ.

Tắm xong, thay đổi một thân quần áo sạch, cả người sảng khoái Shawn, từ lầu ba đi xuống, đi tới lầu một phòng ăn, cầm lấy thực đơn bắt đầu điểm món ăn.

"Cái này, cái này, còn có cái này. . ."

Shawn một hơi điểm tám cái món ăn, hơn nữa đều là lượng rất đủ loại kia chủ món ăn.

Cái này cùng nhau đi tới, ăn gió nằm sương, cái bụng từ lâu thèm rất lâu, hiện tại có cơ hội, đương nhiên muốn thật tốt khao một thoáng chính mình.

Tuy rằng món ăn so với Vương đô còn đắt hơn một ít, bất quá hắn cũng không để ý chút tiền lẻ này.

"Cái tên này quả thực ở chán sống. . ."

Ở bên cạnh một bàn, có bốn người, trong đó ba người là nam tính, mà một người khác nhưng là tuổi tác khoảng 18 tuổi, khuôn mặt tinh xảo thiếu nữ, lúc này nói chuyện chính là nàng.

Thấy Shawn lại điểm tám cái món ăn, hơn nữa tất cả đều là cao quý nhất loại kia món ăn, nàng mũi đều muốn tức điên.

Từ Shawn tiến vào khách sạn bắt đầu, nàng cũng đã nhận định Shawn là nào đó người quý tộc gia tộc trộm chạy ra ngoài con cháu, tuy rằng trên người ăn mặc cũ nát, nhưng này một thanh kiếm, lại là đem hắn toàn bộ bại lộ.

Mà rõ ràng đã bại lộ, cái tên này còn không hề che giấu, lại điểm nhiều món ăn như vậy, này không phải tỏ rõ cấp người nói, trên người ta nhiều tiền sao? Nghĩ đến cái này, nàng liền giận đến, này không phải là muốn chết là cái gì?

"Không cần phải để ý đến hắn."

Bên cạnh nàng một nam tử trẻ tuổi hơi lắc đầu nói.

"Nhưng là. . ."

Thiếu nữ mặt lộ vẻ vẻ do dự, để nàng nhìn thấy một người từng bước một đi tới tử vong, nàng thực sự có chút không đành lòng.

"Chúng ta lần này đến cứ điểm có chuyện khẩn yếu, không thể ngày càng rắc rối."

"Biết rồi."

Thiếu nữ chần chờ chốc lát, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Không để ý chút nào, mình đã trở thành trong miệng người khác dê béo, Shawn không kiêng dè chút nào càn quét thức ăn trên bàn.

Hiện tại đã rời xa Vương đô, rời xa nhà Lund thế lực phạm trù, hắn cũng sẽ không dùng trốn đi.

Cho tới những thứ này dòm ngó ánh mắt, hắn tự nhiên nhận ra được, thậm chí thiếu nữ cùng thanh niên trẻ tuổi kia trò chuyện, hắn cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, dù sao hắn hôm nay, mặc dù không gia trì sơ cấp tốc độ thiên phú cùng sơ cấp lực lượng thiên phú, cũng đã có tiếp cận chính thức kỵ sĩ thực lực.

Bất quá hắn cũng không để ý.

Những thứ này tầm bảo thợ săn thực lực đỉnh thiên cũng là kiến tập kỵ sĩ mà thôi, dù sao chính thức kỵ sĩ nắm giữ tước vị tại người, không có chuyện gì ăn no rồi mới sẽ tới cứ điểm tới làm tầm bảo thợ săn.

Mà chính là chính thức kỵ sĩ đấu bồng nam tử, ở dưới tay hắn, cũng không có đi qua mấy chiêu, chớ nói chi là những thứ này liền chính thức kỵ sĩ đều không phải người.

Không ra tay với hắn cũng là thôi, nếu như ra tay với hắn, hắn sẽ để những thứ này người biết, cái gì gọi là tuyệt vọng.