"Đáng chết, Connie chấp sự làm sao sẽ không phải là đối thủ?"

	Nhìn ngã xuống đất thổ huyết Linh tộc ông lão, Linh tộc người thanh niên trẻ Minsk sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Mặc dù là nhìn thấy Shawn lấy huyết mạch thiên phú chặn lại rồi Linh tộc ông lão "Xích Hỏa Quyền" tuyệt chiêu thì hắn cũng không cho là Linh tộc ông lão thất bại.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, trước một khắc còn không chút nào thấy bại trận Linh tộc ông lão, lại liền như vậy thất bại, chuyện này thực sự là có chút làm hắn khó có thể tiếp thu.

	Lạch cạch!

	Không có quản khí tức uể oải Linh tộc ông lão, Shawn đi tới tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk, Linh tộc ông lão bất quá là một cái nghe lệnh làm việc thủ hạ mà thôi, kẻ cầm đầu vẫn là tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk.

	"Không được, bảo vệ thiếu gia!"

	Gầy gò Linh tộc nam tử khẽ quát một tiếng hai tay bên trên hoàng quang lấp loé, hướng về Shawn vọt tới, cùng hắn đồng dạng còn có mấy vị khác đi theo tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk bên cạnh Linh tộc người hầu.

	Ầm!

	Gầy gò Linh tộc nam tử trên nắm đấm hoàng quang lấp loé, từ chính diện hướng về Shawn kéo tới, mà từ hai bên mặt bên nhưng là phân biệt có hai vị Linh tộc nam tử nắm đấm bắn ra linh quang kéo tới.

	Hừ!

	Shawn hừ lạnh, năm ngón tay bên trên đạo đạo tia chớp lấp loé, sau đó tựa như điện xà giống như bắn nhanh ra như điện.

	Oành! Oành! Oành!

	Không có bất kỳ ngoài ý muốn, bao gồm gầy gò Linh tộc nam tử ở bên trong tổng cộng năm thân thể người lọm khọm bay ngược ra ngoài.

	Sau khi ngã xuống đất, cả người bộ lông dựng thẳng, thân thể uốn lượn, tựa như con tôm.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	Gầy gò Linh tộc nam tử năm người bị đánh bay, bị bọn họ bảo hộ ở phía sau tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk lộ ra, hắn trên mặt mang theo vẻ sợ hãi.

	"Ngươi không phải phải cho ta một chút giáo huấn sao? Ta hiện tại lại đây."

	Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Hiểu lầm, hiểu lầm, các hạ, ta tuyệt không có. . ."

	Tuổi trẻ Linh tộc nam người Minsk liền lắc đầu.

	Shawn lười tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp một quyền đánh ra.

	Oành!

	Liền ở quả đấm của hắn sắp đập trúng tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk lúc, một tầng hào quang màu vàng xuất hiện, như một quả trứng giống như, đem tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk bao bọc lại, Shawn nắm đấm nện ở bên trên, lại có một luồng lực phản chấn truyền đến.

	Cẩn thận quan sát, liền phát hiện tuổi trẻ Linh tộc nam tử thân Minsk trên cái kia thân y phục hoa lệ, lúc này màu vàng hoa văn tất cả đều sáng lên, tầng kia hào quang màu vàng chính là trên người đối phương bộ y phục này đẩy lên phòng ngự mô.

	"Quả nhiên sao?"

	Đối với một màn này, Shawn cũng không ngoài ý muốn, trước nhìn thấy trên người đối phương quần áo lúc, cũng đã có suy đoán, lúc này nhưng là được chứng minh.

	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này mai rùa cứng bao nhiêu. . ."

	Bồng!

	Nhìn thấy trên người quần áo đẩy lên phòng ngự chặn lại rồi Shawn công kích, tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk còn chưa kịp cao hứng, liền thấy một luồng ánh kiếm bổ tới, so với trước mạnh quá nhiều, hắn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

	Mà cái này vẫn không có xong.

	Bồng! Bồng! Bồng!

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk bị đánh bay đi ra ngoài, còn chưa xuống, Shawn lại là đã xuất hiện lần nữa ở bên cạnh hắn, lại là một kiếm bổ ra, liền như thế một kiếm lại một kiếm.

	Răng rắc!

	Liên tiếp mấy kiếm sau khi, màu vàng mô trực tiếp không chịu nổi phá nát ra, lộ ra bên trong tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk.

	"Không muốn. . ."

	Mất đi bảo vệ, tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk sợ hãi la lớn.

	"Không nên thương tổn thiếu gia nhà ta. . ."

	Linh tộc ông lão cùng gầy gò Linh tộc nam tử mấy người cường chống thân thể nghĩ muốn đập tới, lại là đã chậm.

	"Yên tĩnh!"

	Shawn thu kiếm trở vào bao, sau đó một cái tát phiến ra.

	Đùng!

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk khóe miệng chảy máu bay ngược ra ngoài, trực tiếp té xuống đất.

	Shawn đi lên trước, một cước tầng tầng đạp ở trên người đối phương, lạnh lùng mở miệng nói.

	"Ngươi phải cho ta giáo huấn?"

	"Không dám, không dám. . ."

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk lắc đầu liên tục , bởi vì Shawn một tát này hắn nửa bên mặt đều sưng lên.

	"Đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng, nếu như lần sau còn dám đến trêu chọc ta, ta liền sẽ không như vậy dễ nói chuyện."

	Hừ lạnh một tiếng, Shawn xoay người rời đi.

	Cái này tuổi trẻ Linh tộc nam tử sau lưng hẳn là có một ít thế lực, mới tới Linh tộc lãnh địa, hắn không nghĩ liền đối phương thế lực sau lưng cũng không biết rõ tình huống dưới, liền tùy tiện kết làm tử thù.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất tình huống hay là bởi vì đối phương vẻn vẹn để Linh tộc ông lão giáo huấn hắn một trận, cũng không có muốn giết hắn ý tứ, nếu không thì, hắn mới sẽ không quan tâm, cùng lắm thì giết người sau khi dùng dịch dung thiên phú đổi một cái thân phận.

	"Thiếu gia, ngươi không sao chứ!"

	Linh tộc ông lão Connie rốt cục thở ra hơi, hắn đi tới tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk bên cạnh, đem phù lên.

	"Khốn nạn, lại dám đánh ta!"

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk đứng lên, nhìn Shawn phương hướng ly khai, trong mắt tất cả đều là hận ý.

	"Thiếu gia, còn xin bớt giận, tốt nhất không muốn lại đi trêu chọc người này, hắn cuối cùng câu nói kia, rõ ràng mang theo sát ý, lần sau, e sợ thật sự sẽ hạ sát thủ!"

	Linh tộc ông lão Connie khuyên can nói.

	"Hạ sát thủ?"

	Nghe nói như thế, tuổi trẻ Linh tộc nam tử Minsk sợ hết hồn, ngậm miệng không còn nhắc tới báo thù việc.

	Nếu như là ở gia tộc mình lãnh địa, hắn tự nhiên là sẽ không liền như vậy giảng hoà , bất quá hiện tại ở chỗ này giới lãnh địa, hắn thủ hạ bên người lại không phải là đối thủ, ngoại trừ tạm thời chịu thua ở ngoài , căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

	Mặc dù đối phương nếu như thật sự đem hắn giết, gia tộc tuyệt đối sẽ báo thù cho hắn, nhưng mặc dù gia tộc giúp hắn đem người này giết, hắn cũng phục sinh không tới, vì lẽ đó lúc này lựa chọn chính xác nhất chính là tạm thời nhẫn nại.

	"Hừ, không muốn xuất hiện ở Midna lĩnh, nếu không thì, ta không phải để ngươi mạnh khỏe xem!"

	Rời đi tinh thạch thuyền bỏ neo địa phương, Shawn đi ở trên đường phố, vừa đi vừa đánh giá chung quanh, bỗng nhiên hắn bị một nhà cửa hàng hấp dẫn ánh mắt.

	"Hansen luyện khí phô."

	Đây là cửa hàng này tên, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này hẳn là có thể luyện chế đồ vật địa phương, cái này nhượng cho hắn nghĩ tới rồi chuôi này đứt rời khảm đao, không biết nơi này có tiếp hay không đoạn đao đúc lại ủy thác.

	Hắn nhấc chân đi vào, bên trong cửa hàng, đập vào mi mắt chính là mấy cái đặt bán vật phẩm quầy hàng.

	Quầy hàng trên, có dao găm, trường kiếm, khảm đao loại hình vật phẩm, những món đồ này bên trên, đều có màu vàng kim nhàn nhạt hoa văn, hiển nhiên đều là một ít nắm giữ cấp bậc vật phẩm.

	"Vị thiếu gia này muốn cái gì?"

	Một cái tựa hồ là cửa hàng này học đồ Linh tộc thiếu niên nghe được động tĩnh phía trước, từ bên trong gian phòng đi ra, hướng về Shawn nhiệt tình chào mời nói.

	"Ta không phải tới mua đồ."

	Shawn lắc lắc đầu.

	"Ta có một thanh vũ khí , bất quá lại đứt rời, muốn đem đúc lại, không biết các ngươi điếm có tiếp hay không loại này ủy thác?"

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, xin lỗi, xin chờ một chút một thoáng, ta đi hỏi một chút."

	Linh tộc thiếu niên hướng về Shawn xin lỗi một tiếng, liền đi đến đi tới, không lâu sau đó lại đi ra, hướng về Shawn nói.

	"Sư phụ nói có thể lấy, vị thiếu gia này, mời đi theo ta!"

	Đi theo Linh tộc thiếu niên, Shawn đi tới bên trong.

	Nơi này là một cái thợ thủ công phòng, một cái thể trạng cường tráng Linh tộc nam tử chính đang tại đối với vũ khí tiến hành đánh bóng, nhìn thấy Shawn đến, hắn hướng về Shawn gật gật đầu, nói.

	"Vị thiếu gia này, mời đem ngươi muốn đúc lại vũ khí cho ta nhìn một chút!"

	"Được."

	Shawn đem cắt thành hai đoạn trường đao từ trong không gian thứ nguyên lấy ra, đem đưa cho cường tráng Linh tộc nam tử.

	Thể trạng cường tráng Linh tộc nam tử đưa tay tiếp nhận, liếc nhìn, lắc lắc đầu, thở dài một hơi.

	"Đáng tiếc!"

	"Làm sao rồi? Là không thể đúc lại sao?"

	Shawn nghi hoặc, theo lý thuyết đem kim chúc lần nữa nấu lại thành cái khác hình dạng, hẳn là không phải quá khó công nghệ mới đúng.

	"Không phải, lấy Xích Đồng tinh cùng Ngân tinh loại này trân quý kim loại làm tài liệu, lại chỉ chế tạo một thanh không có cấp bậc vũ khí, thực sự là quá mức lãng phí."

	"Hiện tại hai loại kim chúc đã hỗn cùng nhau căn bản không thể tách rời, nếu không thì, ta chắc chắn dùng cái này hai loại vật liệu, chế tạo một thanh tam giai vũ khí."

	"Tam giai vũ khí?"

	Nghe nói như thế, Shawn không khỏi lấy làm kinh hãi, hắn cái kia cây chủy thủ bị Vu sư vương giả gọi là nhị giai vũ khí, kích phát sau khi liền có thể nắm giữ Vương cấp kỵ sĩ uy lực, tam giai vũ khí uy lực, há không đã đạt đến Vương cấp bên trên?

	Nghe đối phương vừa nói như thế, hắn cũng không khỏi cảm giác đến quá mức lãng phí , bất quá điều này cũng không có biện pháp, ở Thú nhân lãnh địa , căn bản liền không có gì luyện khí đại sư, nghĩ muốn không lãng phí, thực sự quá khó!

	"Hiện tại, ta chỉ chắc chắn đem luyện chế thành một thanh nhị giai vũ khí? Ngươi muốn luyện chế sao?"

	"Không biết cần thời gian bao lâu?"

	Shawn có chút chần chờ, vốn là hắn chỉ là nghĩ đem lần nữa nấu lại một thoáng, theo lý thuyết hẳn là muốn không mất bao nhiêu thời gian , bất quá làm cho đối phương đem luyện chế thành nắm giữ cấp bậc vũ khí, tiêu tốn thời gian chỉ sợ sẽ không thiếu.

	"Hai ngày đầy đủ."

	Thể trạng cường tráng Linh tộc nam tử thong dong nói, có thể luyện chế tam giai vũ khí hắn, luyện chế một thanh nhị giai vũ khí, hiển nhiên cũng không phải việc khó gì.

	"Vậy làm phiền đem luyện chế thành một thanh nhị giai vũ khí."

	Có thể được đến một thanh uy lực mạnh mẽ vũ khí, hơn nữa thời gian cũng đủ, Shawn cũng sẽ không chần chờ.

	"Có thể lấy, luyện chế phí một ngàn tinh thạch, còn có, ngươi muốn luyện chế thành cái gì hình dạng?"

	Từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra một ngàn tinh thạch cho đối phương, sau đó, Shawn rút ra mình đã loang loang lổ lổ kỵ sĩ kiếm, nói.

	"Luyện chế thành loại này hình dạng là được!"

	"Tốt, hai ngày sau tới lấy hàng là được!"

	Thể trạng cường tráng Linh tộc nam tử gật gật đầu.

	Sau ba ngày buổi sáng, Shawn đi tới tinh thạch thuyền bỏ neo địa phương, hắn lúc này, bên hông kiếm đã thay đổi một thanh, chính là Hansen luyện khí phô lần nữa nấu lại luyện chế thanh kiếm kia.

	Ngoại hình cùng trước hắn kiếm giống nhau như đúc, duy nhất chỗ bất đồng liền ở chỗ màu sắc cùng cấp bậc.

	Trước cái kia một thanh là màu tím, cấp độ chỉ đạt đến nhất giai, hơn nữa ở nhất giai ở trong cũng là kém cỏi nhất, kích phát rồi "Kỹ" uy lực vẻn vẹn đạt đến đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ mà thôi.

	Mà cái này thanh kiếm màu sắc là đỏ thẫm vẻ, cấp độ nhưng là đạt đến nhị giai, hơn nữa ở nhị giai ở trong, uy lực cũng là cực mạnh.

	"Kỹ" là một loại bám vào kiếm trên màu đỏ ngọn lửa, kích phát sau khi, uy lực thậm chí có thể đạt đến thượng vị cấp năm Linh Sư cấp bậc.

	Tuy rằng này thanh nhị giai dao găm uy lực đồng dạng không kém, nhưng hiển nhiên, đối với tu luyện kiếm Shawn tới nói, chỉ có kiếm mới có thể phát huy hắn mạnh nhất thực lực.

	Đồng thời bởi vì sử dụng kim chúc cực kỳ quý giá nguyên nhân, mặc dù là cấp tám Linh Sư cũng rất khó đem hủy hoại, có thanh kiếm này , bình thường giao thủ, hẳn là hoàn toàn không cần lo lắng kiếm sẽ xuất hiện hư hao.