Đi tới phía cuối cùng, Shawn đem đại biểu Đại kỵ sĩ thiết tiêu kéo về đến mở đầu vị trí, buông tay đồng thời, chính mình cũng nhanh chóng bão tố đi ra ngoài.

	Vèo!

	Bất luận Shawn vẫn là cái kia đại biểu Đại kỵ sĩ tốc độ hình tam giác thiết tiêu, tốc độ đều là cực nhanh, từ khởi điểm đến điểm cuối hơn 50 mét khoảng cách, hầu như ở mấy cái nháy mắt trong cũng đã đến.

	Đang!

	Hình tam giác thiết tiêu đến điểm cuối vị trí, va chạm ở điểm cuối kim chúc chặn cái trên, phát ra một tiếng rõ ràng tiếng kim loại va chạm, mà hầu như cùng lúc đó, Shawn cũng đến điểm cuối vị trí.

	Thấy vậy, Shawn gật gật đầu, hiện tại hắn không có sử dụng tốc độ thiên phú, tốc độ cùng đại biểu mới vào Đại kỵ sĩ hình tam giác thiết tiêu không kém nhiều, chứng minh cái này kiểm tra tốc độ trang bị, hẳn là vẫn tương đối chuẩn.

	"Trước tiên từ Thánh kỵ sĩ, bắt đầu đi!"

	Ánh mắt, lại lần nữa nhìn hướng về điểm cuối vị trí một loạt hình tam giác thiết tiêu, Shawn ánh mắt nhìn về đại biểu mới vào Thánh kỵ sĩ tốc độ thiết tiêu, kéo động nó, trở về khởi điểm vị trí.

	Vèo!

	Shawn buông tay đồng thời, chính mình lập tức xông ra ngoài, đồng thời cũng vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú.

	Đại biểu mới vào Thánh kỵ sĩ tốc độ di động thiết tiêu, tốc độ di động rất nhanh, liền tựa như một chiếc cấp tốc chạy đến siêu chạy giống như, tốc độ nhanh quả thực làm người sạ thiệt, hầu như trong chớp mắt, cũng đã đến điểm cuối tuyến.

	Nhưng, nhanh hơn hắn chính là vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú sau, Shawn tốc độ.

	Nếu như nói, đại biểu mới vào Thánh kỵ sĩ thiết tiêu, tốc độ di động có thể so với siêu chạy, cái kia Shawn tốc độ liền tựa như hết tốc lực chạy cao thiết, đại biểu mới vào Thánh kỵ sĩ thiết tiêu khoảng cách điểm cuối còn có không cự ly ngắn thì hắn cũng đã đến điểm cuối tuyến.

	Không nghi ngờ chút nào, vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú sau đó, Shawn tốc độ đã vượt qua mới vào Thánh kỵ sĩ quá nhiều người quá nhiều.

	Shawn ánh mắt nhìn về đại biểu mới vào Thánh kỵ sĩ thiết tiêu phía dưới một cái thiết tiêu, thiếp đánh dấu phía trên chữ viết hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ, nói cách khác khối này thiết tiêu tốc độ di động có thể so với hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ.

	Vèo!

	Tương tự một màn xuất hiện lần nữa, chỉ là hình tam giác thiết tiêu tốc độ di động lần thứ hai tăng vọt, nhưng dù vậy, Shawn như trước ở hình tam giác thiết tiêu đến điểm cuối trước, trước tiên đến.

	Hiển nhiên,

	Mới vào hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ tốc độ, cũng không phải hắn hiện tại tốc độ cực hạn.

	Shawn không khỏi đem ánh mắt nhìn về đại biểu trung vị Truyền Kỳ kỵ sĩ tốc độ thiết tiêu, kéo động thiết tiêu đi tới khởi điểm tuyến.

	Vèo!

	Tựa như hai vệt lưu quang lóe qua giống như, Shawn cùng đại biểu trung vị Truyền Kỳ kỵ sĩ thiết tiêu nhanh chóng lóe qua, tốc độ cực nhanh, quả thực doạ người, lúc này nếu như có một người bình thường xuất hiện ở đây, liền lập tức sẽ phát hiện, trong mắt nhìn thấy tuyệt đối tất cả đều là ảo ảnh.

	Đang!

	Đại biểu mới vào trung vị Truyền Kỳ kỵ sĩ thiết tiêu đến điểm cuối vị trí, nhưng Shawn lại là còn kém một chút, mãi đến tận tiếp theo một cái chớp mắt sau khi, mới đến điểm cuối tuyến.

	"Không tới trung vị Truyền Kỳ kỵ sĩ sao?"

	Nhìn thấy kết quả này, Shawn trong lòng hiểu rõ, kiểm tra kết quả cùng dự liệu cũng không lớn bao nhiêu ra vào.

	Bất kể là trung cấp lực lượng huyết mạch thiên phú, vẫn là trung cấp lôi điện huyết mạch thiên phú, hay hoặc là trung cấp tốc độ huyết mạch thiên phú, đều có thể đem Shawn thân thể tương ứng một cái nào đó hạng năng lực tăng lên tới có thể so với hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ cấp bậc, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, nghĩ muốn đạt đến trung vị Truyền Kỳ kỵ sĩ, hầu như là không thể.

	Dù sao Shawn bản thân thực lực, cũng là mới vào Đại kỵ sĩ mà thôi, có thể vượt qua Thánh kỵ sĩ cái này đại cảnh giới, trực tiếp đạt đến hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ, đã là rất khủng bố tăng cường.

	Nếu như thật muốn đạt đến trung vị truyền kỳ trình độ, hoặc là bản thân thực lực tăng lên trên diện rộng, hoặc là chính là tăng lên huyết mạch thiên phú đẳng cấp, đem trung cấp huyết mạch thiên phú tăng lên tới cao cấp.

	Sau mấy ngày sáng sớm, Ketot cứ điểm mặt hướng hoang dã cửa thành chậm rãi bay lên lên, trên lưng cõng lấy trang bị lương thực cùng nước bao quần áo, Shawn từ cứ điểm cửa tiến vào hoang dã.

	Không có cùng với những cái khác lính đánh thuê tổ đội, cũng không có gia nhập cái khác lính đánh thuê đội ngũ.

	Hắn có lực lượng huyết mạch thiên phú, tốc độ huyết mạch thiên phú, lôi điện huyết mạch thiên phú cái này ba loại huyết mạch thiên phú, nếu như cùng với những cái khác lính đánh thuê tổ đội, rất lớn khả năng sẽ đem chính mình một người có ba loại huyết mạch thiên phú bạo lộ ra, như vậy thế tất sẽ khiến cho phiền phức không tất yếu, dù sao sinh ra hoàng thất đế quốc thập thất công chúa Scythia. Tomyris cũng mới có hai loại huyết mạch thiên phú, hắn liền nắm giữ ba loại, làm người khác chú ý là tất nhiên.

	"Lại là một cái không biết trời cao đất rộng quý tộc thiếu gia. . ."

	Nhìn thấy một mình đi vào hoang dã ở trong Shawn, không ít lính đánh thuê đều lắc lắc đầu, như Shawn như vậy có một chút thực lực, liền muốn một mình lang bạt hoang dã người trẻ tuổi, bọn họ gặp quá nhiều, nhưng người như vậy, tiến vào hoang dã sau khi, có thể lần thứ hai trở về rất ít không có mấy.

	Nhưng bọn họ không có lên tiếng nhắc nhở Shawn ý tứ, nơi này là Ketot cứ điểm, mỗi ngày đều ở người chết, chết người đã trở thành nhìn nhiều thấy quen chuyện, đối với sinh mạng, bọn họ từ lâu coi thường.

	Không có để ý tới ánh mắt khác thường, Shawn một mình hướng về hoang dã thâm nhập.

	Lần này đi tới hoang dã mục đích có hai cái, một cái trong đó, chính là săn giết Vu tộc người thu hoạch lấy đến quân công, đổi lấy phụ trợ tu luyện thuốc thậm chí là cấp bậc càng cao hơn tu luyện pháp.

	Đối với săn giết Vu tộc người, hắn cũng không mâu thuẫn, nhân loại cùng Vu sư là hai cái chủng tộc, hai cái mâu thuẫn càng là hầu như không thể hóa giải, bắt được cơ hội, nhân loại nhất định sẽ tiêu diệt Vu sư bộ tộc, mà Vu sư bộ tộc cũng sẽ không chút do dự tiêu diệt nhân loại, tựa như đã tiêu diệt Sriodora Vu quốc, liền từng nỗ lực tiêu diệt vương quốc Carole.

	Hơn nữa, sẽ xuất hiện ở đây, bất kể là nhân loại cũng tốt, Vu sư cũng được, đều là ôm săn giết đối phương chủng tộc mục đích mà đến, nếu như vậy, này còn có cái gì tốt mâu thuẫn đây?

	Mà Shawn đi tới hoang dã mục đích thứ hai, chính là tìm kiếm ưu tú huyết mạch thiên phú.

	Hoang dã, Thi Ngẫu thiên đường.

	Trăm năm trước, cái kia tràng do Vu sư bộ tộc người mạnh nhất Vu sư vương giả Longman. Saint. Raphael chế tạo Vu độc tai ương, chịu ảnh hưởng không chỉ là vương quốc loài người , liền ngay cả nhân loại ở trong, thực lực mạnh nhất quốc gia —— đế quốc Colby, cũng là chịu đến ảnh hưởng, thậm chí đến nay mới thôi, ở đế quốc Colby cùng Tây Cực Thánh vu quốc trong lúc đó hoang dã, vẫn cứ có số lượng đông đảo Thi Ngẫu tồn tại.

	Đế quốc Colby làm cái này nhân loại quốc gia ở trong một người cường đại nhất quốc gia, bản đồ cực kỳ bao la, nhân khẩu số lượng càng là vô cùng khủng bố, mà ở kinh khủng như thế nhân khẩu số lượng xuống, Vu độc tai ương sau, xuất hiện Thi Ngẫu tự nhiên cũng là cực kỳ nhiều.

	Lớn như vậy số lượng xuống, trong đó tất nhiên sẽ xuất hiện rất nhiều giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, giác tỉnh trung cấp huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu cũng có thể là có, thậm chí xuất hiện giác tỉnh cao cấp huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu cũng không phải không thể.

	Vì lẽ đó, hắn đem tìm kiếm ưu tú huyết mạch thiên phú trạm thứ nhất, đặt ở hoang dã.

	Nguyên bản, hắn cũng là cân nhắc qua đi bái phỏng vị kia thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ, từ trên người đối phương còn có đối phương Chiến thú trên người phục chế dung hợp đến cao cấp ngự thú huyết mạch thiên phú cùng trung cấp lực lượng thiên phú, cao cấp phòng ngự thiên phú, bất quá trải qua suy nghĩ tỉ mỉ sau khi, hắn tạm thời phủ định ý định này.

	Tuy rằng hắn bây giờ, đã có hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ thực lực, nhưng tùy tiện cùng đế quốc Colby hoàng thất loại kia tầng thứ lực lượng tiếp xúc, vẫn là quá mức không có lí trí.

	Vị công chúa kia cũng không phải người hiền lành, nếu như bị đối phương tính toán, hắn thậm chí ngay cả phản kháng thực lực đều không có, không nói được đến một con thực lực đạt đến truyền kỳ Long Giáp thú, thực lực tăng mạnh vị công chúa kia, liền nói đối mặt với thập thất công chúa bên người vị kia tóc cây cọ trung niên, hắn hiện tại đều không có đáy có thể chiến thắng.

	Bạch!

	Bên ngoài cơ thể bao trùm phòng ngự từ trường, Shawn tay cầm kỵ sĩ kiếm, tiện tay vung lên, một đạo có tới dài mười mấy mét kiếm quang đảo qua, đầy đủ hơn 30 con Thi Ngẫu trực tiếp bị Shawn chặt ngang chém thành hai đoạn, mà ở xung quanh mặt đất, đã nằm vật xuống rất nhiều Thi Ngẫu thi thể, xem số lượng, không thấp hơn 200 con.

	Đế quốc Colby hoang dã ở trong Thi Ngẫu dày đặc trình độ có chút vượt quá Shawn tưởng tượng, mới vừa vào hoang dã không lâu, hắn liền gặp phải một nhánh số lượng vượt quá 300 con thi quần.

	Tầm mắt đảo qua, phát hiện thi quần ở trong cũng không có giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, Shawn trực tiếp động thủ đem diệt sạch.

	Bên ngoài cơ thể từ trường phòng ngự đem đầy đất dòng máu che ở bên ngoài cơ thể, Shawn đạp ở đã bị màu đỏ sậm máu nhuộm đỏ đất hoang, đi tới, hướng về hoang dã nơi sâu xa đi tới.

	Theo tiếp tục thâm nhập sâu, hắn lại lục tục gặp phải vài chi thi quần, những thứ này thi quần bên trong Thi Ngẫu số lượng tất cả đều không thấp hơn Shawn ban đầu gặp phải cái kia thi quần, lớn nhất một nhánh thi quần, số lượng càng là vượt quá ngàn con, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là thi đầu.

	Đối với những thứ này thi quần, Shawn toàn bộ tiêu diệt.

	Vốn là, đối mặt cái loại này bình thường thi quần, Shawn hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ đi vòng qua, bất quá khi biết cứ điểm lính đánh thuê ở trong có "Nhìn thấy thi quần, tận lực giết chết" như vậy một cái quy định bất thành văn sau, hắn quyết định tuân thủ quy định này.

	Hắn sở dĩ tuân thủ quy định này, là bởi vì hắn rõ ràng quy định này dụng ý.

	Trong hoang dã, Thi Ngẫu số lượng thực sự quá nhiều, mặc dù là đế quốc Colby điều động quân đội, nghĩ muốn hoàn toàn tiêu diệt, cũng là một cái cần tiêu tốn vô cùng thời gian dài quá trình , căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

	Hiển nhiên, lính đánh thuê lập ra cái này bất thành văn quy định, mục đích chính là vì một chút giảm thiểu hoang dã Thi Ngẫu số lượng, tuy rằng quá trình này rất chậm, nhưng nhiều như vậy lính đánh thuê đội ngũ, tháng ngày tích lũy đi xuống, hàng năm tiêu diệt Thi Ngẫu số lượng hẳn là cũng là cực kỳ khủng bố.

	"Hả?"

	Bỗng nhiên, Shawn hơi biến sắc mặt, cau mày nhìn hướng về phía trước.

	Ở hắn phía trước, tám bộ thi thể hoành nằm ở nơi đó, từ bọn họ y phục mặc đến xem, hẳn là đều là lính đánh thuê.

	Shawn đi tới, đi tới xa mười mấy mét địa phương, quan sát tỉ mỉ.

	Từ thi thể trên người mục nát trình độ đến xem, cái này tám cái lính đánh thuê bị giết thời gian cũng không lâu, nhiều nhất mấy tiếng mà thôi.

	Trên người mọi người đều có ngọn lửa thiêu đốt vết tích, giết chết bọn họ, khả năng là Vu sư, cũng khả năng là nắm giữ ngọn lửa huyết mạch thiên phú huyết mạch kỵ sĩ, dù sao huyết mạch kỵ sĩ vận dụng huyết mạch thiên phú thủ đoạn, cùng Vu sư triển khai vu thuật thủ đoạn là rất tương tự.

	Bất quá hắn càng tin tưởng đây là Vu sư ra tay , bởi vì cái này tám cái lính đánh thuê trên người món đồ tùy thân một cái không có ít, thậm chí từ nát rơi trang phục kỵ sĩ túi áo trong, cũng không ít tồn sách vàng rơi ra, sẽ đối với ở đế quốc Colby bên trong bất kỳ địa phương nào đều có thể dùng tồn sách vàng không có hứng thú, e sợ cũng chỉ có đối với Nhân loại tiền tài không có hứng thú Vu sư.

	"Đúng là có thể dùng lên!"

	Shawn từ trong lồng ngực móc ra một cái ống trúc, đem ống trúc cấm khẩu mở ra, từ trong đó lập tức bay ra từng con từng con có người trưởng thành to bằng ngón cái, cả người tràn đầy màu đen giáp xác phi hành bọ cánh cứng, chính là Shawn từ bị hắn giết chết người thứ nhất Vu sư trên người được đến loại này mùi trùng.

	Khí Vị Truy Tung Thuật!

	Mùi trùng một bay ra ngoài sau liền ở Shawn phụ cận lung tung không có mục đích bay, không có quá nhiều do dự, Shawn trực tiếp triển khai Khí Vị Truy Tung Thuật, để cho cuối cùng cuối cùng rời đi người nơi này, nhất thời, bọ cánh cứng phi hành có mục đích tính, trực tiếp hướng về một phương hướng đuổi theo.

	"Có hi vọng!"

	Thấy vậy, Shawn ánh mắt sáng lên, hiển nhiên bọ cánh cứng đã truy tung đến cuối cùng từ nơi này rời đi người mùi, liền hắn liền như thế đi theo bọ cánh cứng sau lưng, đuổi tới.

	Cho tới thao túng mùi trùng bị cái khác lính đánh thuê nhìn thấy, hắn cũng không phải lưu ý, vu thuật cùng huyết mạch thiên phú tương tự độ cực cao, mặc dù là bị người nhìn thấy cũng có thể đoán nhầm, một loại nào đó thao túng côn trùng huyết mạch thiên phú.