Đùng!

	Cái này cái lợi trảo càng thêm đen nhánh sắc bén Thi Ngẫu bay ngược mà quay về, tựa như bị vợt đập ruồi vỗ tới con ruồi giống như.

	Ở bây giờ Shawn trước mặt tránh né, nói nghe thì dễ, mặc dù hiện tại Shawn cũng không có sử dụng sơ cấp tốc độ thiên phú, cũng không phải một con vẻn vẹn giác tỉnh tốc độ thiên phú Thi Ngẫu có khả năng chạy trốn.

	Bồng!

	Cái này con Thi Ngẫu mạnh mẽ đập, trên đất lăn vài vòng sau, giẫy giụa nghĩ muốn bò lên, nhưng cũng là lảo đảo một cái, nguyên lai trong đó một chân, đã bị vừa nãy to lớn lực trùng kích đụng phải gãy xương.

	Mà cái này vẫn là Shawn đã lưu lại không ít lực kết quả.

	Bình thường Thi Ngẫu, bị Shawn một quyền đập trúng, trên căn bản là chắc chắn phải chết, cũng liền bởi vì sợ cái này con Thi Ngẫu thi thể quá mức tàn khuyết, sẽ phá hư trong thân thể huyết mạch thiên phú, lưu lại không ít lực, mới không có bị một quyền đập chết.

	Đùng!

	Giải trừ trên người từ trường phòng ngự, Shawn một cái tát đặt ở cái này con Thi Ngẫu trên người, để cho không thể động đậy sau, ánh mắt nhìn về từ lâu tồn tại võng mạc trên văn tự.

	( chủng loại: Thi Ngẫu )

	( tốc độ thiên phú: Sơ cấp )

	Cái này con Thi Ngẫu huyết mạch thiên phú, vừa vặn chính là hắn cần gấp sơ cấp tốc độ thiên phú.

	Đối với kết quả này, Shawn cũng không ngoài ý muốn, thậm chí đang cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu lúc chiến đấu, hắn cũng đã biết được cái này con Thi Ngẫu trên người, nắm giữ sơ cấp tốc độ thiên phú.

	Mà nguyên nhân cũng không phải cái này con Thi Ngẫu trước đó thể hiện ra khác hẳn với cái khác Thi Ngẫu tốc độ, mà là bởi vì thiên phú La Võng lột xác sau một cái năng lực.

	Ở Shawn trở thành kiến tập kỵ sĩ thì thiên phú La Võng đã từng đã xảy ra lột xác, để phục chế dành trước năng lực đã biến thành phục chế dung hợp năng lực.

	Mà hiện tại, hắn trở thành chính thức kỵ sĩ, thiên phú La Võng lần thứ hai phát sinh lột xác, dò xét thiên phú phương thức, trực tiếp do tứ chi tiếp xúc biến thành chỉ cần ở trong phạm vi mười mét, liền có thể dò xét đến.

	Không nghi ngờ chút nào, thiên phú La Võng lần lột xác này, như trước cho Shawn mang đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt nơi.

	Cho tới nay , bởi vì cần tứ chi tiếp xúc nguyên nhân, hắn cũng không thể ung dung dò xét đến những người khác trên người thiên phú, dù sao người xa lạ cùng người xa lạ trong lúc đó là có rất sâu đề phòng, không quen biết người, không thể để ngươi nhích lại gần mình phụ cận, còn cùng ngươi sản sinh tứ chi tiếp xúc.

	Nhưng hiện tại không giống , căn bản không cần tứ chi tiếp xúc, vẻn vẹn xuất hiện ở trong phạm vi mười mét, liền có thể hoàn toàn biết được đối phương nội tình, có thể tưởng tượng, thiên phú La Võng lần lột xác này, là làm sao hữu dụng, nói đơn giản chính là, từ sau ngày hôm nay, tất cả mọi người thiên phú ở trước mặt hắn đều là liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Phục chế dung hợp!

	Không do dự, Shawn vận dụng phục chế dung hợp năng lực.

	Vù!

	Một tháng trước đã từng cảm thụ qua nóng bỏng cảm giác, lần thứ hai ở Shawn trong cơ thể xuất hiện, liền tựa như có nóng bỏng nhiệt lưu ở trong người bốc lên giống như, hắn có thể cảm giác được chính mình nhiệt độ bay lên vài độ, nếu như cái này thời điểm có người mò thân thể của hắn, tuyệt đối sẽ bị doạ đến , bởi vì cái này đã không phải có thể sử dụng sốt để hình dung.

	Đối với chuyện này, Shawn đúng là không để ý chút nào, một lần nữa mở ra từ trường phòng ngự, bàn tay dùng sức ép xuống, trực tiếp đem này con giác tỉnh tốc độ thiên phú Thi Ngẫu đè ép, sau đó đi tới một chỗ sạch sẽ địa phương, giải trừ trên người từ trường phòng ngự, ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi tốc độ thiên phú lột xác.

	Đối với lần lột xác này, hắn nhìn ra thấy rất nhạt, mặc dù lần này không được, lần sau, hay hoặc là xuống lần sau tổng sẽ thành.

	Thiên phú La Võng hiện tại dò xét thiên phú phương thức, hiển nhiên so với trước nhất định phải thông qua tứ chi tiếp xúc đến dò xét thiên phú càng thêm thuận tiện, cũng càng thêm hữu hiệu, sau đó tìm kiếm giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu nhất định phải dễ dàng rất nhiều.

	Sau mười phút, tốc độ thiên phú lột xác rốt cục hoàn thành, Shawn hướng mình vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, nhất thời hắn tất cả thiên phú toàn bộ xuất hiện ở võng mạc trên.

	( họ tên: Shawn. Campbell )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

	( tốc độ thiên phú: Trung cấp )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	"Trung cấp? !"

	Khi nhìn thấy tốc độ thiên phú cái kia một cột mặt sau trung cấp chữ thì

	Hắn trên mặt lộ ra nhàn nhạt sắc mặt vui mừng.

	Mặc dù biết mặc dù lần này không thể lột xác, lần sau hay hoặc là xuống lần sau, ngược lại đều sẽ có một ngày, tốc độ thiên phú sẽ lột xác thành trung cấp, thế nhưng khi nhìn thấy tốc độ thiên phú đã lột xác thành trung cấp thì hắn vẫn là không nhịn được lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Xác thực vẫn như vậy phục chế dung hợp tốc độ thiên phú, tốc độ thiên phú sớm muộn có một ngày sẽ lột xác thành trung cấp, nhưng này thế tất sẽ tiêu tốn hắn rất nhiều thời gian, khẳng định không bằng hiện tại liền lột xác thành trung cấp đến đúng lúc, không chỉ bớt đi thời gian, càng là có thể đem quý giá phục chế dung hợp cơ hội nhường cho cái khác thiên phú.

	Vèo!

	Ánh mắt nhìn về hơn trăm mét ở ngoài, một gốc cây đủ có người trưởng thành vòng eo thô cây rụng lá, Shawn thân hình lóe lên, sau một khắc lại là đã xuất hiện ở cái này khỏa cây rụng lá trước, sau đó đột nhiên một quyền nện xuống.

	Ầm!

	Cái này khỏa người trưởng thành vòng eo thô cây rụng lá trực tiếp bị nện thành hai đoạn, ầm ầm ngã xuống.

	Mà Shawn nhưng là không hề dừng lại, tiếp tục hướng về xa xa tránh đi, gió ghé vào lỗ tai hắn gào thét mà qua, hắn hưng phấn cảm thụ vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú sau chính mình tốc độ di động, trong mắt loé ra hết sức vẻ hưng phấn.

	Nhanh, rất nhanh, không là bình thường nhanh!

	Nếu như nói trước hắn tốc độ di động tựa như xe gắn máy, vậy bây giờ hắn tốc độ di động liền tựa như xe thể thao, tốc độ nhanh hơn không chỉ một điểm nửa điểm.

	Hắn không biết trung vị kỵ sĩ tốc độ nhanh bao nhiêu, cũng không biết thượng vị kỵ sĩ tốc độ nhanh bao nhiêu, nhưng trực giác nói cho hắn, tốc độ của hắn bây giờ tuyệt sẽ không thấp hơn đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, thậm chí khả năng đã vượt qua đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, đạt đến Đại kỵ sĩ trình độ.

	Quả nhiên, thiên phú mỗi một đẳng cấp trong lúc đó, đều là biến hóa về chất, đều là trời cùng đất khác biệt.

	Cao cấp kỵ sĩ thiên phú lột xác thành đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú thì có cực lớn tăng lên, mà hiện tại sơ cấp tốc độ thiên phú lột xác thành trung cấp tốc độ thiên phú lúc , tương tự có cực lớn tăng lên.

	"Nên về rồi!"

	Liếc mắt nhìn chỗ này mang đến cho mình khó có thể tưởng tượng tăng lên hoang dã, Shawn biết, nên chính mình lúc rời đi.

	Không chỉ là rời đi hoang dã, càng là rời đi Tedara cứ điểm.

	Hơn một tháng đi qua, Lund gia tộc tìm hắn e sợ đều muốn tìm điên rồi, hắn không dám hứa chắc, lại ở đây lưu lại mấy tháng, Lund gia tộc có thể hay không hướng về Campbell gia tộc, thậm chí Moore mấy cái hắn quen biết người ra tay, bức bách hắn đi ra.

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải trở về học viện, để cho mình xuất hiện ở Lund gia tộc tầm nhìn bên trong, nhượng bọn họ cho là mình vẫn còn đang bọn họ bắt bí ở trong.

	Đương nhiên, đến tột cùng còn ở không có ở Lund gia tộc bắt bí ở trong, chỉ có tranh tài qua đi mới biết.

	Hắn hôm nay, bình thường thực lực đạt đến mới vào chính thức kỵ sĩ trình độ, mà nếu như tính luôn sơ cấp lực lượng thiên phú cùng trung cấp vô cùng tốc độ thiên phú, vậy thì khủng bố.

	Lực lượng đạt đến trung vị kỵ sĩ trình độ, mà tốc độ lại là đạt đến đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, thậm chí khả năng là Đại kỵ sĩ trình độ.

	Loại này khủng bố tốc độ, mặc dù là đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ, e sợ đều rất khó bắt được hắn, có tốc độ như thế này, hắn đang đối mặt Lund gia tộc thì rốt cục xem như là có một chút năng lực tự vệ.