Shawn vừa rời đi, cũng chính là chiếc này tinh thạch thuyền khách mời khoang lối đi, một cái Linh tộc thanh niên mang theo một đám người hầu thô bạo đẩy ra những người khác đi xuống, hắn gương mặt lạnh lùng, gần như sắp muốn kết băng.

	"Lại dám không cho ta Sari gia tộc mặt mũi, tốt, rất tốt, Gibbon, Sol, lén lút theo sau, đem tên kia giết chết!"

	Sau lưng hắn người hầu ở trong, hai cái thể trạng cao lớn Linh tộc nam tử đi ra, đáp một tiếng, liền muốn vọt người hướng về Shawn đuổi theo.

	"Lucius thiếu gia, kính xin cho ta một bộ mặt!"

	Nhưng vào lúc này, mấy người lại là ngăn ở Linh tộc thanh niên trước mặt, lên tiếng chính là một cái quyến rũ Linh tộc cô gái.

	"Penny tiểu thư, ngươi đây là ý gì?"

	Tuổi trẻ Linh tộc thanh niên sắc mặt lạnh lẽo.

	"Này sự kiện là ta dòng họ Chris người gây nên, ta tự nhiên là không thể ngồi coi mặc kệ, dòng họ Chris bảng hiệu không thể ở đây đập phá, vì lẽ đó kính xin Lucius thiếu gia cho Tiểu nữ tử một bộ mặt, không nên làm khó hắn."

	Tuổi trẻ Linh tộc thanh niên sắc mặt biến huyễn mấy lần, cuối cùng nói.

	"Nếu Penny tiểu thư nói như vậy, ta coi như là bán Penny tiểu thư một bộ mặt."

	Dòng họ Chris không đáng sợ, đáng sợ chính là nữ nhân này mạng lưới liên lạc.

	Theo hắn biết, nữ nhân này cùng gia tộc cao cấp bên trong Scott gia tộc giao tình không ít, thậm chí có nghe đồn, không lâu thì sẽ gả vào Scott gia tộc, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự không muốn cùng đối phương hoàn toàn không nể mặt mũi.

	Đương nhiên, liền như thế buông tha người kia cũng là không thể, sau khi trở về, hắn lập tức sẽ vận dụng gia tộc lực lượng sưu tầm người này.

	"Đa tạ, này sự kiện nói cho cùng vẫn là ta dòng họ Chris người tự chủ trương, vì biểu hiện áy náy, Lucius thiếu gia lần sau cưỡi ta dòng họ Chris thuyền, chúng ta đem miễn phí vì ngươi chuẩn bị quí khách khoang."

	Cô gái quyến rũ cười dài mà nói.

	Nàng tự nhiên có thể đoán ra Lucius ý nghĩ , bất quá nàng tự nhận là đối với Shawn đã xem như là rất "Chăm sóc", nếu như đối phương còn chết ở Lucius trong tay, cái kia cũng chỉ có thể trách đối phương chính mình.

	. . .

	"Lại không theo tới?"

	Bay ra khỏi thành trì, vận dụng không gian nhận biết cảm ứng một thoáng, Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, ở tinh thạch thuyền bên trên, cái kia gọi Lucius gia hỏa đi tìm hắn một lần, trong lời nói ý tứ tất cả đều là uy hiếp, nguyên bản hắn cho rằng rơi xuống tinh thạch thuyền sau khi, đối phương liền lập tức sẽ hướng về hắn ra tay, lại không nghĩ rằng lại không có.

	"Cũng khả năng là muốn động thủ nhưng bị người ngăn cản!"

	Shawn không khỏi nghĩ đến vị kia cô gái quyến rũ, nếu như nói có người ngăn cản cái kia gọi Lucius gia hỏa, cũng chỉ khả năng là cô gái này.

	"Không đến tốt nhất, đỡ phải phiền phức!"

	Shawn lắc lắc đầu, hướng về nhân loại lãnh địa phương hướng bay đi, hiện tại vẫn còn ở Linh tộc thành trì phụ cận, dễ dàng bị người nhìn thấy, không tiện vận dụng thuấn di chạy đi.

	Mặc dù đã đến biên giới thành trì, hắn cũng không sợ Lucius thậm chí đối phương sau lưng gia tộc , bất quá có thể thiếu một chuyện là một chuyện, hắn cũng không có sao không tìm việc dự định.

	Hai ngày sau.

	Shawn phi hành trên bầu trời, trên mặt đất, tình cờ có thể nhìn thấy ba, năm mấy cái làm lụng người.

	Những thứ này người với hắn có tương tự gương mặt bên ngoài, là xác thực xác thực với hắn như thế nhân loại, mà cũng không phải là Linh tộc người.

	"Rốt cục đến!"

	Shawn thở ra một hơi dài.

	Từ Seroasar đại lục xuất phát, diễn ra chín tháng, rốt cục đến đại lục Landtan Nhân tộc lãnh địa.

	Ở Thú nhân lãnh địa, ở Linh tộc lãnh địa, hắn bị ép ngụy trang thành Thú nhân cùng Linh tộc người, đi lại ở thành đàn Thú nhân cùng Linh tộc người trong lúc đó, trước sau cảm giác hết sức không được tự nhiên, không cách nào đem chính mình hòa vào bọn họ ở trong.

	Đi tới nơi này, nhìn thấy những thứ này cùng chính mình có tương tự gương mặt bên ngoài người, hắn có một loại cảm giác thân cận.

	Hắn đã khôi phục chính mình diện mạo như trước, tuy rằng Thánh Linh điện thế lực rất lớn, nhưng cũng tuyệt đối phúc xạ không tới Nhân tộc lãnh địa, không nói cái khác, chỉ là Nhân tộc cùng Thánh Linh điện ngang nhau siêu cấp thế lực Chiến Thần điện liền sẽ không cho phép, vì lẽ đó, đi tới nơi này hắn cũng liền không che giấu nữa chính mình gương mặt bên ngoài.

	Oành!

	Shawn từ bầu trời hạ xuống, đi tới một chỗ có ba người chính đang tại làm lụng cày ruộng trước.

	Trong ba người, trong đó hai người, tựa hồ là một đôi vợ chồng, mà người còn lại nhưng là một cái mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên, nghĩ đến hẳn là đôi này vợ chồng con trai.

	"gặp, gặp qua. . . Đại nhân!"

	Shawn đột nhiên từ trên trời giáng xuống đem ba người sợ hết hồn, ba người trong ánh mắt rõ ràng lóe qua e ngại.

	Vợ chồng e ngại ở trong mang theo cẩn thận, chỉ lo nói chuyện không đúng, chọc giận Shawn, đưa tới họa sát thân.

	Mà thiếu niên e ngại đồng thời, lại mang theo một tia ngưỡng mộ, hắn nhưng là nghe nói, có thể bay ở trên trời, ít nhất cũng là Truyền Kỳ cường giả.

	Truyền Kỳ cường giả, đây cũng là vô cùng không được cường giả, thôn bọn họ bên trong mạnh nhất cũng bất quá mới Đại kỵ sĩ mà thôi, dù vậy, cũng là trong thôn kể đến hàng đầu đại phú.

	Hầu như mỗi ngày giờ cơm lúc, đều có thể ngửi được nhà bọn họ truyền ra nồng nặc mùi thịt, nhiều lần đi ngang qua thì hắn nước miếng đều chảy ra.

	"Không cần sợ hãi, ta không có ác ý!"

	Nhìn ra ba người căng thẳng, Shawn ôn hòa cười nói.

	"Ta chỉ là nghĩ hướng về các ngươi hỏi thăm một chuyện mà thôi."

	"Kỵ sĩ đại nhân mời nói!"

	Vợ chồng ở trong nam tử cẩn thận mở miệng nói.

	Tuy rằng hắn nhìn ra được Shawn cũng không giống bình thường gặp phải những kỵ sĩ kia như vậy không tốt nói chuyện , bất quá nói chuyện như trước cực kỳ khách khí, dù sao cõi đời này hạng người gì đều có, hỉ nộ vô thường cũng không phải số ít, nói trở mặt liền trở mặt có khối người.

	"Các ngươi biết gần nhất thành trì hướng về phương hướng nào đi sao?"

	Shawn hỏi.

	Vợ chồng ở trong nam tử cau mày.

	"Xin lỗi, kỵ sĩ đại nhân, chúng ta cả đời liền không hề rời đi qua thôn làng, tuy rằng nghe nói qua thành trì , bất quá nhưng lại không biết nên đi phương hướng nào đi."

	"Không có chuyện gì."

	Shawn lắc đầu.

	Đại lục Landtan thần bí hạt căn bản dồi dào, thú hoang cũng càng thêm cường đại hung tàn, mấy người từ không hề rời đi qua thôn làng cũng là chuyện thường xảy ra, ở Thú nhân lĩnh hắn liền gặp được như vậy thôn xóm.

	"Kỵ sĩ đại nhân, thôn chúng ta bên trong có một cái Đại kỵ sĩ, hắn nói không chắc biết đi tới thành trì đường."

	Nam tử như là nghĩ ra đến nói rằng.

	"Há, không biết có thể không mang ta tới?"

	Shawn ánh mắt sáng lên, một cái Đại kỵ sĩ đã có ứng đối thú hoang năng lực, mặc dù là một ít Hung thú cũng có năng lực tự vệ, người như vậy xác thực là rất có thể có thể biết thành trì phương hướng.

	"Kỵ sĩ đại nhân xin mời bên này đi!"

	Nam tử mau mau ở mặt trước cho Shawn dẫn đường, đem Shawn hướng về thôn làng phương hướng dẫn đi, cái kia một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, ánh mắt thoáng do dự, cuối cùng cũng theo tới.

	Mười lăm, mười sáu tuổi tuổi tác, vừa vặn là đối với cái gì sự vật đều tràn ngập hiếu kỳ tuổi tác, mặc dù đối với Shawn cực kỳ e ngại, nhưng vẫn cứ không nhẫn nại được trong lòng hiếu kỳ, nghĩ muốn cùng lên đến nhìn.

	Ba người một đường tiến lên, đi được hơn mười phút sau, một cái làng nhỏ xuất hiện ở trước mắt.

	Thôn làng phía ngoài cùng là dùng song gỗ lan đâm thành hàng rào tường, bên trong nhưng là một ít phiến đá xây thành phòng ốc, tình cờ có chút chỗ hổng địa phương, có thể từ phòng ốc bên ngoài nhìn thấy bên trong.

	"Sanke, cùng ngươi cùng nhau người này là người nào?"

	Thôn làng tổng cộng chỉ có mấy trăm người, tất cả mọi người trong lúc đó đều là biết nhau, nhìn thấy nam tử mang theo Shawn hướng về thôn làng đi tới, canh giữ ở thôn cửa hai cái thanh niên khỏe mạnh một trong, lúc này bắt đầu đề phòng, tay càng là không tự chủ được mà đem sau lưng khảm đao rút ra.

	Nhìn thấy thanh niên khỏe mạnh như vậy, nam tử cũng chính là Sanke, sắc mặt lúc này đại biến, vài bước xông lên trước, lớn tiếng nói.

	"Đây là kỵ sĩ đại nhân, nhanh đem vũ khí thả xuống, hắn chỉ là lại đây hỏi đường!"

	"Kỵ sĩ đại nhân rất lợi hại, hắn. . . Biết bay!"

	Đi theo cùng nhau trở về thiếu niên cũng là lo lắng lên, mặc dù tuổi tác không hề lớn, nhưng hắn cũng rõ ràng, thôn làng là tuyệt đối không trêu chọc nổi Shawn.

	"Cái gì, biết bay?"

	Đang!

	Thanh niên khỏe mạnh trong tay đao rơi trên mặt đất, lăn vài vòng, suýt chút nữa trực tiếp đập trúng hắn chân của mình, tốt huyền không bị hù chết.

	Lại nhìn Shawn quần áo, hiển nhiên là "Cao đương hóa", trong lòng đối với Shawn biết bay, càng thêm vững tin lên.

	Trên thực tế, Shawn y phục trên người chỉ có thể coi là bình thường , bất quá hắn cái này cái bình thường cũng gần gần là tương đương với Truyền Kỳ loại cấp bậc đó mà thôi, tự nhiên ở cái này mấy cái không có gì kiến thức trong mắt người bình thường, liền lập tức đã biến thành "Cao đương hóa" .

	Biết bay kỵ sĩ, cái kia nhiều lắm cường? Mặc dù là trong thôn mạnh nhất trưởng thôn, cũng tuyệt đối không ngăn được hắn một chiêu chứ?

	Chính mình vừa nãy lại đối với hắn động đao, hắn có thể hay không giết ta?

	Nghĩ đến đây, thanh niên khỏe mạnh trong lòng liền tất cả đều là thấp thỏm, mồ hôi lạnh thì đã đem phía sau lưng toàn ướt.

	Nam tử Sanke cùng thiếu niên cũng đều là sắc mặt lo âu nhìn hướng về Shawn, hiển nhiên là lo lắng thanh niên khỏe mạnh vừa nãy cử động làm tức giận Shawn.

	"Dẫn ta đi gặp trước ngươi nói cái kia Đại kỵ sĩ đi!"

	Shawn không có gì biểu thị, hắn còn không đến mức như vậy liền nổi giận.

	"Vâng, vâng."

	Nam tử Sanke nhẹ thở ra một hơi, mau mau ở trước dẫn đường.

	Tiến vào thôn làng, Shawn ba người mới vừa đi tới một nửa, cũng đã có một đám người người tiến lên đón.

	Người cầm đầu là một cái trung niên thanh niên khỏe mạnh, ăn mặc một thân áo lót thức giáp da, trên cánh tay có vài đạo khép lại sau vết tích, tựa hồ là bị thú hoang trảo thương.

	"Xin chào đại nhân!"

	Nhìn thấy Shawn, hắn mau mau cung kính nói.

	"Ngươi hẳn là bọn họ trong miệng vị kia nắm giữ Đại kỵ sĩ thực lực người chứ?"

	Shawn hỏi.

	"Đúng, đại nhân!"

	Trung niên thanh niên khỏe mạnh gật đầu.

	Trong thôn đến rồi một cái biết bay "Kỵ sĩ", chuyện như vậy tự nhiên liền lập tức có người hướng về hắn vị này trong thôn mạnh nhất người báo cáo.

	Hắn nghe được sau khi, cũng là không khỏi một trận thấp thỏm, mau mau tới đón.

	"Muốn hỏi thăm ngươi một chuyện, cách nơi này gần nhất thành trì kêu cái gì, ở phương hướng nào?"

	Nghe được Shawn lại là hỏi thăm tin tức, trung niên thanh niên khỏe mạnh trong lòng thở ra một hơi dài, mau mau đáp.

	"Bẩm đại nhân, cách nơi này gần nhất thành trì gọi thành Bopa, nếu như đại nhân muốn đi, hướng về cái phương hướng này đuổi liền có thể chạy tới!"

	Trung niên thanh niên khỏe mạnh chỉ vào hướng đông nam.

	"Đa tạ."

	Shawn gật gật đầu, quay đầu lại nhìn hướng về nam tử Sanke nói.

	"Đa tạ dẫn đường, xin mời nhận lấy cái này!"

	Nói, Shawn đem một căn kim điều nhét vào trong tay đối phương, sau đó trên người bao phủ màu đen phòng ngự lực tràng, phóng người lên, hướng về hướng đông nam bay đi.

	Hắn vừa tới Nhân tộc lãnh địa, tự nhiên không có Nhân tộc lãnh địa tiền, vì lẽ đó cũng chỉ có thể dùng thỏi vàng.

	Shawn rời đi, đầy đủ chỉ chốc lát sau, bao gồm trung niên thanh niên khỏe mạnh ở bên trong một đám người mới phản ứng được.

	"Vị này kỵ sĩ đại nhân quả nhiên biết bay!"

	Có đối với Shawn biết bay "Bán tin bán nghi" người sắc mặt kính nể, hoàn toàn tín phục, đồng thời một trận nghĩ đến mà sợ hãi, may là mới vừa rồi không có đem hoài nghi nói ra, mà mấy người nhưng là ánh mắt không khỏi nhìn hướng về nam tử Sanke trong tay thỏi vàng.

	Trung niên thanh niên khỏe mạnh nhưng là xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, có đen nhánh phòng ngự lực tràng, vị đại nhân này thực lực lại há là biết bay có thể hình dung.

	"Hừ!"

	Nhận ra được mấy người nhìn hướng về nam tử Sanke trong tay thỏi vàng ánh mắt, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	"Sanke trong tay cái kia căn kim điều, là vị đại nhân kia cho hắn, ai nếu là có ý đồ không an phận, đừng trách ta Bach không khách khí."

	Loại này bán một cái thực lực cường giả khủng bố mặt mũi cơ hội, hắn lại sao lại bỏ qua.

	Mặc dù đối phương rất lớn khả năng sẽ không trở về, nhưng lấy hắn ở trong thôn uy tín, cũng là mấy câu nói chuyện, vốn là không khó khăn.