"Như thế nào, cho tên kia nói sao?"

	Thấy Noel. Alaude trở về, tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark kéo ra màn xe, dò hỏi.

	"Cho hắn nói, bất quá hắn vẫn là có ý định đi tới Ketot cứ điểm, nói là vẻn vẹn qua xem một chút, không có hoàn toàn chắc chắn sẽ không ra cứ điểm."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude đáp.

	"Hừ, theo hắn."

	Tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark hừ một tiếng, thả xuống xe liêm.

	Đi theo đi tới Ketot cứ điểm đội buôn, Shawn rời đi thành Mukafu, một đường không có chuyện gì, rốt cục ở ngày thứ mười đến.

	Ketot cứ điểm, nguy nga mà lại hùng vĩ, tường thành có tới hơn 50 mét cao, do một khối lại một khối to lớn hình vuông đá xây thành, cùng sử dụng đá xám dính dính lên, những thứ này hòn đá, mỗi một khối đều có nặng hơn mười tấn, ở cái này khoa học kỹ thuật cực đoan lạc hậu thế giới, người bình thường là tuyệt đối khó có thể vận chuyển đến động, bất quá cái này tự nhiên không bao gồm nắm giữ phi nhân sức mạnh các kỵ sĩ.

	Đội buôn xe ngựa đi vào cứ điểm, Shawn kéo ra màn xe hướng ra phía ngoài nhìn tới, không khỏi híp mắt lại.

	Cứ điểm bên trong người không ít, người dày đặc trình độ, thậm chí càng ở thành Mukafu bên trên.

	Vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực nhìn sang, tiến vào tầm nhìn ở trong người, phần lớn người đều là nắm giữ kỵ sĩ thiên phú, trong đó không ít người kỵ sĩ thiên phú càng là đạt đến trung cấp thậm chí là cao cấp.

	Sẽ xuất hiện tình huống như vậy, cũng là có thể tưởng tượng, Ketot cứ điểm phong phú săn giết treo giải thưởng, là cực kỳ hấp dẫn người, tuy rằng rất nhiều người đều e ngại nó cối xay thịt danh tiếng, nhưng cũng đồng dạng có không ít không sợ chết, hay hoặc là ôm may mắn tâm lý người, hay hoặc là đối với thực lực mình cực kỳ tự tin người, sẽ có như thế nhiều nắm giữ kỵ sĩ thiên phú người, cũng là bình thường.

	Xe ngựa đến Ketot cứ điểm phía tây hàng hóa trạm trung chuyển, Shawn từ đội buôn rời đi, ở cứ điểm bên trong đi dạo hồi lâu sau, tìm một nhà có rất nhiều lính đánh thuê ra vào quán rượu ở lại.

	Lần đầu đến Ketot cứ điểm, hắn cũng không tính lập tức rời đi cứ điểm, tiến vào hoang dã săn giết Vu sư tích lũy quân công, hắn nghĩ trước tiên biết rõ cứ điểm cùng hoang dã tình huống cụ thể sau khi, làm tiếp hành động.

	Liên tiếp mấy ngày, Shawn tiền tài mở đường, khắp nơi tìm hiểu Ketot cứ điểm tình huống, rốt cục đối với Ketot cứ điểm tình huống cụ thể, có một cách đại khái hiểu rõ.

	Ketot cứ điểm bên trong chủ yếu có ba cỗ thế lực, trong đó một thế lực, cũng chính là mạnh nhất một thế lực chính là đế quốc Colby trú thủ tại chỗ này quân coi giữ,

	Toàn bộ do tinh nhuệ kỵ sĩ tạo thành, trong đó ba vị thống lĩnh thực lực càng là đạt đến truyền kỳ Kỵ Sĩ cấp bậc.

	Thứ hai cỗ thế lực, chính là trong thành trì do lính đánh thuê tạo thành to to nhỏ nhỏ lính đánh thuê đội, những này lính đánh thuê đội tuy rằng không có truyền kỳ kỵ sĩ cấp bậc cao thủ tọa trấn, nhưng trong đó cường đại lính đánh thuê đội, cũng là có Thánh kỵ sĩ tọa trấn.

	Mà thứ ba cỗ thế lực, cũng là trong thành thương nhân cùng với quán rượu người kinh doanh các loại, cái này thứ ba cỗ thế lực thực lực tuy rằng không như trước mặt hai cái mạnh, nhưng quan hệ rắc rối phức tạp, rất nhiều đều cùng trong thành cường đại lính đánh thuê đội thậm chí quân đội cao tầng có liên hệ, nhìn như yếu nhất, kỳ thực cũng không kém.

	Biết được truyền kỳ kỵ sĩ mặc dù là ở cái này Ketot cứ điểm ở trong, cũng coi như là sức mạnh mạnh nhất sau, Shawn thở ra một hơi.

	Lực lượng đạt đến ba mươi vạn cân, chính là Thánh kỵ sĩ, mà lực lượng vượt quá một triệu cân, chính là hạ vị truyền kỳ kỵ sĩ , sau đó, lực lượng vượt quá ba triệu cân, chính là trung vị truyền kỳ kỵ sĩ, lực lượng vượt quá sáu triệu cân, chính là thượng vị truyền kỳ kỵ sĩ.

	Shawn sức mạnh bây giờ mười vạn cân ra mặt, xem như là mới vào Đại kỵ sĩ cấp bậc, bất quá đây là ở không có sử dụng huyết mạch thiên phú tình huống dưới.

	Tốc độ thiên phú cùng lôi điện thiên phú tạm lại không nói, lực lượng thiên phú tăng cường đã đạt đến 15 lần, nếu là động dùng lực lượng thiên phú, lực lượng lập tức có thể nhảy vọt đến 150 vạn cân, cái trình độ này, mặc dù là tại hạ vị truyền kỳ kỵ sĩ ở trong, cũng đã không phải lót đáy tồn tại.

	Cũng là nói, hắn hôm nay, nếu như động dùng sức mạnh huyết mạch thiên phú, thực lực ứng nên có thể đạt đến hạ vị truyền kỳ kỵ sĩ chiến lực, thực lực này, ở cái này cứ điểm tuy không đến nỗi vô địch, nhưng cũng tuyệt đối là mạnh nhất mấy người một trong, về mặt an toàn cần phải có rất lớn bảo đảm.

	"Kiểm tra lực lượng đi phía trái đi, kiểm tra tốc độ hướng về phải đi, mỗi lần một trăm kim tệ."

	Đi tới trung tâm thành, một chỗ cực lớn tràng bên trong quán, Shawn xuất hiện trước mặt một cái trên người mặc cứ điểm áo binh lính nam tử, đối phương trông thấy Shawn đến, mở miệng nói.

	Shawn gật gật đầu, đưa cho đối phương một trăm kim tệ đi vào.

	Chỗ này tràng quán là thuộc về cứ điểm quân đội, bên trong ủng có thật nhiều chuyên môn dùng để kiểm tra lực lượng cùng tốc độ gian phòng, mặc dù đối với cứ điểm binh lính ở ngoài những người khác đồng dạng mở ra, bất quá lại là muốn thu tập một trăm kim tệ sử dụng chi phí.

	Biết được cứ điểm lại có nơi như thế này, Shawn tự nhiên là sẽ không bỏ qua, lúc này liền đến nơi này, nghĩ muốn kiểm tra chính mình cụ thể thực lực.

	Shawn đầu tiên là hướng về kiểm tra lực lượng khu vực đi tới, tìm một gian không có ai kiểm tra gian phòng, đi vào, đem cửa khóa trái.

	Trong phòng, có mấy cốc nhỏ bất diệt đèn, vì lẽ đó mặc dù là phòng cửa đóng chặt, cũng không có vẻ tối tăm.

	Gian phòng cũng không lớn, cũng là hơn ba trăm mét vuông mà thôi, ở trong phòng, khiến người chú ý nhất chính là bên trong một mặt hoàn toàn do kim chúc tạo thành vách tường, Shawn ánh mắt cũng trước tiên, rơi vào khối này cực lớn vách tường kim loại trên.

	Căn cứ hắn hỏi thăm được tin tức, khối này vách tường kim loại chính là kiểm tra lực lượng công cụ, mà kiểm tra phương pháp cũng rất đơn giản, cái kia chính là dùng hết toàn lực, công kích khối này kim chúc tường, công kích có thể phá hư kim chúc tường bao sâu, liền đại biểu ủng mạnh bao nhiêu lực phá hoại.

	Như một cái lực lượng mới vừa đạt đến 10 vạn cân Đại kỵ sĩ, công kích của hắn liền vừa vặn có thể ở kim chúc trên tường lưu lại một đạo một centimet dài sâu tích, cứ thế mà suy ra, lực lượng đạt đến 20 vạn cân, liền có thể lưu lại hai centimet sâu vết tích.

	Xèo!

	Rút kiếm, Shawn một kiếm hướng về vách tường kim loại bổ tới.

	Xì!

	Một kiếm xẹt qua, kim chúc trên tường xuất hiện một đạo chèo ngân, Shawn liếc mắt nhìn, một ly mét, đại biểu 10 vạn cân lực, vừa vặn chính là hắn hiện tại không cần huyết mạch thiên phú lực lượng.

	Mới vừa, hắn xác thực không có sử dụng huyết mạch thiên phú, vẻn vẹn là vì nhìn một chút kim chúc tường kiểm tra có hay không chuẩn xác.

	Xác thực kim chúc tường đối với lực phá hoại kiểm tra xác thực chuẩn xác sau khi, Shawn ánh mắt nhìn kỹ kim chúc trên tường cái kia chèo ngân, chờ đợi, không lâu sau đó, một màn kỳ dị xuất hiện, chèo ngân lại đang dần dần biến thiển, cuối cùng chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu.

	"Quả nhiên có thể khôi phục, cũng thật là kỳ lạ kim chúc!"

	Nhìn thấy đã khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu kim chúc tường, Shawn thoáng cảm thán nói.

	Theo hắn hỏi thăm biết, loại kim loại này tường sử dụng kim chúc là một cái vũ khí đại sư đang luyện chế vũ khí thì ngẫu nhiên phát hiện một loại hợp kim , bởi vì có có thể khôi phục đặc tính, cho nên liền dùng ở lực phá hoại kiểm tra trên.

	Phốc!

	Shawn kiếm trong tay, lần thứ hai một kiếm xẹt qua, mạnh mẽ bổ vào kim chúc trên tường.

	Kim chúc trên tường lúc này xuất hiện lần nữa một đạo chèo ngân, bất quá lần này chèo ngân, lại là so với vừa nãy sâu hơn quá nhiều, chiều sâu đầy đủ đạt đến mười lăm centimet , dựa theo lực lượng đến tính toán, chính là 150 vạn cân lực phá hoại.

	"Xem ra trước tính toán, là không có sai."

	Thấy vậy, Shawn gật gật đầu, mới vừa kiếm kia, hắn vận dụng trung cấp lực lượng thiên phú, kết quả không có ngoài ý muốn, xác thực là đạt đến khoảng 150 vạn cân, xem ra trước phỏng chừng là không có sai.

	"Như vậy còn lại chính là trung cấp lôi điện thiên phú công kích!"

	Hơi hơi lui về phía sau, Shawn cả người bắt đầu vờn quanh trên thô to sấm sét màu tím, sau đó, tất cả sấm sét hội hợp hóa thành một thanh cực lớn lôi đình trường thương, rồi sau đó đột nhiên đâm đi ra ngoài.

	Bồng!

	Trùng kích cực lớn qua đi, vách tường kim loại bên trên, xuất hiện một cái không cạn hình tròn cái hố, Shawn đi tới, ánh mắt đảo qua.

	"17 centimet sâu, quả nhiên so với trung cấp lực lượng thiên phú cường một chút."

	Lấy một centimet tương đương với 10 vạn cân lực lực phá hoại đến tính, 17 centimet liền tương đương với 170 vạn cân lực, nói cách khác, Shawn hiện tại vận dụng trung cấp lôi điện thiên phú thì sức chiến đấu của hắn đã có thể có thể so lực lượng đạt đến 170 vạn cân truyền kỳ kỵ sĩ.

	Nếu như vận dụng trung cấp lực lượng thiên phú, lực phá hoại liền có thể đạt đến 150 vạn cân, nếu như vận dụng trung cấp lôi điện thiên phú, lực phá hoại nhưng là có thể đạt đến 170 vạn cân, không nghi ngờ chút nào, trải qua huyết mạch thiên phú tăng cường, đơn thuần lực phá hoại phương diện, Shawn đã có thể so với hạ vị truyền kỳ kỵ sĩ, hơn nữa mặc dù tại hạ vị truyền kỳ kỵ sĩ ở trong, cũng có thể là nằm ở tiếp cận ở giữa trình độ.

	Ở trong phòng đợi một lúc, xác thực dấu vết hư hại đã khôi phục, sẽ không bị người khác nhìn thấy sau khi, Shawn mở cửa phòng đi ra ngoài, đi tới ban đầu hành lang, hướng về một bên khác kiểm tra tốc độ gian phòng đi tới.

	"Ngươi người này, rõ ràng thực lực chúng ta tương đương, tốc độ lại lại nhanh hơn ta nhiều như vậy!"

	"Khà khà, đây là huyết mạch thiên phú, trời sinh, ước ao không đến!"

	Đi tới nơi này một bên, Shawn cũng không có phát hiện không kiểm tra tốc độ gian phòng, bất quá, không chờ bao lâu, liền có một gian kiểm tra tốc độ cửa phòng mở ra, trong đó hai cái tuổi tác không lớn nam tử đi ra, vừa đi, còn vừa nói vừa nãy trắc tốc chuyện.

	Shawn đi vào, đóng cửa phòng lại, ánh mắt quan sát gian phòng này.

	Cùng kiểm tra lực lượng quán bên kia gian phòng chỉ có hơn ba trăm mét vuông, mà lại thành hình vuông không giống, kiểm tra tốc độ gian phòng diện tích muốn lớn hơn nhiều, hơn nữa hình dạng cũng không phải là hình vuông, mà là hẹp dài tựa như đường chạy giống như.

	Ở hẹp dài trong phòng, bên trái trên vách tường, có chín đạo thẳng tắp hẹp kẽ hở, mỗi một cái hẹp kẽ hở cuối cùng, đều duỗi ra có một hình tam giác thiết tiêu, thiết tiêu trên còn phân biệt viết: Kiến tập kỵ sĩ, hạ vị kỵ sĩ, trung vị kỵ sĩ, thượng vị kỵ sĩ, Đại kỵ sĩ, Thánh kỵ sĩ, hạ vị truyền kỳ kỵ sĩ, trung vị truyền kỳ kỵ sĩ, thượng vị truyền kỳ kỵ sĩ.

	Cái này chính là kiểm tra tốc độ chủ yếu công cụ.

	Bên trái góc vách tường bên trong là một cái có lò xo kết cấu cơ quan, khi đem một cái nào đó cái thiết tiêu kéo về mở đầu vị trí, cũng buông tay sau, thiết tiêu bởi vì lò xo kéo động nguyên nhân, sẽ lập tức dọc theo hẹp kẽ hở trở về điểm cuối vị trí.

	Mỗi cái thiết tiêu tốc độ di động, chính là đại diện cho mới vào thiết tiêu trên đánh dấu cấp độ người tốc độ di động.

	Nói đơn giản chính là, ngươi chạy tốc độ nếu như so với đánh dấu có hạ vị Kỵ sĩ giai vị thiết tiêu di động nhanh tới nói, như vậy tốc độ của ngươi liền vượt quá mới vào hạ vị kỵ sĩ, cứ thế mà suy ra, khi ngươi tốc độ chạy vượt quá đánh dấu có Đại kỵ sĩ chữ thiết tiêu tốc độ di động thì như vậy tốc độ của ngươi liền vượt quá mới vào Đại kỵ sĩ.