chém vào vô dụng, cô gái tóc xám ánh mắt nhìn về quái lưới phóng tới phương hướng, liền thấy nơi đó đang có một người thanh niên chính ngẩng đầu ánh mắt nhìn kỹ nàng, nàng không khỏi mắt lộ ra kiêng kỵ nói.

	"Các hạ là người nào?"

	"Cái này ngươi không cần biết."

	Shawn nhàn nhạt nói.

	"Ngươi hiện tại có thể đi rồi, tốt nhất nhanh lên một chút, ở ta thay đổi chủ ý trước rời đi."

	"Các hạ ngươi liền không sợ ta Hoàng Sắc U Linh báo thù?"

	"Báo thù?"

	Shawn khẽ cười một tiếng.

	"Chờ ngươi có thể đem trên người mạng nhện giải trừ nói sau đi, thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, vật này rơi xuống đất thì sẽ cắm rễ."

	"Tốt, các hạ, ta nhớ kỹ."

	Cô gái tóc xám liếc mắt nhìn chằm chằm Shawn, hừ lạnh một tiếng, hướng về một đám Hoàng Sắc U Linh người hạ lệnh.

	"Triệt —— "

	Một đám Hoàng Sắc U Linh người đã sớm nhận ra được tình thế không đúng, cái nào còn dám lưu lại, dồn dập bỏ mạng tựa như rút lui đi.

	Shawn trực tiếp phản trở lại xe ngựa.

	Hắn không có giết cô gái tóc xám , bởi vì hắn muốn thông qua cô gái tóc xám cho Hoàng Sắc U Linh một cái cảnh cáo, để Hoàng Sắc U Linh ước lượng tiếp tục đánh giết đến tột cùng có đáng giá hay không.

	Đừng xem cái kia tơ nhện tinh tế, có thể chặt đứt nó người, tìm khắp cả cái đại lục này cũng tìm không ra mấy cái, mặc dù là dùng ngọn lửa cũng cần xem lửa diễm nhiệt độ đến tột cùng cao bao nhiêu, tầm thường ngọn lửa huyết mạch thiên phú Truyền Kỳ ngọn lửa tuyệt đối khó có thể đem đốt cháy.

	Tin tưởng biết cái này tơ nhện lợi hại, Hoàng Sắc U Linh người tuyệt đối sẽ thật tốt cân nhắc một chút, tiếp tục đánh giết đến tột cùng có đáng giá hay không.

	Xe ngựa ở trong, Jena huynh muội sắc mặt tất cả đều là vẻ khó tin, hiển nhiên, vừa nãy Shawn ra tay một màn bị bọn họ nhìn thấy, liền hổ văn ông lão đều không địch lại Truyền Kỳ, lại bị Shawn dễ dàng bức lui, chuyện này thực sự là có chút khó mà tin nổi.

	Thấy Shawn phản trở lại xe ngựa, Jena trên mặt tất cả đều là cảm kích nói.

	"Shawn các hạ, đa tạ."

	"Không cần, ta vậy cũng là tự vệ, nếu như ta không ra tay, bọn họ cuối cùng nhất định sẽ hướng về ta xuống tay."

	Shawn lắc lắc đầu.

	"Nhưng là, cái này, điều này cũng. . ."

	Jena còn muốn nói gì , bất quá lại bị Shawn đánh gãy.

	"Coi như là ngươi dạy ta Thú tộc văn tự cùng ngôn ngữ thù lao."

	Một lát sau, hổ văn ông lão cũng trở về đến xe ngựa ở trong, trên người da thú y đã cởi, đổi một bộ khác quần áo.

	Trên người hắn nặng nhất vết thương là ngực cái kia một chém , bất quá lấy Thú nhân bộ tộc thân thể khép lại năng lực, lúc này đã đình chỉ chảy máu, nhiều nhất hai, ba ngày hẳn là liền có thể khỏi hẳn , còn vết thương của hắn, thậm chí đã bắt đầu kết vảy.

	Cái này chính là đạt đến cấp ba Thú chiến sĩ sau Thú nhân khủng bố tự lành năng lực, để Shawn đều không khỏi khẽ nhúc nhích, chỉ là muốn tu luyện tới cấp ba Thú chiến sĩ, tiêu tốn thời gian quá nhiều , căn bản không đáng.

	. . .

	Đây là một chỗ xây ở thâm sơn ở trong kiến trúc, toàn thân màu sắc hiện ra màu vàng, vô cùng cực lớn, diện tích có tới hơn mười vạn mét vuông, từ trên bầu trời quan sát, liền tựa như là một con cự thú mở ra miệng lớn.

	Lúc này ở cái này nơi kiến trúc đại sảnh ở trong.

	Bảy người xuất hiện ở đây.

	Những thứ này người hoặc trung niên, hoặc lão niên, hoặc nam, hoặc nữ, nhưng trên người không thể nghi ngờ ngoại lệ đều lộ ra một luồng khí thế cực kỳ mạnh, thình lình đều là Truyền Kỳ cấp bậc cường giả, bọn họ là Hoàng Sắc U Linh bảy vị đầu lĩnh.

	"Lão tứ, ngươi chuyện gì thế này? Còn có, Cecil đôi kia tỷ đệ nhiệm vụ hoàn thành không có?"

	Chủ vị bên trên, cũng chính là khí tức mãnh liệt nhất người, là một ông lão, ông lão tóc trên đầu thưa thớt, ở giữa càng là trực tiếp bóng, hắn ánh mắt nhìn về trôi nổi cô gái tóc xám, hơi nhíu mày dò hỏi.

	"Không có."

	Mạng nhện ở trong, cô gái tóc xám lắc đầu.

	"Gặp phải một cái thực lực cực kỳ khủng bố Truyền Kỳ, cái này mạng nhện chính là hắn lưu lại."

	Trên đường, nàng không tin tà trên mặt đất dừng chân, kết quả mạng nhện quả nhiên như đối phương nói tới như thế, rơi xuống đất liền mọc rễ, sâu sắc đâm vào đất bên trong, cũng còn tốt xem thời cơ đến nhanh, mau nhanh tránh thoát, nếu không thì, nàng chỉ sợ là liền về tới đây đều không làm nổi.

	Nàng tính là chân chính cảm nhận được người kia thủ đoạn khủng bố.

	"Thực lực cực kỳ khủng bố Truyền Kỳ, là thực lực ra sao? Lại có thể làm cho thực lực đã sắp muốn tiếp cận trung vị Truyền Kỳ tứ tỷ ngươi đều gọi là khủng bố?"

	Một cái có màu cà phê tóc cô gái trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Không biết."

	Cô gái tóc xám cười khổ.

	"Ta thậm chí chưa kịp với hắn giao thủ, vẻn vẹn là một đạo lưới cũng đã để ta không thể làm gì."

	"Lão tứ, ngươi làm gì thế không rơi xuống đất?"

	Đầu tóc thưa thớt ông lão ánh mắt nhìn về cô gái tóc xám huyền trên không trung hơn mười centimet cao chân.

	"Vật này rơi xuống đất thì sẽ mọc rễ, mọc rễ sau khi liền rất khó nhổ ra."

	"Kỳ quái như thế, tứ tỷ, ta đến giúp ngươi chém đứt."

	Một cái cõng ở sau lưng đại đao người đàn ông trung niên đi tới cô gái tóc xám bên cạnh, rút ra sau lưng đao, ánh đao chợt lóe lên.

	Mũi đao cực kỳ tinh chuẩn sát cô gái tóc xám thân bổ tới, lập tức xoạt một tiếng chèo ở cô gái tóc xám ngoài thân tơ nhện trên.

	"Hừm, cái này đến tột cùng là món đồ gì? Làm sao sẽ như vậy cứng cỏi?"

	Một đao bổ ra, người đàn ông trung niên sắc mặt nhất thời thay đổi, liền kim chúc đều có thể chém đứt một đao, lại nắm cái này lưới không có biện pháp nào.

	"Ta đến thử xem."

	Một cái hai hàng lông mày lại là màu đỏ ông lão đi ra, đi tới cô gái tóc xám bên cạnh, ngón tay bên trên, nhất thời thoát ra một tia ngọn lửa màu u lam, rõ ràng chỉ có một tia, nhưng cũng lập tức để trong gian phòng nhiệt độ kịch bay lên, đây là uy lực có thể so với trung vị Truyền Kỳ ngọn lửa, mà ông lão ở bảy người ở trong đứng hàng thứ Lão tam, xếp hạng còn ở cô gái tóc xám bên trên.

	Vù vù!

	Ngọn lửa nướng ở mạng nhện bên trên, để tránh cho ngọn lửa đem cô gái tóc xám thương tổn được, hắn cực kỳ cẩn thận khống chế ngọn lửa, để cho chỉ ở mạng nhện trên thiêu đốt.

	"Quái!"

	Chỉ là đốt một hồi lâu, mạng nhện lại không chút nào bị đốt đoạn, lông mày đỏ ông lão không khỏi lông mày sâu nhíu, mở miệng nói.

	"Không được, nếu như ta toàn lực ra tay tới nói, nói không chắc có thể đem vật này đốt đoạn, nhưng là nếu như vậy, Lão tứ nhất định phải bị thương."

	Đại sảnh ở trong, bảy người sắc mặt đều không khỏi hơi kinh ngạc.

	Cái này mạng nhện lại như vậy khó chơi!

	Xèo!

	Đầu tóc thưa thớt ông lão đã từ chủ vị đứng lên, đi tới cô gái tóc xám bên cạnh, mọi người còn chưa kịp khi phản ứng lại, một đạo hào quang màu bạc đã lóe qua, đầu tóc thưa thớt ông lão dĩ nhiên đã ra tay.

	Chỉ là ra tay sau khi, đầu tóc thưa thớt ông lão lại là lông mày không khỏi cau lên đến, ánh mắt mọi người nhìn tới, sắc mặt triệt để hóa thành nghiêm nghị.

	Như trước hoàn hảo không chút tổn hại! ! !

	Ra phủ tóc thưa thớt ông lão chém qua cái kia nơi địa phương, mạng nhện như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

	Thực lực đạt đến đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ lão đại lại cũng không có thể chặt đứt cái này tơ nhện, cái này tơ nhện đến cứng cỏi tới trình độ nào?

	Mà cô gái tóc xám sắc mặt thì lại triệt để hóa thành tái nhợt, bị tơ nhện trùm kín sau khi, tuy rằng nàng mình không thể đem tơ nhện chặt đứt, nhưng hắn như trước không có lo lắng quá mức.

	Hoàng Sắc U Linh bảy vị đầu lĩnh, nàng bất quá ở trong đó xếp tới trung hạ mà thôi, thực lực mạnh hơn hắn người có khối người, trong đó càng là có sẽ ngọn lửa huyết mạch thiên phú người, nàng tin tưởng, khẳng định có người có thể đem cái này lưới đem cắt đoạn.

	Nhưng không nghĩ bây giờ chính là thực lực mạnh nhất lão đại ra tay, như trước không thể làm sao cái này lưới mảy may, vào giờ phút này, nàng rốt cục triệt để hoảng rồi, cũng coi như cảm nhận được đối phương câu kia "Chờ ngươi có thể đem trên người mạng nhện giải trừ nói sau đi" hàm nghĩa.

	Nghĩ đến chính mình trước khi đi còn từng buông tha lời hung ác, không khỏi một trận sống lưng lạnh cả người.

	"Lão đại, ngươi có thể đến giúp ta ngẫm lại biện pháp!"

	Cô gái tóc xám vẻ mặt đưa đám, ánh mắt nhìn về đầu tóc thưa thớt ông lão, duy nhất còn có thể lại muốn nghĩ biện pháp e sợ cũng chỉ có trước mắt vị này.

	"Ngươi đem phòng ngự lực tràng gọi ra đến!"

	Đầu tóc thưa thớt ông lão cũng là lông mày sâu nhíu, hướng về cô gái tóc xám phân phó nói.

	Cô gái tóc xám mau mau gọi ra phòng ngự lực tràng, liền thấy đầu tóc thưa thớt ông lão đã từ đá không gian ở trong lấy ra một thanh kiếm, trên thân kiếm tràn đầy màu vàng hoa văn, đây là một thanh tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm.

	Hô!

	Theo đầu tóc thưa thớt ông lão phòng ngự lực tràng rót vào, trên thân kiếm bắt đầu dấy lên từng sợi từng sợi ngọn lửa màu vàng óng, một luồng nhiệt độ nóng bỏng hướng bốn phía tràn ngập ra.

	"Lùi!"

	Trong đại sảnh, ngoại trừ cô gái tóc xám cùng đầu tóc thưa thớt ông lão ở ngoài, những người khác đều như tránh rắn rết giống như xa xa lui lại.

	Do một cái đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ vận dụng tuyệt khí, uy lực có thể đạt tới trình độ nào đã rõ ràng, tuyệt đối Phong Hào truyền kỳ cấp bậc uy lực, nếu như bị đụng tới, tuyệt đối không chết cũng thương.

	Xì!

	Ở đầu tóc thưa thớt ông lão khống chế dưới, ngọn lửa thiêu đốt hướng về phía tơ nhện, lần này, tơ nhện có biến hóa, ở ngọn lửa nướng phía dưới, tựa như plastic giống như chậm rãi hòa tan.

	Cô gái tóc xám tại chỗ không dám làm một cử động nhỏ nào, chỉ lo hơi hơi di động để đầu tóc thưa thớt ông lão phán đoán sai lầm, đem ngọn lửa trực tiếp đốt tới trên người nàng, mặc dù có phòng ngự lực tràng, cũng tuyệt đối so với giấy không mạnh hơn bao nhiêu.

	Lạch cạch!

	Qua một hồi lâu, một tấm phá tan mạng nhện từ cô gái tóc xám trên người rơi xuống.

	"Hô —— "

	Đầu tóc thưa thớt ông lão tản đi kỵ sĩ kiếm trên ngọn lửa, thở dài thậm thượt.

	Hắn lúc này cái trán hơi thấy mồ hôi, cũng không phải bởi vì vận dụng tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm tiêu hao rất lớn, mà là bởi vì, cần cật lực khống chế ngọn lửa thiêu đốt hướng về tơ nhện mà lại không thương tổn được cô gái tóc xám, cần hết sức chăm chú cùng với khống chế lực, hắn cũng là miễn cưỡng mới làm được, nhiều lần đều suýt chút nữa thương tổn được cô gái tóc xám.

	"Hổn hển, hổn hển —— "

	Cô gái tóc xám càng là trực tiếp xụi lơ ở trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, trong mắt tất cả đều là sống sót sau tai nạn vui mừng.

	"Lão đại, làm sao bây giờ?"

	Một cái người đàn ông trung niên nhìn hướng về đầu tóc thưa thớt ông lão cau mày hỏi dò.

	"Từ bỏ nhiệm vụ!"

	Đầu tóc thưa thớt ông lão không chút do dự quyết định nói.

	"Nhưng là Rupert gia tộc bên kia làm sao bàn giao? Tinh thạch chúng ta nhưng là đã thu lấy, chẳng lẽ muốn lui về?"

	Người đàn ông trung niên chần chờ.

	"Hừ, bàn giao?"

	Lông mày đỏ ông lão hừ lạnh.

	"Để chúng ta trêu chọc tới như vậy một cái đại địch, chúng ta không nhượng bọn họ bồi thường, cũng đã tính tốt!"

	"Chính là, lần này vì chúng ta Hoàng Sắc U Linh trêu chọc tới như vậy một cái đại địch, tất cả đều bởi vì Rupert gia tộc tình báo không đúng chỗ."

	Một cái Lão phu nhân cũng là hừ lạnh lên tiếng.

	"Hiện tại nên lo lắng phải là thế nào đem này sự kiện bãi bình, lại trêu chọc như vậy một cái cường giả."

	Lưng đằng sau đao trung niên mặt có vẻ ưu lo.

	"Đúng đấy, này sự kiện đến tột cùng nên thế nào bãi bình?"

	Mấy người khác cũng là không khỏi mặt có vẻ ưu lo.

	"Cái này cũng không phải dùng lo lắng quá mức."

	Đầu tóc thưa thớt ông lão phất tay để mọi người lặng thinh.

	"Đối phương nếu không có lấy Lão tứ mệnh, hiển nhiên là vì cảnh cáo chúng ta, chỉ cần sau đó chúng ta không nhúng tay vào Cecil gia tộc cùng Rupert gia tộc trong lúc đó tranh đấu, hẳn là sẽ không tìm chúng ta phiền phức."

	Nói tới chỗ này, đầu tóc thưa thớt ông lão thoáng dừng lại.

	"Đương nhiên, nên có thành ý chúng ta vẫn là muốn có, đem Rupert gia tộc giao phó cái kia 30 viên tinh thạch, mặt khác lại thêm trên 20 viên, toàn bộ cho cái kia một cái đưa đi."

	"Vâng."

	Một đám người tuy khá là không muốn, dù sao đây cũng là đầy đủ 50 viên hoàng kim cũng không mua được tinh thạch , bất quá vừa nghĩ tới đối phương khủng bố, tất cả đều không chút do dự gật đầu.

	Tuy rằng vừa nãy nghe Lão tứ miêu tả, cũng không có nhìn thấy đối phương ra tay, nhưng có thể làm ra thủ đoạn như thế người, thực lực lại sao lại đơn giản?