Vèo!
 
 	Màu xanh thú hoang lui, trong nháy mắt, tốc độ của nó tăng lên đến cực hạn, tựa như một đạo màu xanh gió, hướng về bên trái một chỗ khe hở chạy trốn.
 
 	Xì!
 
 	Một cây trường thương, cấp tốc bắn ra, tựa như duỗi ra răng nanh Độc Long, hướng về màu xanh thú hoang đâm tới.
 
 	Xì xì!
 
 	Trường thương xuyên thủng mặt đất, lưu lại một cái hố đất, bất quá màu xanh thú hoang lại là tránh né ra.
 
 	Thời khắc mấu chốt, màu xanh thú hoang vẫn cứ vặn người đến một cái 180 độ chuyển biến, hướng về phía bên phải chạy trốn, né tránh một thương này.
 
 	Bất quá, nó nghĩ muốn liền như thế chạy trốn hiển nhiên cũng không dễ dàng, liền ở nó chạy trốn hướng về bên phải thì một thanh lưỡi búa, một thanh kiếm, trực tiếp từ bên phải xông tới mặt, đưa nó đường lui toàn bộ phong khóa lại.
 
 	Chiến đấu đến hiện tại, không chỉ là Shawn, Ruse ba người đồng dạng không nghĩ buông tha con dã thú này.
 
 	Lại không nói vì những kia chết đi tay thợ săn, chính là vì này con màu xanh thú hoang trên người cái kia thân hiếm thấy da lông, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua này con màu xanh thú hoang.
 
 	Gào!
 
 	Chạy trốn thất bại, màu xanh thú hoang phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, sau đó bỗng nhiên, hướng về một phương hướng chạy trốn.
 
 	Xì!
 
 	Một thanh lưỡi búa, ở màu xanh thú hoang trên người, lưu lại một đạo có tới mấy chục cm vết thương khổng lồ, nhưng màu xanh thú hoang lại tựa như phát điên giống như, căn bản mặc kệ không để ý, chỉ là hung hăng xông về phía trước, mà cái hướng kia, vừa vặn là Shawn vị trí.
 
 	"Shawn, cẩn thận, cái tên này phát điên!"
 
 	Thấy vậy, Ruse lớn tiếng hướng về Shawn cảnh báo đồng thời, trong tay thương lấy hắn có thể sử dụng tốc độ nhanh nhất, từ màu xanh thú hoang sau lưng hướng về đuổi theo, nghĩ muốn ở màu xanh thú hoang nhào tới Shawn trước mặt lúc đem đánh gục.
 
 	Làm sao màu xanh thú hoang tốc độ thực sự quá nhanh, mà hắn lại là ở màu xanh thú hoang phát điên sau khi mới ra tay, căn bản đã không kịp.
 
 	"Liều mạng!"
 
 	Căn bản không cần Ruse nhắc nhở, vừa nhìn màu xanh thú hoang điệu bộ này, Shawn liền biết, đối phương đây là liều mạng , bởi vì đối phương điệu bộ này, với hắn lần trước gặp phải cái kia con Đầu Lang thực sự quá giống.
 
 	Vèo!
 
 	Đối mặt với phát điên liều mạng màu xanh thú hoang, Shawn tránh lui ra.
 
 	Mà hành động này, hiển nhiên bị màu xanh thú hoang nhận ra được, dưới cái nhìn của nó, nhân loại trước mắt khẳng định là bị chính mình sợ rồi, cho nên mới phải né tránh, thế là nó không chút do dự mà hướng về Shawn vừa nãy đứng phương hướng chạy trốn.
 
 	Màu xanh thú hoang tốc độ thực sự quá nhanh, trong nháy mắt, nó liền từ Shawn chỗ mới vừa đứng thoáng qua, ở nó tầm mắt phía trước, đã không nhìn thấy chặn lại người, không nghi ngờ chút nào, nó thành công chạy trốn!
 
 	Nhưng ngay khi nó cho rằng như thế lúc, lại là vọt tới trước hơn mười bước sau, lạch cạch một tiếng, tựa như uống rượu say giống như ngã xuống.
 
 	Thẳng đến lúc này, nó rốt cục cảm giác được chính mình cổ họng có kịch liệt đâm nhói, đó là bị lưỡi dao sắc cắt cảm giác.
 
 	Nó tầm mắt nhìn về phía sau, liền thấy một người thiếu niên, cầm kiếm hướng về nó đi tới, kiếm của đối phương trên, nghiễm nhiên có một vệt vết máu, nhạy cảm khứu giác, để nó có thể ngửi ra đó là dòng máu của nó.
 
 	Thiếu niên tự nhiên chính là Shawn.
 
 	Vừa nãy, hắn chủ động thoái nhượng, đương nhiên không phải là bởi vì bị màu xanh thú hoang khí thế doạ đến, sợ sệt né tránh, mà là bởi vì lui lại một ít sau khi, dễ dàng hơn đối với màu xanh thú hoang chỗ yếu ra tay.
 
 	Nếu như màu xanh thú hoang, không đấu đá lung tung, hắn cũng không dám như vậy bất cẩn, chỉ được đàng hoàng đỗ lại ở lại đường đi, để tránh khỏi đối phương chạy trốn.
 
 	Nhưng màu xanh thú hoang đấu đá lung tung lại là cho hắn cơ hội, tuy rằng màu xanh thú hoang tốc tốc độ rất nhanh, nhưng dù sao cũng là thẳng tắp tiến lên, để lại dấu vết, dựa vào cao cấp kiếm thuật thiên phú đối kiếm khống chế tinh chuẩn, Shawn nắm lấy xuất kiếm thời gian tốt nhất.
 
 	Kết quả chính như dự liệu, Shawn kiếm tốt xé rách màu xanh thú hoang cổ họng chỗ này nhược điểm trí mạng.
 
 	"Tốt tinh chuẩn một kiếm!"
 
 	Liếc mắt ngã xuống đất không dậy nổi màu xanh thú hoang, Farr trên mặt lộ ra một tia kinh diễm vẻ.
 
 	Đồng dạng là sử dụng kiếm, nhưng đổi chỗ cho nhau, hắn tuyệt đối không làm được Shawn loại trình độ đó.
 
 	Tuy rằng màu xanh thú hoang đấu đá lung tung,
 
 	Khiến hành động của nó để lại dấu vết, nhưng mặc dù nắm lấy cái này quỹ tích, nghĩ muốn xuất kiếm thời gian không kém chút nào, hắn tự nhận là còn không làm được.
 
 	Nhưng trước mắt thiếu niên này lại làm được, nói cách khác, thiếu niên ở trước mắt đơn thuần ở kiếm thuật phương diện, đã vượt qua hắn.
 
 	Ruse cùng Sassoon đồng dạng là thần sắc phức tạp nhìn thiếu niên trước mắt.
 
 	Nguyên bản, bọn họ cho rằng, ở cái này tràng "Săn bắn" ở trong có thể tạo được tác dụng, thiếu niên tuyệt đối không bằng bọn họ, dù sao thiếu niên có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến? Mà bọn họ lại có nhiều ít kinh nghiệm thực chiến?
 
 	Nhưng sự thực vừa vặn ngược lại, mặc dù cùng có phong phú kinh nghiệm chiến đấu bọn họ so với, đối phương biểu hiện cũng là không hề yếu.
 
 	Đầu tiên là ra tay thế Ruse giải vây, phòng ngừa bị màu xanh thú hoang gây thương tích, sau càng là một đòn mất mạng, đem màu xanh thú hoang chém giết, loại biểu hiện này, quả thực đáng sợ, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ tuyệt sẽ không tin tưởng có loại biểu hiện này người vẫn là một người thiếu niên, so sánh cùng nhau, năm đó bọn họ, nhưng là thua kém quá nhiều.
 
 	Đi tới màu xanh thú hoang bên cạnh, dùng trường kiếm mặt trái vỗ vỗ màu xanh thú hoang, xác thực đã sau khi chết, Shawn đưa tay ra, sờ về phía màu xanh thú hoang.
 
 	Thời khắc này, trong mắt hắn có chờ mong cùng thấp thỏm, cũng may là là quay lưng ba người, mới không có bị ba người nhìn thấy hắn cái này "Quái dị" ánh mắt.
 
 	Trên thực tế, vừa nãy đối mặt với màu xanh thú hoang phản công, bằng thực lực bây giờ của hắn, căn bản không cần tránh né, chỉ cần tính tốt khoảng cách, một kiếm chém xuống đi, liền có thể muốn màu xanh thú hoang mệnh.
 
 	Nhưng hắn không có làm như vậy, mà nguyên nhân sao, tự nhiên là bởi vì nghĩ muốn duy trì thi thể tận lực hoàn chỉnh.
 
 	Trải qua trước chiến đấu, hắn từ lâu phát hiện, màu xanh thú hoang ngoại trừ tốc độ nhanh ở ngoài, những phương diện khác, đều cực kỳ bình thường, một kiếm chém xuống đi, tuyệt đối có thể làm cho màu xanh thú hoang mất mạng, nhưng cứ như vậy, lại là sẽ đem màu xanh thú hoang thi thể phá hư đến tàn tạ không chịu nổi, mà điều này hiển nhiên sẽ phá hư, khả năng ẩn chứa ở màu xanh thú hoang trong cơ thể thiên phú huyết mạch.
 
 	Đùng!
 
 	Shawn tay nặng nề đặt ở màu xanh thú hoang trên người, trong nháy mắt tiếp theo, trên mặt của hắn lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Bởi vì, khi tay của hắn chạm đến màu xanh thú hoang thi thể thì hắn võng mạc trên xuất hiện hai hàng chữ, mà chính là cái này hai hàng chữ, lại là để cho hắn mừng rỡ như điên.
 
 	( chủng loại: Không biết màu xanh thú hoang )
 
 	( tốc độ thiên phú: Sơ cấp )
 
 	Hàng chữ thứ nhất là liên quan tới màu xanh thú hoang tin tức.
 
 	Màu xanh thú hoang, cái này có thể nói là, Shawn đối với con dã thú này định vị.
 
 	Thiên phú La Võng dù sao chỉ là một loại dò xét thêm phục chế loại dị năng, cũng không có tiên tri biết trước năng lực, vì lẽ đó nó biểu hiện tất cả tin tức, đều là từ Shawn nơi này thu được, nói cách khác, Shawn không biết đồ vật, nó đồng dạng cũng không biết.
 
 	Tỷ như, nếu như Shawn lần sau gặp phải một con bộ lông màu đỏ thú hoang, mà Shawn đồng dạng không biết cái này chỉ tên thú hoang, như vậy khi trồng loại một cột, thì sẽ biểu hiện làm vì không biết màu đỏ thú hoang.
 
 	Mà thứ hai lan, nhưng là Shawn chờ đợi mấy tháng đồ vật, cái này cũng là hắn tại sao ở nhìn thấy võng mạc trên chữ thì lộ ra vẻ mừng rỡ như điên nguyên nhân.
 
 	Nguyên bản hắn còn lo lắng , bởi vì cùng nhân loại là không giống vật chủng nguyên nhân, có thể hay không tra không nhìn thấy màu xanh thú hoang trên người huyết mạch thiên phú, nhưng hiện tại xem ra, là lo xa rồi, thiên phú La Võng dò xét năng lực, vẫn là cực mạnh, mặc dù là không giống vật chủng trên người huyết mạch thiên phú, cũng có thể dò xét ra đến.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Hít sâu một hơi, Shawn biết màn kịch quan trọng đến rồi.
 
 	Tuy rằng có thể phát hiện, nhưng là có hay không có thể phục chế dành trước, nói thật, trong lòng hắn hoàn toàn không chắc chắn!
 
 	Nếu như hiện tại nằm ở đây chính là một kẻ loài người, hắn trăm phần trăm vững tin, hắn có thể đem trên người đối phương tốc độ thiên phú chiếm được , nhưng đáng tiếc, nó không phải là loài người, mà là một con cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau vật chủng.
 
 	"Phục chế dành trước."
 
 	Trong lòng yên lặng phát động thiên phú La Võng phục chế dành trước năng lực, trong nháy mắt, một loại tựa như đặt mình trong lò lửa giống như nhiệt ý ở Shawn toàn thân xuất hiện.
 
 	Cảm giác được loại này nhiệt ý, Shawn trên mặt sắc mặt vui mừng hầu như không che giấu nổi.
 
 	Cái cảm giác này, hắn quá không thể quen thuộc hơn.
 
 	Thiên phú La Võng phục chế dành trước chức năng phát động thành công thì đều sẽ mang có từng điểm từng điểm nhiệt ý, không giống chính là loại này nhiệt ý mạnh yếu mà thôi.
 
 	Mà càng làm cho hắn mừng rỡ chính là, loại này khắp toàn thân nhiệt ý, lại có thể so với phục chế dành trước cao cấp kỵ sĩ thiên phú thì mặc dù là phục chế dành trước cao cấp kiếm thuật thiên phú thì cùng hiện tại so với, đều hơi có không bằng.
 
 	Nói cách khác, cái này sơ cấp tốc độ thiên phú ở bản chất hoặc là nói đẳng cấp trên, là có thể so với cao cấp kỵ sĩ thiên phú.
 
 	Không khỏi gây nên những người khác hoài nghi, Shawn từ màu xanh thú hoang bên cạnh thi thể đứng lên, trên mặt hắn vẻ mặt đã khôi phục lại yên lặng, nhưng chỉ có hắn tự mình biết, hắn lúc này bên trong thân thể cũng không bình tĩnh, chính phát sinh kịch liệt lột xác.
 
 	"Cảm tạ Shawn thiếu gia cứu giúp!"
 
 	Thấy màu xanh thú hoang bị giết, ở vào trên vách đá quan sát một đám nhà Campbell tay thợ săn, dồn dập vịn dây thừng tuột xuống.
 
 	Săn bắt đội Đội trưởng Thewmar bị nâng đi tới, hắn đi tới Shawn trước mặt giọng nói thoáng cung kính nói.
 
 	Trên thực tế, lấy thực lực của hắn cùng với ở nhà Campbell địa vị, căn bản không cần hướng về Shawn như vậy, thế nhưng nhìn thấy Shawn bây giờ bày ra thực lực, lại là để cho hắn có một loại khác tâm tư, có thể đem chính mình quấn vào nhà Campbell cũng là lựa chọn không tồi.
 
 	"Thewmar đội trưởng khách khí."
 
 	Shawn thái độ ôn hòa, cũng không có kiêu căng khinh người.
 
 	"Lần này có thể đúng lúc chạy tới, còn nhờ vào các ngươi săn bắt đội Naas, nếu như không phải hắn đúng lúc cho chúng ta biết —— "
 
 	Chỉ là làm Shawn không nghĩ tới, hắn còn chưa có nói xong, liền bị thanh âm phẫn nộ đánh gãy.
 
 	"Cái gì? Là cái kia tên phản đồ thông báo gia tộc?"
 
 	Shawn lời nói phảng phất nhen lửa thùng thuốc súng giống như, hầu như tất cả săn bắt đội đội viên trên mặt đều hiện ra vẻ giận dữ, trong mắt tất cả đều là tức giận, ánh mắt kia, quả thực hận không thể sinh ăn đối phương máu thịt giống như , liền ngay cả Thewmar vị này săn bắt đội Đội trưởng đều là như vậy.
 
 	"Thewmar đội trưởng, cái này đến tột cùng là tình huống thế nào?"
 
 	Thấy tất cả săn bắt đội đội viên đều là dáng dấp như thế, Shawn hơi biến sắc mặt, trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm xấu.
 
 	"Naas tên kia phản bội gia tộc, chúng ta sở dĩ sẽ có hiện tại tao ngộ, hoàn toàn là bởi vì Naas tên kia hại."
 
 	Thewmar mặt lộ hận sắc nói.
 
 	"Là Naas hại?"
 
 	"Đúng, lại gặp đến màu xanh thú hoang thì tên kia không biết từ nơi nào lấy tới một bao bột phấn, hắn thừa dịp mọi người chúng ta không chú ý, trực tiếp tung xuống mọi người chúng ta trên người, rồi sau đó con kia màu xanh thú hoang liền vẫn đối với ta theo sát không nghỉ."