"Cái này Phệ Tâm trùng là như thế nào một loại côn trùng?"

	Thấy hai người lại nhận thức loại này huyết sắc côn trùng, Shawn không khỏi mở miệng hỏi dò.

	"Một loại lấy máu làm thức ăn côn trùng, cả người giáp xác so với kim chúc cứng rắn hơn, đặc biệt yêu thích chui vào động vật trái tim trong, cho nên mới phải bị gọi là Phệ Tâm trùng. . ."

	Emily giải thích.

	"Loại này côn trùng khẩu khí vô cùng sắc bén , liền ngay cả cấp bốn Thú chiến sĩ thân thể đều có thể xuyên qua, chờ một chút cẩn thận một ít."

	Shawn trong lòng hơi lạnh lẽo gật gật đầu.

	Nếu như có thể vận dụng phòng ngự lực tràng, lấy hắn bây giờ mạnh nhất đã có thể đạt đến Vương cấp bên trên phòng ngự từ trường cường độ, tự nhiên là sẽ không e ngại chỉ là Phệ Tâm trùng , nhưng đáng tiếc hắn căn bản không dám sử dụng, dù sao nơi này nhưng là Thú nhân lĩnh.

	Mà không có thể sử dụng phòng ngự từ trường sau khi, hắn hiện tại mạnh nhất phòng ngự là vận dụng phòng ngự thiên phú sau khi thân thể cường độ, vẻn vẹn là mới vào Phong Hào truyền kỳ cũng chính là tương đương với cấp bốn Thú chiến sĩ cấp bậc mà thôi, tự nhiên là không chống đỡ được loại này Phệ Tâm trùng.

	Vèo, vèo, vèo!

	Liền ở Shawn mấy người trò chuyện lúc, đuổi người đến càng ngày càng nhiều, trong đó có ba nhóm người thực lực rõ ràng không kém.

	Một nhóm là năm vị Lang tộc, xuất từ Carofa lĩnh một cái Lang tộc gia tộc, gia tộc ở trong có hai vị thực lực đạt đến cấp bốn Thú chiến sĩ Lang tộc, lần này, năm người ở trong đầu lĩnh, chính là một cái cấp bốn Thú chiến sĩ.

	Một nhóm là ba vị người gấu , tương tự là xuất từ Carofa lĩnh một cái người gấu gia tộc, đầu lĩnh đồng dạng là một cái cấp bốn Thú chiến sĩ.

	Một nhóm là sáu vị Ngưu tộc, không phải Carofa lĩnh gia tộc, mà là đến từ chính một cái khác lãnh địa gia tộc, gia tộc thực lực vô cùng mạnh mẽ, nghe nói gia tộc này ở trong có bốn vị cấp bốn Thú chiến sĩ, mà lần này người cầm đầu cũng là một cái cấp bốn Thú chiến sĩ.

	Ba nhóm người, ba cái cấp bốn Thú chiến sĩ, kết nối lên trước cái kia hai cái cấp bốn Thú chiến sĩ, lại thêm vào Shawn ba người.

	Lấy Shawn suy đoán, Emily cùng Hổ tộc ông lão hai người hẳn là cũng là cấp bốn Thú chiến sĩ, nói cách khác xuất hiện ở đây cấp bốn Thú chiến sĩ cấp bậc cường giả, đã đạt đến tám vị.

	Số lượng ấy, đã đạt đến đế quốc Colby có Phong Hào truyền kỳ số lượng.

	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như vậy, một mặt là bởi vì trên đại lục này thần bí hạt căn bản nồng độ cực cao, mặc dù là đỉnh cấp thiên phú đều có thành làm vì cấp bốn Thú chiến sĩ khả năng.

	Mặt khác thì lại là do vì, những thứ này lãnh địa tuy rằng bị gọi là làm vì lĩnh, nhưng trên thực tế, lãnh địa diện tích đã không dưới tại đế quốc Colby.

	Tụ tập người càng ngày càng nhiều, bầu không khí bắt đầu trở nên rục rà rục rịch, ngay vào lúc này, trước từng từng ra tay vị kia râu dê ông lão mở miệng.

	"Chư vị, vừa nãy loại kia huyết sắc côn trùng lợi hại các ngươi đều từng thấy hay hoặc là nghe nói qua, dựa vào chúng ta ở đây bất kỳ một thế lực nào nghĩ muốn đem loại này côn trùng giết chết khẳng định cũng không thể."

	Ánh mắt của hắn ở nắm giữ cấp bốn Thú chiến sĩ mấy nhóm người thân trên đảo qua, Shawn bên này cũng bị nhìn lướt qua, ánh mắt ở trong càng là mang theo mơ hồ kiêng kỵ.

	Lần trước Shawn đánh chết bốn vị Ngạc tộc ở trong nhưng là bao gồm một cái cấp bốn Thú chiến sĩ, nghĩ muốn không bị chú ý cũng khó khăn.

	Nắm giữ cấp bốn Thú chiến sĩ thực lực cùng có thể đánh chết cấp bốn Thú chiến sĩ đây chính là hai cái khái niệm bất đồng.

	"Không bằng chúng ta tạm thời trước tiên liên thủ, đem tất cả độc trùng toàn bộ thanh lý sau khi, trở lại tranh cướp U Linh mộc hạt nhân, các ngươi thấy thế nào?"

	"Được."

	Sáu vị Ngưu tộc ở trong người dẫn đầu gật đầu.

	"Có thể."

	Ba vị Hùng tộc, còn có trước vị kia Mã tộc lão phụ, cũng tất cả đều gật đầu.

	"Ta không ý kiến."

	Shawn cũng gật đầu đồng ý, bây giờ ba người bọn họ ở trong, liền Shawn thực lực bại lộ, vì lẽ đó do Shawn đảm nhiệm người dẫn đầu, hai người khác hoàn toàn có thể ẩn giấu thực lực, đến thời khắc mấu chốt lại bạo phát.

	"Ta cũng không ý kiến."

	Năm vị Lang tộc ở trong đầu lĩnh chuyển đề tài.

	"Bất quá trước đó, chúng ta có phải là hẳn là dọn dẹp một chút sân bãi?"

	Hắn một đôi cùng sói giống nhau như đúc con mắt, ở xung quanh tụ tập Thú nhân thân trên đảo qua, trong mắt tất cả đều là hàn ý lạnh lẽo.

	"Xác thực nên thanh tràng ."

	Râu dê ông lão cũng là gật đầu, ánh mắt nhìn về chu vi tụ tụ Thú nhân , tương tự là vẻ mặt lạnh lẽo.

	"Dựa vào cái gì, phát hiện U Linh mộc cũng có chúng ta một phần, dựa vào cái gì muốn đuổi chúng ta đi?"

	Một cái Trư tộc nam tử tức giận nói.

	Phốc!

	Một vệt hàn quang đảo qua, Trư tộc nam tử trên cổ một đạo máu hoành hiện lên, hắn dùng sức dùng tay bưng cổ của chính mình, nhưng máu tươi lại dừng không được bắn tung tóe, sau đó rầm một tiếng ngã xuống.

	Ở Trư tộc nam tử bên cạnh xuất hiện một đạo màu đen bóng người, chính là năm vị Lang tộc nam tử ở trong người cầm đầu, trên tay hắn mang theo nhận trảo, phía trên đang có một giọt máu nhỏ xuống.

	"Ai còn có ý kiến?"

	Ánh mắt ở một đám Thú nhân thân trên đảo qua, tất cả bị hắn tầm mắt quét đến người, đều không khỏi cúi đầu.

	"Không muốn chết, toàn bộ cho ta lùi tới bên ngoài một dặm đi."

	Ba vị Hùng tộc ở trong dẫn đầu nam tử mở miệng, tiếng nói thô lỗ.

	Chiều cao của hắn gần hai mét năm, đứng ở nơi đó không hề làm gì, cũng đã là một loại thiên nhiên uy hiếp, lúc này vừa mở miệng, uy hiếp tính liền càng lớn hơn.

	Một đám cấp bốn Thú chiến sĩ lên tiếng, chu vi tụ tập Thú nhân, tuy rằng trong lòng rất là không cam lòng, nhưng cũng chỉ được chậm rãi lui về phía sau, dù sao bọn họ ở trong thực lực mạnh nhất cũng mới cấp ba Thú chiến sĩ mà thôi, ở cái này chút cấp bốn Thú chiến sĩ trước mặt , căn bản không đỡ nổi một đòn.

	Bất quá nghĩ nhượng bọn họ liền như thế từ bỏ hiển nhiên là không thể, chỉ thấy bọn họ lùi tới bên ngoài một dặm sau khi, liền tất cả đều ngừng lại, ánh mắt đều khẩn nhìn chằm chằm U Linh mộc phương hướng, như có cơ hội, e sợ liền lập tức sẽ xông về đến.

	Một đám cấp bốn Thú chiến sĩ cũng không dám quá mức bức bách, dù sao những thứ này người số lượng thực sự quá nhiều, nghĩ muốn đem những thứ này người đồ sát xong, e sợ mặc dù là bọn họ cũng nhất định sẽ xuất hiện thương vong, điều này hiển nhiên là tính không ra.

	"Cùng nhau động thủ đi!"

	Râu dê ông lão dẫn dắt gia tộc mình người dẫn đầu xuất thủ, Shawn mấy người cũng dồn dập gia nhập trong đó.

	Ong ong ong!

	Nhìn thấy áp sát Shawn mấy người, lượng lớn độc trùng bay lên, hướng về Shawn mấy người vọt tới.

	Đùng! Đùng!

	Shawn hai bàn tay vung lên, mỗi một lần vung vẩy đều có lượng lớn độc trùng bị đánh thành mảnh vỡ, so với kiếm tới nói, dùng phương thức như thế, hiệu suất hiển nhiên càng cao hơn.

	Bất quá hắn cũng cũng không dám khinh thường, thời khắc lưu ý loại kia huyết sắc côn trùng, dù sau hắn hiện tại phòng ngự nhưng là không ngăn được loại kia huyết sắc côn trùng.

	Hồ tộc cô gái Emily cùng Hổ tộc ông lão cùng ở sau người hắn, hai người đều vẻn vẹn biểu hiện ra cấp ba Thú chiến sĩ thực lực.

	"Cẩn thận, loại kia huyết sắc côn trùng đến rồi!"

	Theo cách U Linh mộc càng ngày càng gần, trước từng xuất hiện loại kia huyết sắc côn trùng xuất hiện lần nữa.

	Vèo, vèo, vèo!

	U Linh mộc hẳn là cảm giác được nguy hiểm, lần này xuất hiện màu máu côn trùng so với lần trước nhiều hơn quá nhiều, số lượng lại đạt đến mấy trăm con.

	Cái này cũng không phải bình thường côn trùng, đây chính là ủng có thể so với cấp bốn Thú chiến sĩ phòng ngự, càng là liền cấp bốn Thú chiến sĩ thân thể đều có thể chui vào khủng bố côn trùng.

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Shawn bên này tự nhiên cũng là chịu đến chăm sóc, có tới đến mấy chục chỉ huyết sắc côn trùng hướng về Shawn bên này bắn mạnh đến.

	Đáng tiếc Shawn phục chế dung hợp Khống Trùng huyết mạch thiên phú vẫn không có phục chế dung hợp hoàn thành, nếu như hoàn thành, Shawn nói không chắc có thể cùng U Linh mộc tranh đoạt một thoáng côn trùng khống trùng quyền.

	Đối mặt với bắn mạnh đến màu máu côn trùng, Shawn trường kiếm bên hông bị hắn rút ra.

	Xèo xèo xèo!

	Trường kiếm vung lên, Shawn trước mặt, xuất hiện một đạo gió thổi không lọt tường, đây là kiếm tốc quá nhanh tạo thành.

	Loại này côn trùng thực sự là quá mức nguy hiểm, hắn cũng không muốn dùng thân thể của chính mình đi chạm thứ này.

	Đang đang đang!

	Chói tai kim chúc tiếng va chạm không dứt bên tai.

	Tựa như rất nhiều huyết sắc viên đạn hướng về Shawn đánh tới, mà Shawn nhưng là tựa như ở dùng trường kiếm chém vào viên đạn.

	Cực kỳ huyễn khốc, cũng cực kỳ nguy hiểm, một cái không được, lọt một "Viên" đi vào, Shawn liền nguy hiểm.

	Vì để ngừa vạn nhất, hắn đã đem đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp hàn băng huyết mạch thiên phú kích hoạt, một khi có cá lọt lưới, hắn cũng chỉ có thể sử dụng hàn băng huyết mạch thiên phú đem đông lại.

	Dù sao mệnh mới là trọng yếu nhất.

	Đùng đùng đùng!

	Rất nhiều huyết sắc côn trùng rơi xuống trên đất, có chút bị trực tiếp tước thành hai nửa, có chút nhưng là nửa người bị xé ra, tuy rằng còn chưa chết, chân còn đang vặn vẹo, nhưng cũng không có lần thứ hai nhảy lên.

	Vận dụng trung vị Phong Hào truyền kỳ thực lực, lại thêm vào kiếm sắc bén, để Shawn đối phó những con trùng này, so với cái khác cấp bốn Thú chiến sĩ càng thêm ung dung.

	"Thật là lợi hại kiếm thuật!"

	Shawn sau lưng, Emily trong mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, Shawn kiếm pháp cho nàng một loại kinh diễm cảm giác, nàng chính là lần thứ nhất thấy có người có thể đem kiếm vận dụng đến trình độ như thế này.

	Thú nhân bộ tộc, tuy rằng ủng có đủ loại chủng tộc sở trường , bất quá ở vận dùng vũ khí phương diện, lại thực tại giống như, bọn họ chiến khí tu luyện pháp không cần tương ứng vũ khí thiên phú đến xứng đôi, vì lẽ đó bọn họ sử dụng vũ khí rất hỗn độn, đủ loại vũ khí đều có, rất ít người sở trường.

	Lấy Shawn hiện tại trác tuyệt cấp kiếm thuật thiên phú triển khai ra kiếm thuật, sẽ cho Emily một loại cực kỳ tinh diệu cảm giác cũng sẽ không kỳ quái.

	Ngay vào lúc này.

	Vèo!

	Một đạo màu đen bóng người lướt qua mọi người hướng về U Minh mộc bắn mạnh mà đi.

	Liền ở Shawn mấy vị "Cấp bốn Thú chiến sĩ" đối phó huyết sắc côn trùng lúc, một bóng người lại là nhân cơ hội này, cực nhanh về phía U Linh mộc thoát ra.

	Không tưởng tượng nổi người thứ chín cấp bốn Thú chiến sĩ xuất hiện!

	Đây là một cái Ngưu tộc nam tử, chính là sáu vị Ngưu tộc nam tử một trong, trước vẻn vẹn biểu hiện ra cấp ba Thú chiến sĩ thực lực, không nghĩ tới đây một chút khắc đột nhiên bùng nổ ra cấp bốn Thú chiến sĩ thực lực.

	"Không tốt. . ."

	Ngoại trừ Ngưu tộc cái kia một nhóm ở ngoài, các thế lực đều ám kêu không tốt.

	Không nghĩ tới cái này đến từ lân cận lãnh địa gia tộc lại ẩn giấu một tay, đội ngũ ở trong lại còn có một cái cấp bốn Thú chiến sĩ, lúc này đánh bay Phệ Tâm trùng , tương tự nhanh chóng hướng về U Linh mộc phóng đi.

	"Chờ một chút."

	Emily cùng Hổ tộc ông lão đồng dạng nghĩ lao ra , bất quá lại bị Shawn nhỏ giọng lên tiếng ngăn lại.

	"Vật này là ta Mauer gia tộc. . ."

	Ẩn giấu Ngưu tộc cấp bốn Thú chiến sĩ đi tới U Linh mộc phụ cận, hai cái tay tựa như hai thanh cương đao giống như đâm vào U Linh mộc, rất có dựa vào man lực trong nháy mắt đem U Linh mộc toàn bộ đẩy ra dự định.

	Mà mấy vị khác cấp bốn Thú chiến sĩ, tuy rằng cất bước chậm một điểm, nhưng khoảng cách U Linh mộc cũng đã không xa, duy nhất khoảng cách U Linh mộc xa nhất trái lại là Shawn ba người bọn họ.

	Bá, bá, bá!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

	Mười mấy vệt huyết quang từ U Linh mộc trên thoát ra, trong đó ba vệt thoán hướng về phía xông lên phía trước nhất Ngưu tộc, mà mặt khác hơn mười vệt, đây là phân biệt đánh úp về phía theo sát Ngưu tộc sau lưng mấy vị này cấp bốn Thú chiến sĩ.