Ầm!

	Hướng về phía dưới thân mặt đất, Shawn mạnh mẽ một quyền nện xuống.

	Trong phút chốc, đất rung núi chuyển to lớn nổ vang xuất hiện, mà lại lấy hắn nắm đấm làm trung tâm, mặt đất xuất hiện biến hoá kinh người.

	Cát đá tung toé, một cái rộng có tới năm mét, tràn đầy 1 mét to lớn cái hố xuất hiện, tựa như là bị trên trời rơi xuống đến to lớn thiên thạch đập ra đến giống như.

	Mà ngồi xổm Shawn nhưng là toàn bộ thân thể đều rơi vào thiên thạch trong hầm, từ bên ngoài xem , căn bản không nhìn thấy nơi đó có một người tồn tại.

	"Lực đạo này. . . ?"

	Nhẹ nhàng nhảy một cái, từ trong hầm nhảy ra, đang nhìn mình cái này ở trung cấp lực lượng thiên phú gia trì dưới bạo phát cú đấm này, Shawn cũng là bị sợ hết hồn.

	Như vậy lực đạo, vượt quá Đại kỵ sĩ mười vạn cân lực lượng khổng lồ là tất nhiên, hơn nữa đã không phải mới vào Đại kỵ sĩ có thể hình dung.

	Như trước kia lực lượng so sánh, Shawn qua loa ước lượng một chốc, trong lòng chính là một trận ngơ ngác.

	Mười sáu vạn cân lực, hắn sức mạnh bây giờ thình lình đạt đến khoảng mười sáu vạn cân!

	Đương nhiên, con số này khẳng định là không chính xác, dù sau hắn bên người cũng không có chuyên môn phép đo lực công cụ, hắn cũng vẻn vẹn là thông qua sức mạnh bây giờ đại khái là trước đây lực lượng vài lần phương thức, tính toán đi ra.

	Trải qua gần nhất mấy tháng tăng trưởng, hắn lực lượng ở không dùng tới lực lượng thiên phú tình huống dưới, đã có 16,000 cân, mà hiện tại, ở trung cấp lực lượng thiên phú gia trì dưới, lại trong giây lát tăng lên tới mười sáu vạn cân, nói cách khác, ở trung cấp lực lượng thiên phú gia trì dưới, hắn lực lượng tăng lên gấp mười lần.

	Gấp mười lần, lại là gấp mười lần!

	Tuy rằng bởi vì tốc độ thiên phú đạt đến trung cấp sau, có khủng bố tăng lên nguyên nhân, hắn đã tận lực đánh giá cao lực lượng thiên phú đối với lực lượng tăng cường, nhưng vẫn cứ có đánh giá thấp, lại sẽ là ròng rã gấp mười lần tăng cường, trình độ như thế này tăng cường, mặc dù là hắn người trong cuộc này cũng bị sợ rồi.

	Cái này trung cấp lực lượng thiên phú hơi bị quá mức nghịch thiên, nếu là thêm ra mấy cái nắm giữ trung cấp lực lượng thiên phú Thi Ngẫu, Nhân loại nói không chắc đều muốn chơi xong, cũng may loại này lực lượng thiên phú xuất hiện xác suất, mặc dù là đang thức tỉnh xác suất rất lớn Thi Ngẫu ở trong, hẳn là cũng là vô cùng thấp.

	Đến nay mới thôi, hắn tổng cộng gặp được bảy con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu, nhưng cái này bảy con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu ở trong, lại là liền một con giác tỉnh trung cấp lực lượng thiên phú Thi Ngẫu đều không có, hiển nhiên, trung cấp lực lượng thiên phú đang thức tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu ở trong xuất hiện xác suất, liền một phần bảy cũng chưa tới, mà nếu là mở rộng đến tất cả Thi Ngẫu trên người, cái kia xác suất thì càng thêm nhỏ đến đáng thương.

	Về phần hắn chính mình, chỉ có thể coi là trường hợp đặc biệt, dù sao cũng là thông qua sơ cấp lực lượng thiên phú phục chế dung hợp mà đến, cũng không phải là chân chính giác tỉnh.

	Tối tăm dưới đất không gian, không ngừng có như là dã thú tiếng gào thét truyền ra.

	Một cái có mái tóc màu nâu Nhân loại thiếu niên, cả người ngâm đang phát tán ra quái lạ mùi chất lỏng màu xanh biếc bên trong, khuôn mặt vặn vẹo không ngừng giãy dụa bên trong , liền ngay cả mười ngón là do loạn trảo bị thương, cũng không từng phát hiện, hiển nhiên ở chịu đựng cực hạn thống khổ.

	Sau một hồi lâu, Nhân loại thiếu niên mất công sức từ chất lỏng màu xanh biếc ở trong bò ra, cả người không còn hơi sức bò trên đất, mấy cái canh giờ khàn cả giọng, hắn sức lực toàn thân đã bị tiêu hao hết.

	Đùng, đùng, đùng!

	Có tiếng bước chân tiếp cận, đó là một người mặc màu xám áo choàng hình người.

	Lỗ tai của hắn rất dài, có gai nhọn, cằm như đứng chổng ngược đỉnh tháp, mà cặp mắt kia lại là bích lục vẻ, ở tối tăm dưới đất không gian bên trong, có vẻ cực kỳ làm người sợ hãi.

	Nhìn mất công sức bò ra chất lỏng màu xanh biếc Nhân loại thiếu niên, hắn gật gật đầu, gầy gò trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ mặt, đây là hắn đến nay mới thôi, vừa ý nhất một cái vật thí nghiệm.

	"Làm cái này ngươi từ ta chỗ này đổi lấy lực lượng đánh đổi, đón lấy nên làm như thế nào biết rồi chứ?"

	"Vâng."

	Tóc cây cọ thiếu niên ngẩng đầu lên, trong mắt tất cả đều là vô tận hận ý.

	Mấy canh giờ sau, cái này tóc cây cọ thiếu niên tiến vào Ftoe cứ điểm, rồi sau đó lại rất nhanh rời đi, tiến vào Ftoe cứ điểm phụ cận thành trì.

	Hắn mỗi đến một thành trì, thì sẽ thừa dịp người không chú ý,

	Ở cái này thành trì vị trí trung tâm nhất, chôn xuống một viên người trưởng thành to bằng nắm tay viên cầu.

	Những thứ này viên cầu uyển như thủy tinh giống như trong suốt, phía trên có rườm rà phù văn, bên trong có một loại màu xanh không tên chất lỏng, mỹ lệ mà lại mỹ lệ.

	Cuối cùng, hắn đi tới một chỗ nhân khẩu có tới mười vạn thành trì trước cửa, trên mặt vẻ mặt rất phức tạp.

	Có nhớ lại, cũng có căm hận, sau đó hắn không chút do dự nhấc chân đi vào.

	. . .

	Trở về cứ điểm, tâm tình cũng không tệ lắm Shawn, cũng không có, lập tức trở về thành Assey, mà là tìm một chỗ quán rượu.

	Vì tìm kiếm này con giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu, hắn hôm nay bận việc cả ngày, lúc này cái bụng không lao lao, vì lẽ đó hắn chuẩn bị trước tiên khao thưởng một thoáng chính mình, sau đó lại trở về thành Assey.

	Quán rượu bên trong, đã có không ít người, xem trang phục đều là tầm bảo thợ săn, hẳn là đều là mới từ hoang dã trở về không bao lâu, lúc này chính vừa dùng cơm, vừa nói chuyện phiếm, nói hôm nay hiểu biết cùng với thu hoạch.

	Khi Shawn đi vào, trong quán rượu âm thanh lại là đột nhiên im bặt đi, tựa như đột nhiên tất cả mọi người đều bị người bóp lấy cái cổ không phát ra được thanh âm nào giống như.

	Bọn họ từng cái từng cái ánh mắt kiêng kỵ liếc nhìn một chút Shawn, sau đó lại mau mau thu hồi, sợ bị Shawn nhìn kỹ đến.

	Ba tháng này thời gian, Shawn mỗi tháng đều sẽ tới cứ điểm đi tới hoang dã mấy ngày, tự nhiên không thể là mỗi lần đều không gặp được tầm bảo thợ săn.

	Nếu gặp phải, đều sẽ có một ít thấy hơi tiền nổi máu tham, kết quả, không hề ngoại lệ, đều bị Shawn chém thành mấy đại tiệt, mặc dù kiến tập kỵ sĩ cũng hào không ngoại lệ.

	sau đó, cứ điểm đến một cái có chính thức kỵ sĩ khủng bố thiếu niên tin tức, liền truyền ra.

	Những thứ này tầm bảo thợ săn, vì cái mạng nhỏ của chính mình suy nghĩ, thông qua các loại phương pháp biết rồi Shawn tướng mạo, làm vì chính là không để cho mình thậm chí thủ hạ mình, trêu chọc đến đối phương.

	Có thể nói, bây giờ Ftoe cứ điểm, không nhận ra Shawn tầm bảo thợ săn, hầu như không có.

	Đối với chuyện này đã không cảm thấy kinh ngạc Shawn, im lặng không lên tiếng tìm một cái không người bàn ăn ngồi xuống, điểm món ăn, dùng cơm, trực tiếp đem đám người kia coi như không khí.

	Sau một hồi lâu, thấy Shawn cũng không có cái khác mục đích, những thứ này người mới khôi phục Shawn lúc đi vào tình hình, lại bắt đầu trò chuyện, chỉ là âm thanh đều tận lực đè thấp, chỉ lo quấy nhiễu đến Shawn dùng cơm.

	Bất quá, mặc dù bọn họ âm thanh ép thấp hơn, cùng ở tại trong một gian phòng, lại há có thể chạy trốn Shawn lỗ tai, dù sao bây giờ Shawn, không dùng tới tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú bản thân thực lực, tại hạ vị kỵ sĩ ở trong, cũng đã là có thể đứng hàng trung du.

	"Gần nhất có chút không an phận a!"

	"Đúng đấy, thật giống là thi quần đều ở hướng về Ftoe cứ điểm phương hướng chậm rãi tụ tập, nghe nói vì thế Ftoe cứ điểm phái ra vài vị chính thức kỵ sĩ, đi tới đó dò xét."

	"Sẽ không là thi triều muốn tới chứ?"

	"Hẳn là sẽ không chứ?"

	"Nói không chuẩn, lần trước thi triều, cũng chính là mười năm trước lần đó thi triều, đương thời thật giống cũng là như vậy!"