xèo!

	Thấy Shawn cầm kiếm chém ngang mà đến, cấp bốn Vu sư nhanh chóng lùi về phía sau, kéo dài khoảng cách đồng thời, lại là một đạo uốn lượn sấm sét thả mà ra, chặn lại hướng về phía Shawn chém xuống kiếm.

	Bùm bùm!

	Trên bầu trời, một đoàn ánh chớp lấp loé mây đen ở trong , tương tự là một đạo uốn lượn sấm sét đánh xuống, cùng cấp bốn Vu sư triển khai sấm sét vu thuật đụng vào nhau, bùng nổ ra đầy trời điện quang.

	Mà Shawn nhưng là dư thế không giảm tiếp tục xông hướng cấp bốn Vu sư.

	Nhìn thấy Shawn dùng sấm sét đem sấm sét vu thuật ngăn lại, mũi kiếm như trước dư thế không giảm bổ tới, cấp bốn Vu sư hơi biến sắc, vung tay lên, một đạo phòng ngự vu thuật xuất hiện, bao phủ ở trên người hắn.

	Bồng!

	Kỵ sĩ kiếm bổ vào phòng ngự vu thuật bên trên, nhất thời truyền ra kim thiết giao kích âm thanh, sau đó liền thấy cấp bốn Vu sư bị trùng kích cực lớn lực vọt tới đột nhiên về phía sau rút lui.

	Xèo!

	Hướng về phía rút lui cấp bốn Vu sư, Shawn theo sát không nghỉ.

	Mà rút lui trên đường, cấp bốn Vu sư nhưng là một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận chặn lại hướng về phía Shawn, nghĩ muốn đẩy lùi Shawn.

	Oành!

	Đối mặt với khoảng cách gần như vậy Phong Nhận, Shawn chỉ được giơ kiếm quét ngang, tuy rằng đem Phong Nhận đánh nát, nhưng mình nhưng là bị đánh lui hơn mười mét, kéo dài ra cùng cấp bốn Vu sư khoảng cách.

	Bất quá, sau một khắc, trên người hắn chính là ánh chớp vờn quanh, rồi sau đó một thanh lôi đình trường thương nhanh chóng hướng về cấp bốn Vu sư xuyên tới.

	Vèo!

	Cấp bốn Vu sư hiểm chi lại hiểm địa ổn định thân hình, tránh né ra, cái trán lại là không khỏi có một tia mồ hôi lạnh.

	Phòng ngự vu thuật đã chịu đối phương một đòn, vừa nãy nếu là không thể né tránh, có thể hay không chịu đựng được, trong lòng hắn cũng không hề chắc.

	Đồng thời, hắn đối với Shawn không khỏi sinh ra sâu sắc kiêng kỵ.

	Giống như Phong Hào truyền kỳ, cũng chính là chỉ bằng vào cảnh giới đạt đến Phong Hào truyền kỳ , bình thường chỉ nắm giữ năng lực cận chiến , căn bản không có đánh xa năng lực.

	Mà dựa vào huyết mạch thiên phú đạt đến Phong Hào truyền kỳ chiến lực người , bình thường nắm giữ tấn công từ xa năng lực, nhưng lại sẽ không am hiểu cận chiến.

	Nhưng Shawn không giống, không những có năng lực cận chiến, càng có tấn công từ xa năng lực, khó chơi trình độ rõ ràng so với tầm thường Phong Hào truyền kỳ càng mạnh hơn, để cho hắn có một loại mệt mỏi ứng đối cảm giác.

	Xa xa đội ngũ bên kia, tất cả mọi người đều sắc mặt khiếp sợ nhìn lên bầu trời bên trên Shawn cùng cấp bốn Vu sư trong lúc đó chiến đấu.

	Trong bọn họ phần lớn người tuy rằng không biết Truyền Kỳ chiến lực đến tột cùng là cái gì trình độ, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, hai người chiến lực đều không hề tầm thường cường đại, mỗi một kích đều đủ để đem bọn họ tất cả mọi người giết chết.

	Mà Walton bá tước thì lại trong miệng lẩm bẩm, trong mắt có khiếp sợ, cũng có hoài nghi nói.

	"Hắn lẽ nào đã là Phong Hào truyền kỳ?"

	Vèo!

	Ổn định thân hình sau khi, thấy cấp bốn Vu sư tuy rằng tránh thoát sấm sét công kích, nhưng cũng không khỏi thân hình dừng lại, Shawn mau mau truy kích mà đi.

	Nhìn thấy Shawn đuổi theo, cấp bốn Vu sư sắc mặt càng thêm khó coi, một đạo phong nhận bổ ra, đánh úp về phía Shawn đồng thời, xoay người liền đi.

	Rất rõ ràng, đối mặt với đối phương, một mình hắn căn bản không chiếm ưu thế, tiếp theo trước mắt, cũng chỉ có thể trở về cùng mặt khác một cái đồng bạn hội hợp sau khi, lại tới đối phó.

	Nhưng Shawn lại sao lại để cho hắn chạy trốn, tuy rằng không rõ ràng đối phương phụ cận có còn hay không Phong Hào truyền kỳ cấp bậc đồng bạn, nhưng cũng rõ ràng, làm cho đối phương chạy trốn tuyệt không là chuyện tốt.

	Nếu như không có đội ngũ liên lụy, hắn tự nhiên không để ý đối phương có hay không đào tẩu, mặc dù đối phương chạy trốn cũng tìm tới đồng bạn, hắn cũng có thể trong khoảng thời gian này bên trong tiến vào đế quốc Colby cảnh nội, thế nhưng có đội ngũ liên lụy hắn không được, lấy đội ngũ tốc độ, ít nhất cũng phải đến ngày mai mới có thể đi vào đế quốc Colby cảnh nội, đối phương phụ cận như có đồng bạn, khoảng thời gian này, tuyệt đối đủ đối phương qua lại.

	Bùm bùm!

	Trên bầu trời một đám mây đen ở trong ánh chớp lấp loé, lại là một tia chớp đánh xuống, đề phòng Shawn lại là không thể lưu ý đến mây đen cấp bốn Vu sư né tránh không kịp, lần thứ hai bị ánh chớp bổ trúng.

	Kèn kẹt!

	"Không tốt."

	Cấp bốn Vu sư mặt sắc mặt đại biến, ánh mắt nhìn về trên người phòng ngự vu thuật, liền thấy trên người phòng ngự vu thuật trên đã xuất hiện rõ ràng vết rạn nứt, hiển nhiên, đã đạt đến chịu đựng cực hạn.

	Không cần quá nhiều, chỉ cần lại chịu đựng một đòn, liền tuyệt đối có thể oanh phá phòng ngự vu thuật, cũng để cho hắn mất mạng.

	Xèo!

	Liền ở cấp bốn Vu sư gặp phải sét đánh dừng lại đồng thời, Shawn cùng cấp bốn Vu sư khoảng cách lần thứ hai rút ngắn, đã đạt đến kỵ sĩ kiếm có thể đánh tới khoảng cách, trong tay hắn kỵ sĩ kiếm một kiếm hướng về cấp bốn Vu sư đánh xuống.

	Nhìn thấy bổ xuống kỵ sĩ kiếm, cấp bốn Vu sư sắc mặt trắng bệch.

	Né tránh hoặc là dùng vu thuật chống đối cũng đã không kịp, lẽ nào hôm nay muốn chết ở nơi này?

	Oành!

	Liền ở cấp bốn Vu sư coi chính mình chắc chắn phải chết lúc, Shawn cầm kiếm chém về phía cấp bốn Vu sư bóng người lại là tựa như gặp phải pháo kích giống như, đột nhiên hướng về một bên bay chéo ra ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đầy đủ bay ra mấy chục mét sau khi, Shawn mới dựa vào phi hành thiên phú triệt để ổn định thân hình.

	Hắn liếc mắt nhìn trên người kịch liệt hao tổn phòng ngự lực tràng, sau đó lại nhìn phía mặt bên phương hướng, trong mắt con ngươi không khỏi đột nhiên co rụt lại.

	"Lại. . . Có hai cái cấp bốn Vu sư!"

	Cái hướng kia, xuất hiện lần nữa một cái áo bào đen Vu sư, đối phương trước ngực dùng màu vàng sợi tơ may có "Bốn" Vu tộc văn tự, lại liên tưởng đến vừa nãy loại kia uy lực khủng bố công kích, thân phận của đối phương đã không thể nghi ngờ, cái này đồng dạng là một cái cấp bốn Vu sư.

	"Ngươi làm sao đến rồi?"

	Sống sót sau tai nạn tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư thở ra một hơi dài, ánh mắt nhìn về đúng lúc cứu hắn tuổi hơi lớn cấp bốn Vu sư.

	"Ta sợ ngươi trúng đế quốc Colby mai phục, cho nên liền chạy tới nhìn một chút, cũng còn tốt chạy tới. . ."

	Tuổi hơi lớn cấp bốn Vu sư trong tiếng nói mang theo vui mừng.

	Ở đối phương rời đi sau khi, trong lòng hắn mơ hồ bất an, vì lẽ đó cũng chạy tới, lại không nghĩ rằng vừa vặn liền nhìn thấy đối phương nhanh muốn bị giết một màn, lúc này ra tay lấy một đạo phong nhận đem Shawn đánh bay.

	"Không nghĩ tới đế quốc Colby có như vậy tuổi trẻ Phong Hào truyền kỳ, hẳn là gần đây mới trở thành Phong Hào truyền kỳ chứ?"

	Tuổi hơi lớn cấp bốn Vu sư rất hứng thú mà nhìn Shawn.

	"Cẩn thận, người này không đơn giản, cùng tầm thường Phong Hào truyền kỳ không giống, năng lực cận chiến cùng xa chiến năng lực đều không kém."

	Tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư trịnh trọng nhắc nhở.

	"Yên tâm, hợp hai người chúng ta lực lượng, hắn có chạy đằng trời."

	Tuổi tác khá lớn cấp bốn Vu sư lắc đầu một cái, nhìn Shawn ánh mắt mang theo lạnh lẽo sát ý, trẻ tuổi như vậy liền trở thành Phong Hào truyền kỳ, tiềm lực nhất định không nhỏ, nhân loại như vậy tự nhiên đến diệt trừ.

	Vèo!

	Hai cái cấp bốn Vu sư, hai bên trái phải, hướng về cấp bốn Vu sư vây lại, để tránh sinh biến cố, hai người quyết định mau chóng đem Shawn chém giết.

	Xèo!

	Bên trái, một đạo cực lớn Phong Nhận bổ về phía Shawn, Shawn triển khai sấm sét công kích đỡ, nhưng vào lúc này, phía bên phải phương hướng lại có một đạo phong nhận bổ tới, gần như sắp muốn đến phụ cận.

	Hắn nhấc kiếm quét ngang, đem từ phía bên phải bổ tới Phong Nhận đánh nát.

	Nhưng còn không tới kịp thở ra một hơi, chéo phía bên trái hướng về lại có một tia chớp bổ tới phụ cận, hắn vung kiếm chống đối thời gian cũng đã không có.

	Oành!

	Ánh chớp khoác ở trên người hắn, màu lam sấm sét đem hắn hoàn toàn quấn quanh, hắn tựa như một cái màu lam sấm sét kén.

	Bùm bùm!

	Mà cái này cũng chưa hết, một hướng khác lại là một tia chớp bổ tới , tương tự bổ vào Shawn trên người.

	Trong nháy mắt, Shawn chịu đến hai đạo Phong Hào truyền kỳ cấp bậc sấm sét vu thuật công kích.

	"Hừ."

	Thấy vậy, hai vị cấp bốn Vu sư khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, vừa nãy, Shawn phòng ngự từ trường cũng đã chịu một đòn, bây giờ, lần thứ hai đã trúng hai đòn sấm sét vu thuật, trừ bị mất mạng tại chỗ, bọn họ không nghĩ ra loại thứ hai khả năng.

	Bùm bùm!

	Sấm sét biến mất, hai người trên mặt tất cả đều là cười gằn, nhưng sau một khắc, hai người trên mặt cười gằn cứng ở trên mặt, nguyên bản, bọn họ cho rằng Shawn sẽ hóa thành một đoàn than cốc.

	Nhưng ánh chớp tản đi, Shawn lại là không tổn hao gì xuất hiện ở trước mắt, thậm chí ngay cả bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng đều không có phá nát.

	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

	Tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư cả kinh nói, mà tuổi tác khá lớn cấp bốn Vu sư nhưng là kinh ngạc mà nhìn Shawn trên người phòng ngự lực tràng.

	Hắn cùng vài vị nhân loại ở trong Phong Hào truyền kỳ chiến đấu qua, những kia Phong Hào truyền kỳ trên người phòng ngự lực tràng đồng dạng màu sắc lờ mờ, nhưng cũng quyết sẽ không giống như bây giờ ám, lại như là bên ngoài cơ thể ăn mặc hoàn toàn đóng kín màu đen giáp da giống như.

	Vèo!

	Hai vị cấp bốn Vu sư sửng sốt, Shawn không có, hắn trực tiếp hướng về tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư nhanh chóng tiếp cận.

	Về phần hắn trên người đen nhánh phòng ngự lực tràng, tự nhiên là bởi vì hắn vừa nãy vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, dùng ra trước mắt hắn mạnh nhất phòng ngự từ trường.

	Đối mặt với vọt tới Shawn, tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư sững sờ, hắn không nghĩ tới Shawn đến hiện tại còn không trốn, lại còn nghĩ ra tay với hắn , bất quá rất nhanh phản ứng lại, một tia chớp bổ ra, trực tiếp đánh về Shawn, ngăn cản Shawn tới gần.

	Chỉ là làm hắn bất ngờ chính là, đối mặt cái này bổ tới ánh chớp, Shawn căn bản không tránh không né.

	Ầm ầm!

	Ánh chớp đánh vào Shawn trên người, nhưng cũng uyển như giọt mưa rơi xuống đá rắn trên giống như , căn bản không có đối với Shawn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, thậm chí ngay cả ảnh hưởng Shawn tốc độ đều không có thể làm đến.

	Vèo!

	Hắn hơi biến sắc mặt, lần thứ hai triển khai một đạo Phong hệ vu thuật đánh úp về phía Shawn đồng thời, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau.

	Bồng!

	Cực lớn màu xanh Phong Nhận bổ vào Shawn trên người , tương tự không có một chút nào hiệu quả, Shawn như trước tốc độ không giảm hướng về hắn áp sát.

	Không chỉ có như vậy, một tia sét từ mây đen ở trong xuất hiện, khoác rơi vào trên người hắn, để thân hình hắn không khỏi một dừng, cùng Shawn khoảng cách bị kéo gần thêm không ít.

	"Không tốt."

	Nhìn thấy đồng bạn rơi vào nguy hiểm, tuổi tác khá lớn cấp bốn Vu sư biến sắc, một trái cầu lửa thật lớn từ mặt bên va về phía Shawn, nghĩ muốn đem Shawn từ đồng bạn bên cạnh đánh bay.

	Phốc!

	Hỏa cầu khổng lồ trực tiếp từ trên người Shawn một thấu mà qua, mà Shawn lại tựa như người không liên quan giống như, tiếp tục hướng về tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư tiếp cận.

	Shawn rốt cục tiếp cận tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư, sau đó không chút do dự một kiếm từ trên đi xuống đánh xuống.

	Oành!

	Bị chém trúng cấp bốn Vu sư tựa như đạn pháo giống như, trực tiếp hướng về mặt đất nện xuống, tàn nhẫn mà nện ở trên mặt đất, bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật bảo vệ hắn, nhưng cũng rõ ràng xuất hiện kịch liệt hao tổn.

	Shawn trực tiếp hướng phía dưới đuổi theo, mà tuổi tác khá lớn cấp bốn Vu sư nhưng là không ngừng triển khai vu thuật tập kích hướng Shawn, chỉ là oanh kích ở Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng bên trên, lại tựa như gió mát lướt nhẹ qua mặt , căn bản không có một chút nào tác dụng.

	Bùm bùm!

	Nhìn thấy Shawn đuổi theo, tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư mặt sắc mặt đại biến, vươn mình bò lên liền muốn bay đi, nhưng vào lúc này, lại là một tia chớp đánh xuống thẳng tắp bổ về phía hắn.