"Ngày mai xuất phát, toàn viên không được vắng chỗ."

Một đám học viên trước mặt, giáo sư Chaucer giọng nói nghiêm túc mở miệng nói, mà nghe được hắn, không ít học viên hô hấp đều chậm nửa nhịp, nên đến chung quy đến rồi.

Ở hai tháng này nhằm vào trong khi huấn luyện, tất cả học viên đều ý thức được hoang dã thí luyện sắp bắt đầu, mà bây giờ, chính là thật sự bắt đầu rồi.

Khu hoang dã, Thi Ngẫu thiên đường, ở nơi đó ngoại trừ Thi Ngẫu, vẫn là Thi Ngẫu.

Những sinh vật khác một khi xuất hiện ở nơi đó, liền sẽ lập tức gặp phải Thi Ngẫu phát điên giống như không có dừng tận đánh giết.

Trăm năm trước cái kia tràng bao phủ toàn Nhân loại Vu độc tai ương, Nhân loại tuy rằng cuối cùng gắng gượng vượt qua, cũng không có bị Vu Sư bộ tộc diệt tộc, nhưng cũng bởi vậy mất đi hơn nửa lãnh thổ, mà cái này mất đi lãnh thổ, chính là bây giờ khu hoang dã.

Có thể nói, khu hoang dã chính là Nhân loại nỗi đau.

Nhìn thấy nó, liền sẽ cho người không khỏi nghĩ lên trăm năm trước cái kia đoạn bi thương lịch sử, vượt quá hai phần ba Nhân loại chết ở cái kia tràng chưa từng có trong tai nạn, đây là Nhân loại từ trước tới nay, tổn thất nặng nề nhất một lần!

"Rốt cục muốn bắt đầu rồi!"

Cùng những học viên khác mang theo căng thẳng cùng thấp thỏm tâm tình không giống, nghe tới giáo sư Chaucer lời này thì Shawn nhưng trong lòng là không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn từ lâu ở chờ đợi cái này một ngày đến.

Đối với những người khác tới nói, Thi Ngẫu là vô cùng độ làm người buồn nôn cùng nguy hiểm quái vật, là tuyệt đối không muốn đụng tới đồ vật, nhưng đối với Shawn tới nói, Thi Ngẫu trên người lại là chất chứa "Kỳ ngộ", là có thể làm cho thực lực của hắn trong thời gian ngắn tiến thêm một bước "Tư liệu sống" .

Từ lần trước bị tập kích sau khi, hắn liền cũng không có gặp phải tập kích, nhưng sâu sắc cảm giác nguy hiểm, lại quanh quẩn ở hắn trái tim, lái đi không được.

Vì thế, khoảng thời gian này, hắn gia tăng tu luyện, hầu như chưa bao giờ lười biếng qua, thực lực nhanh chóng tăng trưởng, lực lượng đã đạt đến năm ngàn cân.

Một tháng tăng trưởng khoảng chừng một ngàn cân, cái này tăng trưởng tốc độ, quả thực khủng bố, hắn dám nói, toàn bộ Antonio kỵ sĩ học viện, không có ai thực lực tăng trưởng tốc độ có thể nhanh qua hắn, mặc dù là Titus. Kirk cũng không được, nếu như đối phương có loại tăng trưởng này tốc độ, cái kia lúc này cũng đã không còn là kiến tập kỵ sĩ, mà là chính thức kỵ sĩ.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn cứ cảm thấy còn chưa đủ , bởi vì hắn lo lắng, lần sau đến Ám sát giả, đem sẽ là chính thức kỵ sĩ, dù sao trước người ám sát kia, cũng đã tiếp cận chính thức kỵ sĩ, lần sau phái người đến, không khả năng có thể so với trước người kia còn yếu.

Nếu như vẻn vẹn là bình thường chính thức kỵ sĩ, Shawn tự tin mặc dù không địch lại, cũng có thể chạy trốn, sợ là sợ đến Ám sát giả là một cái lâu năm chính thức kỵ sĩ, vậy thì thật sự nguy hiểm.

Chính thức kỵ sĩ cùng lâu năm kỵ sĩ trong lúc đó, thực lực đồng dạng là có khác biệt lớn.

Lực lượng đột phá vạn cân, mới vào chính thức kỵ sĩ người, bị gọi là hạ vị kỵ sĩ, mà hướng lên, lực lượng đột phá 3 vạn cân, liền bị gọi là trung vị kỵ sĩ, mà lại lên trên, lực lượng đột phá 6 vạn cân, nhưng là sẽ bị gọi là thượng vị kỵ sĩ.

Bây giờ Shawn, phương diện tốc độ, cũng thì tương đương với bình thường hạ vị kỵ sĩ, nếu như đến chính là điên phong hạ vị kỵ sĩ, thậm chí trở lên, hắn e sợ ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Hắn không phải là không có nghĩ tới trước tiên mạnh mẽ xuất thủ, chỉ là bất kể là Antonio kỵ sĩ học viện còn có đối phương sau lưng gia tộc đều là một cái khe, trừ phi hắn giết người sau khi liền trốn xa những vương quốc khác, nếu không thì, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Ngày thứ hai, Antonio kỵ sĩ cửa học viện, một nhánh có tới hơn hai trăm người đội ngũ, từ Antonio kỵ sĩ học viện xuất phát, mênh mông cuồn cuộn, hướng về Vương đô ở ngoài mà đi.

Bọn họ thống nhất ăn mặc trắng đen xen kẽ trang phục kỵ sĩ, cưỡi vương quốc Carole đặc biệt lấy sức chịu đựng kinh người xưng ngựa Tử Tông, chính là Shawn nơi năm thứ tư toàn thể học viên.

Đương nhiên, cũng không chỉ là năm thứ tư toàn thể học viên, ở học viên ở trong, cũng có thể nhìn thấy từng vị trên người mặc màu đỏ giáp da người trưởng thành, đều là học viện chính thức giáo sư, ngoại trừ mang ban giáo sư ở ngoài, học viện càng là ngoài ngạch tăng phái mấy vị giáo sư đồng hành, làm vì chính là ở hoang dã thí luyện trong quá trình, tận lực bảo vệ những học viên này an toàn.

Đội ngũ ban ngày chạy đi, buổi tối cắm trại buộc trướng bồng giải lao,

Một đường hướng về hoang dã cứ điểm mà đi, mặc dù là đồn đại bên trong giặc cướp hoành hành địa phương, cũng thông suốt không trở ngại, không chút nào nhìn thấy giặc cướp tung tích.

Đùa gì thế, một đội có tới hơn hai trăm vị tu tập có kỵ sĩ pháp hảo thủ cộng thêm hơn mười vị chính thức kỵ sĩ tạo thành đội ngũ, cái nào băng cướp dám đánh cướp, trừ phi ăn gan hùm mật báo.

Ngựa Tử Tông xác thực không hổ là lấy sức chịu đựng xưng, tốc độ tiến lên cực nhanh, hầu như mỗi ngày đều muốn tiến lên hơn ngàn dặm, cuối cùng, bọn họ ở ngày thứ bảy vào buổi trưa, chạy tới một chỗ cực lớn cứ điểm.

Đây là một toà tựa như liên miên núi cao cứ điểm, cực kỳ đồ sộ, ngang qua ở cái kia, đem hoang dã cùng vương quốc Carole lãnh thổ ngăn mở, bảo vệ vương quốc Carole không bị Thi Ngẫu tập kích.

"Mau nhìn, là Antonio kỵ sĩ học viện đến rồi!"

"Antonio kỵ sĩ học viện, chính là vẫn chiếm cứ vương quốc Carole đệ nhất bảo tọa cái kia học viện?"

"Không phải cái kia học viện còn có cái nào học viện."

"Không biết lần này nó cái này đệ nhất bảo tọa có thể không bảo vệ, nghe nói vài cái học viện khóa này đều có mãnh nhân xuất hiện, đặc biệt Bee kỵ sĩ học viện, lần này nghe nói là hướng về phía đệ nhất đến."

"Hừ, Antonio kỵ sĩ học viện, ta ngược lại muốn xem xem, nó xếp hạng dựa vào cái gì ở chúng ta Bee kỵ sĩ học viện trước."

"Đúng, lần này nhất định phải cho bọn họ lợi hại nhìn."

Khi Shawn mấy người đến thì lập tức hấp dẫn đến không ít ánh mắt, những thứ này người thình lình đều cùng Shawn mấy người cùng tuổi, là đến từ vương quốc Carole cái khác kỵ sĩ học viện năm thứ tư học viên.

Đối mặt cái này cái vẫn chiếm cứ vương quốc Carole đệ nhất học viện bảo tọa học viện, tự nhiên có thật nhiều những học viện khác không phục, cho nên khi Antonio kỵ sĩ học viện vừa đến, lập tức gặp phải rất nhiều ánh mắt bất thiện.

Mà trong này, lại lấy Bee kỵ sĩ học viện học viên biểu hiện nhất là chớp mắt.

Bee kỵ sĩ học viện, xếp hạng gần như chỉ ở Antonio kỵ sĩ học viện phía dưới một cái học viện , bởi vì quanh năm đành phải Antonio kỵ sĩ học viện phía dưới nguyên nhân, cùng Antonio kỵ sĩ học viện quan hệ có thể nói thế như nước với lửa.

"Xem ra không quá thân mật a!"

Ở vào Antonio kỵ sĩ học viện đội ngũ hàng trước nhất chính là năm thứ tư nhất ban, cũng chính là lớp tinh anh học viên, lúc này một cái khuôn mặt tuấn lãng thiển thiếu niên tóc xám, ánh mắt nhìn lướt qua cái này từng đạo từng đạo ánh mắt bất thiện, khóe miệng khẽ cười nói.

Ở bên cạnh hắn, hoặc là nói bị hắn chen chúc, là một cái thiếu niên tóc vàng, thiếu niên tùy ý đứng, lại đã trở thành đội ngũ trung tâm, hắn thần sắc bình tĩnh liếc mắt một cái những học viện khác học viên, lạnh nhạt nói.

"Xác thực không quá thân mật!"

Tuy rằng cũng không có quá nhiều biểu thị, nhưng từ hắn bình tĩnh trong ánh mắt liền có thể nhìn ra, hắn cũng không có đem những học viện khác học viên để ở trong mắt.

Hắn chính là Titus. Kirk, công nhận Antonio kỵ sĩ học viện năm thứ tư mạnh nhất học viên, ít nhất hiện tại tất cả học viên bao gồm giáo sư là cho là như vậy.

Sau đó mấy ngày, học viện cùng học viện trong lúc đó, không ngừng xung đột, thỉnh thoảng liền có xung đột phát sinh, cũng may có giáo sư áp trận, cũng chưa từng xuất hiện thương vong.

Bất quá cái này không có quan hệ gì với Shawn, Shawn cùng Moore cộng thêm mấy cái khác học viên, biết điều vào ở cứ điểm quân đội sắp xếp trong túc xá, không chút nào tham dự đến trận này phân tranh ở trong đi.

Nếu như là vì một loại nào đó cao cấp thiên phú, hắn nói không chắc còn có thể có một tia hứng thú , nhưng đáng tiếc, trải qua quan sát, những thứ này học viện học sinh ở trong, cũng không có nắm giữ cao cấp thiên phú hoặc là thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú người, đương nhiên, cũng không bài trừ đối phương dường như hắn như thế, có ẩn giấu.

Hơn nữa, hắn lần này mục đích, không phải những học viên này trên người thiên phú, mà là Thi Ngẫu trên người huyết mạch thiên phú, trừ phi hắn có thể ở những học viên này trên người nhìn thấy cực kỳ đột xuất thiên phú, bằng không hắn chắc chắn sẽ không vận dụng phục chế dung hợp năng lực, dù sao một khi vận dụng, hầu như tương đương sớm tuyên bố lần này hoang dã thí luyện đem cùng huyết mạch thiên phú vô duyên.

Rốt cục, đã đến giờ hoang dã thí luyện chính thức bắt đầu cái này ngày

Cứ điểm nặng đến mấy chục tấn cửa kim loại bị khuấy động to lớn xích sắt kéo lấy, chậm rãi hướng lên trên kéo đi, lộ ra phía ngoài thế giới một góc.

Hoang vu!

Đúng, chính là hoang vu!

Cùng cứ điểm bên trong so với, cứ điểm ở ngoài, hoàn toàn là một chỗ hoang vu nơi.

Cỏ thơm khắp nơi, bụi cây tăng vọt, tựa như chưa bao giờ bị loài người đặt chân địa phương.

Chỉ có tình cờ có thể nhìn thấy sụp đổ phòng ốc, dài ra rêu xanh gạch đá, cùng với mọc đầy cỏ xanh đã không thấy rõ đá vụn đường, chứng thực nơi này, đã từng cũng là có Nhân loại sinh hoạt.

Tụ tập ở cứ điểm học viện có tới mười mấy cái, lúc này tất cả đều tuôn ra cứ điểm, đạp ở cứ điểm ở ngoài chỗ này đất hoang trên.

Ở vào Antonio kỵ sĩ học viện tất cả học viên, giáo sư phía trước nhất, là một cái khuôn mặt người cũ kỹ trung niên, chính là Shawn khóa này lớp chủ nhiệm Heard. Ives.

Hắn liếc mắt một cái tiêu điều cứ điểm ở ngoài, thở dài nói.

"Đã đến mấy năm không có tới nơi này!"

", đúng đấy, có sáu năm đi!"

Ở Antonio kỵ sĩ học viện bên trái, là cùng Antonio kỵ sĩ học viện cùng ở tại Vương đô Tử Quân kỵ sĩ học viện đội ngũ, dẫn đầu chính là một cái thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ phụ nữ trung niên, nghe được Heard. Ives cảm thán, nàng cũng không khỏi trong lòng sinh ra ý nghĩ nói.

"Từ đâu tới nhiều như vậy cảm thán, vẫn là nghĩ muốn như thế nào mang tốt chính mình đội đi, đừng đến thời điểm tỉ lệ thương vong quá cao, tiến thoái lưỡng nan."

Ở Antonio kỵ sĩ học viện phía bên phải, là Bee kỵ sĩ học viện, hắn dẫn đầu là một cái trên người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ hói đầu nam tử, học viện vốn là cùng Antonio kỵ sĩ học viện không hợp nhau, lại thêm vào mấy ngày gần đây, cùng Antonio kỵ sĩ học viện không ngừng xung đột, vì lẽ đó hắn vừa lên tiếng liền sặc hướng về Heard. Ives.

"Không nhọc ngươi quan tâm."

Nghe nói như thế, Heard. Ives sắc mặt chuyển lạnh, lạnh lùng nói.

"Hừ, vậy ta liền mỏi mắt mong chờ."

Hói đầu nam tử nói xong, vung về phía trước một cái tay, liền thẳng mang theo chính mình học viện đội ngũ, hướng về một phương hướng mà đi.

"Chúng ta cũng đi thôi!"

Thấy hói đầu nam tử đã suất đội rời đi, phụ nữ trung niên hướng về Heard. Ives bắt chuyện một tiếng, cũng mang theo Tử Quân kỵ sĩ học viện đội ngũ, lựa chọn một phương hướng mà đi.

Sau đó, mười mấy cái kỵ sĩ học viện đội ngũ, liền từng cái lựa chọn một phương hướng đi tới.