Dài tới mấy chục mét, cả người tất cả đều là màu tím hùng sư nhào ra, trong cung điện, vang lên một tiếng đinh tai nhức óc tiếng sư hống, một tầng có một tầng không khí gợn sóng, khuếch tán ra đến.

	"Hừ!"

	Hóa thành vượn lớn Shawn hừ lạnh, vận dụng thuấn thiểm, trở tay một quyền đập ra.

	Màu vàng cự quyền, so với cối xay càng to lớn hơn, tựa như màu vàng sao băng, đón lấy này con Linh kỹ biến thành làm to lớn hùng sư, phảng phất từ lâu lưu ý đến áp sát Linh tộc tóc cây cọ ông lão.

	Sự thực cũng là như thế, Linh tộc năm vị Bán Thần, trong đó bốn vị Bán Thần đã ra tay, còn lại xuống một cái Bán Thần hắn lại sao lại không lưu ý, vì lẽ đó ở tóc cây cọ ông lão áp sát thì hắn cũng đã chú ý tới.

	Oành!

	Tiếng nổ vang trong, cực lớn màu tím hùng sư vỡ vụn, linh khí tán loạn bắn mạnh hướng bốn phía.

	Cung điện vách tường, mặt đất, cột chống tất cả đều bị bắn dính đến, không ngừng có trận văn bị kích hoạt, thậm chí có Bán Thần bị tai vạ tới.

	Mà Shawn biến thành màu vàng vượn lớn nhưng là liên tiếp lui về phía sau, đầy đủ lui về phía sau hơn trăm mét, gần như sắp gần kề cung điện vách tường thì mới cuối cùng ngừng lại.

	"Quả nhiên đã vượt qua bình thường Bán Thần!"

	Nhìn hướng về Linh tộc tóc cây cọ ông lão phương hướng, Shawn trên mặt lộ ra một tia suy tư.

	Từ mới vừa rồi va chạm ở trong, hắn rõ ràng có thể cảm giác được cùng mình vận dụng thuấn thiểm sau không phân cao thấp, thậm chí càng có vượt qua lực phá hoại.

	Hiển nhiên, Linh tộc tóc cây cọ ông lão vừa nãy lực phá hoại ít nhất cũng có thể cùng hắn nằm ở cùng tầng thứ, cũng chính là vượt qua bình thường cấp bậc Bán Thần.

	Vèo, vèo, vèo!

	Ngay vào lúc này, sáu bóng người nhảy vào Shawn cùng Linh tộc tóc cây cọ ông lão trong lúc đó, chính là Cự Thần điện ba vị Bán Thần cùng bao quát Hồ tộc cô gái Bán Thần ở bên trong ba vị Thú Thần điện Bán Thần.

	"Patrichi điện chủ, hiện tại Thiên ngoại chủng tộc nguy cơ sắp tới, mong rằng tiết chế một thoáng, không muốn quá mức kích động , còn thần điện Taga chuyện, có thể giải trừ Thiên ngoại chủng tộc nguy cơ sau khi, lại bàn bạc."

	Một cái da thịt hiện ra màu đỏ cự nhân hướng về tóc cây cọ Linh tộc ông lão mở miệng nói, tiếng nói thô lỗ, giọng ồm ồm.

	"Shawn các hạ, hiện tại nếu như ngươi cùng Patrichi điện chủ lưỡng bại câu thương, hay hoặc là trong đó có một phương bị thương, đều sẽ để chúng ta chiến lực tổn thất lớn, mong rằng ngừng tay."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần cũng hướng về Shawn nói.

	"Chỉ cần hắn không còn chọc ta, ta có thể lấy ngừng tay."

	Shawn thoáng cân nhắc, đáp lại nói.

	Hồ tộc cô gái Bán Thần nói đạo lý hắn lại sao lại không hiểu, chỉ là Thánh Linh điện hướng về hắn động thủ, hắn cũng gần gần là bị ép phản kích thôi.

	"Hừ, ngừng tay ta không ý kiến , bất quá thần điện Taga, ta Thánh Linh điện là sẽ không bỏ qua."

	Tóc cây cọ Linh tộc ông lão liếc mắt nhìn chằm chằm Shawn nói.

	Từ mới vừa rồi giao thủ ở trong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Shawn không dễ chọc, cũng không có hoàn toàn chắc chắn bắt giữ Shawn, vì lẽ đó chỉ được tạm thời coi như thôi.

	Một lát sau, trong cung điện, bị phá hủy cái bàn một lần nữa đổi, Nhân tộc, Linh tộc, Thú Nhân tộc, Cự Nhân tộc bốn cái chủng tộc một lần nữa ngồi xuống, bắt đầu rồi rất lớn khả năng sẽ quyết định đại lục Landtan tất cả chủng tộc vận mệnh thương thảo.

	"Mấy ngày qua, chúng ta phái không ít thám tử tiến vào bộ tộc Vu sư lãnh địa, phát hiện không ít kim loại con rối, hơn nữa số lượng rõ ràng ở tăng nhiều, Thiên ngoại chủng tộc có thể lượng lớn chế tạo kim loại con rối điểm ấy hẳn là vững tin không thể nghi ngờ."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa trầm giọng nói.

	"Không thể tiếp tục như vậy, nhất định phải chủ động xuất kích, nếu không thì, chúng ta lực lượng sẽ từ từ bị Thiên ngoại chủng tộc từng bước xâm chiếm."

	Làn da màu đỏ cự nhân Bán Thần khuôn mặt nghiêm túc nói.

	"Chủ động xuất kích? Nói nghe thì dễ, căn cứ ghi chép, Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến uy lực đủ để có thể so với chân chính cường giả Thần cấp, hiện tại chúng ta, có thể không thể chống lại loại nhân vật cấp độ kia."

	Linh tộc tóc cây cọ ông lão cau mày.

	"Patrichi điện chủ, lấy thực lực của ngươi, lại mượn Linh tộc Thần khí, cũng không làm được sao?"

	Thú Thần điện Hổ tộc Bán Thần Dalton sắc mặt chìm xuống, bốn đại chủng tộc tụ hội Thánh Linh điện, coi trọng chính là Thánh Linh điện Thần khí uy lực, bây giờ nghe Thánh Linh điện khẩu khí, tựa hồ mặc dù là mượn Thần khí cũng khó có thể chống lại.

	"Rất khó."

	Linh tộc tóc cây cọ ông lão lắc đầu.

	"Ta mượn Thần khí tuy rằng có thể phát huy ra cường giả Thần cấp chiến lực, nhưng cùng chân chính Thần cấp người nhẹ tất nhiên vẫn có không ít chênh lệch, mà Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, chắc chắn sẽ không yếu hơn cường giả Thần cấp. . ."

	"Há không phải nói chỉ có thể đầu hàng!"

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Trista sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

	"Thiên ngoại chủng tộc là sẽ không tiếp nhận chúng ta đầu hàng, nếu như có thể đầu hàng, các ngươi cho rằng Vu Thần điện vì sao lại bị diệt?"

	Shawn lại là sắc mặt âm trầm lắc đầu.

	"Cái gì? Không chấp nhận đầu hàng? !"

	Bốn tộc Bán Thần ánh mắt đều không khỏi đồng loạt nhìn hướng về Shawn.

	Trong nội tâm, bọn họ đều là có như thật không có một chút nào phần thắng, lựa chọn đầu hàng dự định, đương nhiên không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ là không sẽ làm như vậy, dù sao nếu như vậy, sự sống chết của bọn họ thì sẽ ở Thiên ngoại chủng tộc trong một ý nghĩ.

	Bất quá nếu như thật sự đến bước đi kia, vậy cũng chỉ có thể chọn lựa như vậy, mặc dù sẽ bị ép kí xuống hà khắc cùng khuất nhục điều ước, nhưng ít ra bộ tộc có thể bảo tồn cùng với kéo dài.

	Bây giờ, lại từ Shawn trong miệng biết được, Thiên ngoại chủng tộc sẽ không tiếp nhận bọn họ đầu hàng, cái này nhượng cho trong lòng bọn họ hồi hộp một tiếng.

	"Shawn các hạ, có thể nói rõ một thoáng lý do sao?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista tiếng nói ngưng trọng nói.

	Shawn ánh mắt quét như thế ở đây Bán Thần, trầm giọng nói.

	"Căn cứ vị kia Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ, Thiên ngoại chủng tộc đối với phát hiện hành tinh có sự sống trên vật chủng , bình thường sẽ lấy hai loại đối xử phương thức."

	Nói đến đây, Shawn thoáng dừng lại, mà sau đó lại tiếp tục nói.

	"Nếu như là khoa học kỹ thuật phát triển con đường chủng tộc, sẽ nô ngự, hóa thành không có nhân quyền nô tộc, nếu như là tu luyện phát triển con đường chủng tộc, nhưng là sẽ trực tiếp đồ diệt, mà chúng ta chính là tu luyện phát hiện con đường chủng tộc."

	"Tại sao lại như vậy?"

	Không nhìn ra tuổi tác Linh tộc cô gái đầy mặt tất cả đều là dại ra, cái này hoàn toàn đem bọn họ cuối cùng đường lui đều chặn lại.

	"Thiên ngoại chủng tộc tại sao phải làm như vậy?"

	"Ta không biết nguyên nhân, nhưng Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ chính là như vậy."

	Shawn sắc mặt âm trầm lắc đầu nói.

	"Đầu hàng không được, chiến đấu lại hầu như không có phần thắng, cái này, chuyện này. . ."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần mặt sắc mặt trắng bệch.

	"Patrichi điện chủ, nếu như có hai cái Thần khí, sẽ có hay không có một ít phần thắng?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista ánh mắt khẽ nhúc nhích, mở miệng hỏi dò.

	"Thần khí quý giá bực nào, làm sao có khả năng có nổi cái thứ hai Thần khí, Trista điện chủ, vẫn là không nên nghĩ loại này không thiết thực —— "

	Là do là trước xung đột, lại thêm vào biết được Thiên ngoại chủng tộc không chấp nhận đầu hàng, Linh tộc tóc cây cọ ông lão trong lời nói rõ ràng mang theo không kiên nhẫn.

	"Patrichi điện chủ, ngươi chỉ cần nói cho nếu như ta có hai cái Thần khí, có hay không chống lại khả năng là được."

	Cô gái tóc đen Bán Thần thúy tia hừ lạnh một tiếng, ngắt lời nói.

	"Hừ, nếu như hai cái Thần khí, xác thực có thể, làm sao? Trista điện chủ có thể lấy ra cái này chuôi thứ hai Thần khí?"

	Linh tộc tóc bánh ú ông lão trên mặt mang theo trào phúng.