"Chạy đúng là rất nhanh!"

	Shawn tìm kiếm hai vị khác Đế cấp kỵ sĩ, lại là phát hiện hai người từ lâu chạy ra hắn có thể công kích được phạm vi, trừ phi hắn đồng ý bộc lộ ra sấm sét ở ngoài năng lực.

	"Chạy mau. . ."

	Xa xa, nam tử tóc nâu sắc mặt tái nhợt, xoay người liền trốn, liền gia tộc Đế cấp kỵ sĩ cao thủ đều chạy trốn, huống chi là hắn cùng với bên cạnh hắn những thứ này bình thường hộ vệ.

	Vèo!

	Đem hai vị Đế cấp kỵ sĩ vũ khí cùng nhẫn không gian nhặt lên, Shawn lắc mình ngăn ở nam tử tóc nâu trước người, hai mắt ở trong một mảnh lạnh lùng.

	Cùng lúc đó, Shawn sau lưng cái này đám người cũng cuối cùng tại phản ứng lại, dồn dập lao ra, truy sát hướng về gia tộc Sacke hộ vệ, cũng ở những kia bị ánh chớp điện đến không rõ sống chết người thân trên bù đao.

	"Buông tha ta, ngươi muốn cái gì, gia tộc Sacke đều có thể cho ngươi!"

	Cảm giác được Shawn trong mắt sát ý, gia tộc Sacke gia chủ sắc mặt trắng bệch, thân thể hơi chiến nói.

	"Không cần, những thứ đó ta sẽ chính mình đi lấy, ta hiện tại rất muốn chính là mạng của ngươi!"

	Shawn lắc đầu, rồi sau đó giơ lên ngón tay.

	Đùng đùng!

	Một đạo thô to ánh chớp xuất hiện, hướng về nam tử tóc nâu bắn như điện mà đi, va chạm ở nam tử tóc nâu trên người.

	Nam tử tóc nâu trên người tuy rằng dâng lên phòng ngự lực tràng cùng phòng ngự vật phẩm, nhưng vẫn cứ khó có thể chống đối ánh chớp uy lực, mấy sát na liền hoàn toàn phá nát, cuối cùng lưu lại tại chỗ chỉ có một chiếc không gian giới chỉ.

	Shawn đi tới nhặt lên nhẫn không gian, nhưng sau một khắc, lại là không khỏi biến sắc, một tia sét hướng về bên trái đánh tới, đồng thời chính mình càng là nhanh chóng hướng về bên cạnh né tránh.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, ánh chớp cùng một thanh trường đao đụng vào nhau, bùng nổ ra kịch liệt nổ vang.

	Nhưng cuối cùng lại là ở cái này chuôi trường đao phía dưới, bị hoàn toàn chém nát, mà trường đao nhưng là thoáng dừng lại sau khi, một đao đánh xuống.

	Xì xì!

	Mặt đất xuất hiện một đạo khe sâu hoắm, một đường kéo dài, đầy đủ kéo dài tới cách xa trăm mét nơi.

	Nếu không phải dựa vào ánh chớp ngăn cản mà lại chính mình né tránh đúng lúc, lúc này Shawn đã bị chém thành hai nửa.

	Hắn ánh mắt nhìn về ánh đao kéo tới phương hướng, liền thấy cái hướng kia, lúc này đang đứng một vị khuôn mặt nham hiểm ông lão, mà sau lưng hắn cách đó không xa, đang có hai người hướng bên này chạy tới, chính là vừa nãy chạy trốn hai vị kia Đế cấp kỵ sĩ.

	Hiển nhiên, khuôn mặt nham hiểm ông lão là bọn họ tìm đến.

	"Tộc lão, chính là hắn vừa nãy giết Stefan cùng Vinson, hiện tại tộc trưởng khả năng cũng đã bị hắn giết!"

	Trong hai người một người trong đó hướng về khuôn mặt nham hiểm ông lão nói.

	"Nhân tạo huyết mạch kỵ sĩ?"

	Khuôn mặt nham hiểm ông lão ánh mắt nhìn Shawn, như là đang quan sát quý hiếm vật phẩm.

	"Không nghĩ tới thật cho chế tạo ra, rất tốt, tuy rằng Auer đại sư đã chết qua, nhưng chỉ cần có thể tóm lại ngươi, ta gia tộc Sacke nhất định có thể lại nghiên cứu ra chế tạo nhân tạo huyết mạch kỵ sĩ phương pháp, ngươi liền dùng ngươi nửa đời sau làm vì gia tộc Sacke chuộc tội đi!"

	Vèo!

	Hắn một bước bước ra, thân hình tựa như sét đánh giống như hướng về Shawn áp sát, hiển nhiên là dự định đem Shawn sống cầm.

	"Làm vì gia tộc Sacke chuộc tội? Không, còn là các ngươi gia tộc Sacke làm vì tất cả bị các ngươi tàn hại người chuộc tội đi!"

	Nhìn đập tới khuôn mặt nham hiểm ông lão, Shawn cười gằn.

	Bùm bùm!

	Lượng lớn ánh chớp hội tụ, hóa thành một con hình thể có tới dài mấy chục mét Lôi long, toả ra khiếp người hủy diệt khí tức đột nhiên nhào về phía vị này gia tộc Sacke tộc lão.

	Bạch!

	Khuôn mặt nham hiểm ông lão một đao bổ ra, ánh đao hóa thành một vệt hắc quang, nghĩ muốn một đao đem Lôi long đánh nát.

	Oành!

	Nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt lại là không khỏi khẽ biến, bổ vào Lôi long thân trên đao truyền đến lớn lao lực cản, cuối cùng, đao càng là trực tiếp bị đánh bay, mà Lôi long nhưng là đánh vào trên người hắn.

	Xì!

	Dựa vào Hoàng cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng, hắn gắng gượng chống đỡ rơi xuống Lôi long tàn dư uy lực xung kích, nhưng là bị Lôi long đụng phải về phía sau trượt ra mấy chục mét.

	"Tộc lão lại bị bức lui, làm sao sẽ?"

	Sau lưng hắn, hai cái Đế cấp kỵ sĩ sắc mặt kinh ngạc, Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực tộc lão lại không thể lập tức đem đối phương bắt xuống, trái lại là bị sự công kích của đối phương oanh về phía sau ngay lập tức lùi.

	"Thực là không tồi uy lực."

	Bị đánh lui khuôn mặt nham hiểm ông lão không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trong ánh mắt mang theo nóng rực.

	"Ta đối với nhân tạo huyết mạch kỵ sĩ càng thêm chờ mong."

	Một cái Vương cấp kỵ sĩ, thu được nhân tạo huyết mạch thiên phú đều có thể có loại này lực phá hoại, nếu như là hắn vị này Hoàng cấp kỵ sĩ lại sẽ làm sao?

	Địa cấp kỵ sĩ, hay hoặc là Thiên cấp kỵ sĩ?

	Nghĩ đến đây, hắn hô hấp không khỏi ồ ồ, nhất định phải đem người này sống sót nắm lấy, từ trên người hắn một lần nữa tìm về nhân tạo huyết mạch kỵ sĩ phương pháp.

	Vèo!

	Hắn lần thứ hai lao ra, lần này, tốc độ của hắn càng nhanh , bởi vì quá nhanh, cả người hắn đã hóa thành một bóng người mờ ảo.

	Bùm bùm!

	Shawn một tia sét bắn nhanh ra như điện, hướng về đối phương vọt tới, nhưng cũng bị đối phương thân hình lấp loé tránh né ra.

	Bùm bùm! Bùm bùm!

	Từng đạo từng đạo cực lớn ánh chớp xẹt qua, lại đều bị hắn dựa vào tốc độ tránh né ra, rất nhanh hắn đã áp sát Shawn 30 mét trong phạm vi.

	Khoảng cách này, hắn đã có thể một đao bổ tới Shawn, nhưng hắn không có làm như vậy, hắn muốn sống, hắn phải bắt sống Shawn.

	"Tiểu tử, nửa đời sau, cho ta an tâm chờ ở gia tộc Sacke trong địa lao đi!"

	Một tay đưa ra, tựa như ngân câu lợi trảo, hắn muốn bằng mượn cái tay này đem Shawn trên người phòng ngự từ trường xé nát, sau đó bắt sống Shawn.

	"Nửa đời sau chờ trên đất lao, chỉ bằng ngươi?"

	Khuôn mặt nham hiểm ông lão càng ngày càng gần, nhưng Shawn trên mặt nhưng không có vẻ lo lắng, ánh mắt của hắn nhàn nhạt nhìn đập tới khuôn mặt nham hiểm nam tử, khóe miệng lại là lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Bùm bùm!

	Ngay khi khuôn mặt nham hiểm ông lão, khoảng cách Shawn không đủ mười mét, nửa trong nháy mắt liền có thể chạm đến Shawn lúc, biến hóa xuất hiện.

	Shawn trước người, khuôn mặt nham hiểm ông lão bốn phía, bỗng nhiên có đạo đạo cực lớn lôi trụ xuất hiện, những thứ này lôi trụ lẫn nhau trong lúc đó dựa vào đến vô cùng khẩn, lại trong phút chốc đem khuôn mặt nham hiểm ông lão bao vây lên , liền ngay cả đỉnh đầu, cũng có loại này lôi trụ niêm phong lại lối ra.

	"Hừ!"

	Khuôn mặt nham hiểm ông lão vẻ mặt cũng không gặp hoảng, hừ lạnh một tiếng, trong tay đao không chút do dự hướng về một cái lôi trụ bổ tới, nghĩ muốn đánh nát lôi trụ lao ra lao tù.

	Đang!

	Nhưng sau một khắc, hắn kinh ngạc, trường đao bổ vào lôi trụ bên trên, lại truyền ra kim thiết giống như âm thanh, phảng phất trước mắt không còn là lôi trụ, trái lại là từng cây từng cây kim loại đúc kim loại trụ, hắn toàn lực một đao, cũng gần gần là ở tại trên chém ra một nửa không tới chỗ hổng.

	"Vẫn là do ta đến đưa ngươi gia tộc Sacke diệt đi!"

	Nhìn bị giam ở lôi trụ ở trong khuôn mặt nham hiểm ông lão, Shawn cười gằn.

	"Càn rỡ!"

	Nghe nói như thế, khuôn mặt nham hiểm ông lão sắc mặt càng thêm âm lãnh.

	Trong tay đao hắc quang tràn ngập, lấy so với vừa nãy tốc độ nhanh hơn chém vào mà ra, uy lực rõ ràng còn hơn hồi nãy nữa phải mạnh hơn một ít.

	Nhưng vào lúc này, ngay khi hắn đánh xuống trong nháy mắt, lôi trụ bên trên tất cả đều có ánh chớp thoát ra, đầy đủ mấy chục đạo, bắn về phía hắn.

	Đùng đùng! Đùng đùng! Đùng đùng!

	Bị đầy đủ mấy chục tia chớp bổ trúng, khuôn mặt nham hiểm ông lão thân thể run lên, bổ ra đao, liền nguyên lai một nửa lực phá hoại đều không có, chỉ để sấm sét trụ chỗ hổng biến sâu một chút, cũng đã không có hậu kình.

	Mà cái này cũng còn chưa xong, lôi trụ ở trong liên tiếp có ánh chớp bổ ra, khuôn mặt nham hiểm ông lão trên người phòng ngự lực tràng đang nhanh chóng tiêu hao.