Hổ tộc ông lão trước tiên Shawn một bước trở lại khách sạn.

	"Thế nào? Trư Nhân bang diệt chứ?"

	Nhìn thấy trở về Hổ tộc ông lão, Hồ tộc cô gái Emily dò hỏi.

	"Không có."

	"Hả?"

	Hồ tộc cô gái Emily ánh mắt bất ngờ nhìn hướng về Hổ tộc ông lão, liền thấy Hổ tộc ông lão tiếp tục nói.

	"Còn chưa kịp ra tay, cái kia Hổ nhân đã động thủ."

	"Như vậy. . ."

	Hồ tộc cô gái Emily gật gật đầu, trong lòng đối với cái kia Hổ nhân không khỏi cao nhìn qua.

	Trên thực tế, nàng chính là nhìn thấy Shawn đánh đuổi cái kia Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue nhưng không có hạ sát thủ, mới phái Hổ tộc ông lão đi giết chết Trư Nhân bang, không nghĩ tới đúng là dư thừa.

	"Đại ca ca, cơm tối đã làm tốt, muốn hay không thịnh tốt bưng đến phòng của ngươi đi?"

	Miêu tộc thiếu nữ Vela ngọt ngào hướng về trở lại khách sạn Shawn nói, trong ánh mắt mang theo cảm kích.

	"Không cần, liền ở ngay đây ăn là được."

	Ngắm nhìn ngồi ở bên bàn gỗ, chính tha thiết mong chờ nhìn chăm chú đến trên bàn thịt thăn Miêu tộc nam hài cùng Miêu tộc nữ hài, Shawn lắc lắc đầu, đánh một chút nước rửa mặt một chút sau khi , tương tự ngồi vào bên bàn gỗ.

	"Được rồi."

	Miêu tộc thiếu nữ Vela mau mau dùng đĩa nhỏ chứa một chút nướng bánh mì, rau dưa Salad đưa tới Shawn trước mặt, sau đó lại cắt một khối lớn thịt thăn phóng tới Shawn mâm ở trong.

	Đem còn lại thịt thăn, nàng lại cắt thành hai phân, một phần cho đệ đệ, một phần cho muội muội, mà chính nàng thì lại chỉ còn một cái nướng bánh mì cùng với một ít rau dưa Salad.

	"Nhanh ăn đi."

	Ánh mắt nhìn đệ đệ muội muội, Miêu tộc thiếu nữ Vela ánh mắt ở trong tất cả đều là cưng chiều.

	"Ừ, có thể ăn. . ."

	Miêu tộc nữ hài chỉ có bốn, năm tuổi, đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn, nghe được có thể ăn, nhất thời bắt đầu ăn, ăn miệng đầy nước mỡ.

	Miêu tộc nam hài có bảy, tám tuổi, đã khá là hiểu chuyện, ánh mắt của hắn ở Miêu tộc thiếu nữ Vela mâm bên trong liếc mắt một cái, lại liếc mắt một cái chính mình mâm, nuốt một ngụm nước bọt, lại đem mâm đẩy tới Miêu tộc thiếu nữ Vela trước mặt, nói.

	"Tỷ tỷ, ngươi cũng ăn thịt!"

	"Không cần, tỷ tỷ không thích ăn thịt!"

	Miêu tộc thiếu nữ Vela lắc đầu một cái, đem mâm đẩy trở lại, cười nói.

	"Ồ. . ."

	Miêu tộc nam hài bán tin bán nghi , bất quá chung quy không chống đỡ được thịt mê hoặc, vẫn là bưng lên mâm bắt đầu ăn.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn trong lòng hơi lòng chua xót, hắn cho cái kia một miếng thịt có tới nặng bảy, tám cân, mấy người ăn là tuyệt đối là không có vấn đề , bất quá, Miêu tộc thiếu nữ hiển nhiên là muốn cho rằng mấy bữa ăn.

	Đem bàn bên trong thịt thiết nửa dưới, Shawn đưa tới Miêu tộc thiếu nữ Vela bàn bên trong, nói.

	"Quá nhiều, ăn không hết."

	"Không cần, không cần, đại ca ca, ta không thích ăn thịt. . ."

	Miêu tộc thiếu nữ lúc này nghĩ muốn đem thịt thăn trả lại Shawn.

	"Coi như là giúp đại ca ca chia sẻ. . ."

	"Cám ơn đại ca ca."

	Miêu tộc thiếu nữ Vela cảm kích liếc mắt nhìn Shawn, sau đó mới cầm lấy dao nĩa, thiết xuống một khối, nhét vào trong miệng, chậm rãi nhai, trên mặt tất cả đều là hạnh phúc vẻ.

	Nàng đã không nhớ rõ chính mình lần trước ăn thịt là lúc nào, từ cha mẹ tạ thế sau khi, bọn họ tỷ đệ liền trở nên vô cùng gian khổ, có tiền mua thịt lúc rất ít, mặc dù mua thịt cũng sẽ toàn bộ phân cho đệ đệ muội muội.

	Nhìn như vậy Miêu tộc thiếu nữ, Shawn trong lòng không khỏi thương tiếc.

	Trư Nhân bang chuyện mặc dù đã giải quyết, nhưng Miêu tộc thiếu nữ quẫn bách sinh hoạt cũng không có ở trên căn bản được đến giải quyết, mặc dù hắn cho đối phương lượng lớn tiền tài, cũng khả năng bởi vì bất ngờ chi tài mà thu nhận bất hạnh, nói cho cùng, Miêu tộc thiếu nữ thiếu hụt chính là bảo vệ mình cùng đệ đệ muội muội, để ba người sinh tồn thủ đoạn.

	Hắn không khỏi vận dụng thiên phú La Võng dò xét hướng về Miêu tộc thiếu nữ.

	( họ tên: Vela )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Trung cấp )

	"Có Thú chiến sĩ thiên phú, chuyện này thì lại dễ xử lý, có thể mang tên kia chiến khí tu luyện pháp dạy cho nàng. . ."

	Cùng hổ văn ông lão ở chung đoạn thời gian đó, Shawn tự nhiên là đem hổ văn ông lão chiến khí tu luyện pháp lấy lại đây, tuy rằng đẳng cấp không cao, nhưng cũng đủ để cho Miêu tộc thiếu nữ có một ít lực tự bảo vệ.

	Mãi đến tận sáng sớm ngày thứ hai, bị diệt Trư Nhân bang mới bị người phát hiện, trong lúc nhất thời trong thành trì các đại tiểu bang người người tự nguy, dồn dập nhắc nhở từng cái thủ hạ, để gần đây thu lại.

	Sau đó mấy ngày, Shawn mỗi ngày đi sớm về trễ, ban ngày đi tới trong núi tìm kiếm U Linh mộc, chạng vạng nhưng là trở lại lữ điếm giải lao, thuận tiện giáo dục thiếu nữ Vela chiến khí tu luyện pháp.

	Cùng hắn như thế còn có Hồ tộc cô gái cùng Hổ tộc ông lão, hiển nhiên hai người này cũng là hướng về phía U Linh mộc mà đến.

	Một ngày.

	Shawn ở trong núi loanh quanh, bỗng nhiên sáng mắt lên, ánh mắt mừng rỡ nhìn đằng trước đó không xa một cây cực lớn cây cao to phía dưới.

	Đó là một cây cả người huyết hồng thực vật, cành khô thẳng tắp, da hiện vẩy cá hình, chính là Shawn đã từng có qua gặp mặt một lần Long Huyết thảo.

	"Lại có một mét ra mặt, khẳng định có ngàn năm phân. . ."

	Shawn mắt lộ ra sắc mặt vui mừng.

	Lần trước cái kia cây ngàn năm Long Huyết thảo, thành thật mà nói hắn rất là tiếc nuối, thuộc về quyền không trọn vẹn quy hắn tất cả, hơn nữa bách tại Vu sư vương giả áp lực, bị ép đem phân đã ăn, tuy rằng bởi vậy tăng trưởng không ít khí lực, nhưng hiển nhiên, so với ngàn năm Long Huyết thảo nghe đồn rằng có thể đoạn chi sống lại thuốc dùng giá trị tới nói, tăng trưởng điểm ấy khí lực là vô cùng tính không ra.

	Hắn thực sự không có nghĩ đến, lại để cho hắn gặp mặt đến một cây Long Huyết thảo, hơn nữa đồng dạng có ngàn năm phân.

	Những ngày gần đây, ở các nơi núi loanh quanh, hắn cũng là hái tới không ít quý giá thảo dược, tuy rằng đi lại ở trong núi Thú nhân rất nhiều, nhưng những thứ này Thú nhân mục đích cũng không tại thảo dược, hơn nữa những thứ này Thú nhân ở trong, nắm giữ ưu tú thảo dược kiến thức Thú nhân cũng không nhiều.

	Lần này, hắn thay đổi một ngọn núi, không nghĩ tới lập tức sẽ có như vậy thu hoạch lớn.

	Không có thuốc cuốc , bất quá Shawn cũng không cần thuốc cuốc, đi tới nơi này cây ngàn năm Long Huyết thảo bên cạnh, Shawn đưa tay ở ngàn năm Long Huyết thảo chu vi cẩn thận đào lên, lại có thuốc gì cuốc có thể so sánh người tay linh hoạt hơn?

	Cho tới có thể không đem bùn đất đào lên, cái kia càng là không cần lo lắng.

	Bản thân cảnh giới đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc, mặc dù không dùng tới phòng ngự lực tràng, không dùng tới phòng ngự thiên phú, Shawn thân thể phòng ngự cũng có thể đạt đến 10 vạn cân, trình độ như thế này thân thể, tuy rằng ở trong chiến đấu tác dụng cũng không lớn, nhưng dùng ở đào thổ phía trên, lại là hoàn toàn đầy đủ.

	"Không sai, không sai. . ."

	Chỉ một lát sau, cả cây Long Huyết thảo cũng đã bị Shawn hoàn chỉnh đào đi ra, gốc rễ bảo tồn đến cực kỳ hoàn chỉnh, mặc dù là ở những kia quanh năm hái thuốc dược sư trong mắt, cũng tuyệt đối là không thể xoi mói.

	Lấy ra một cái hộp gỗ, chính là lúc trước Vu sư bộ tộc dùng để chứa đựng cái kia cây Long Huyết thảo hộp gỗ, đem Long Huyết thảo đựng vào trong đó, Shawn lúc này liền muốn đem thu nhập Thứ nguyên không gian.

	Nhưng vào lúc này.

	Vèo!

	Một trận tiếng âm khiếu từ phía sau hắn phá không mà tới.

	Liền thấy một cái trên người mặc màu xám trắng thuộc da quần áo Ngạc tộc nam tử đập tới, mạnh mẽ một quyền đập về phía phía sau lưng hắn.

	Khủng bố quyền kình, trực tiếp đem không khí xé rách, hiển nhiên cú đấm này lực đạo cực kỳ cường.

	Oành!

	Long Huyết thảo bên cạnh cái kia cây cao to cây cao to trực tiếp bị cú đấm này nện đến nát bấy, chặt ngang gãy vỡ ra.

	Bất quá đập ra cú đấm này Ngạc tộc nam tử lại là hơi nhíu mày.

	Cú đấm này đánh hụt.

	Ở Ngạc tộc nam tử xa hơn một chút nơi, Shawn bóng người xuất hiện ở nơi đó, chính mục quang lạnh lẽo nhìn Ngạc tộc nam tử.

	Ở cái này bất cứ lúc nào có thể gặp phải Thú nhân thâm sơn ở trong, Shawn tự nhiên là sẽ không thả thả lỏng cảnh giác, lập thể dò xét vẫn vận dụng, mặc dù là đào hái Long Huyết thảo quá trình ở trong cũng là như thế.

	Vì lẽ đó, hắn đã sớm nhận ra được có người dòm ngó , bất quá đối phương cũng không có trước tiên liền động thủ, hiển nhiên là chuẩn bị chờ hắn đem Long Huyết thảo hái được tay sau khi lại động thủ, mà cái này chính là hắn nghĩ muốn, vì lẽ đó hắn cũng không có vạch trần.

	"Đều đi ra đi!"

	Ánh mắt ở chung quanh rừng cây ở trong nhìn lướt qua, Shawn âm thanh lạnh như băng nói.

	Vèo, vèo, vèo!

	Ba bóng người từ ba phương hướng thoát ra , tương tự là Ngạc tộc người, vừa xuất hiện liền cùng phía trước vị kia tộc nhân đem Shawn bao vây lên.

	Trong bốn người, có một cái tuổi tác thoạt nhìn tương đối tuổi trẻ Ngạc tộc người, hắn ánh mắt nóng rực mà nhìn Shawn cầm trong tay hộp gỗ nói.

	"Đem cái kia hộp giao ra đây, tha cho ngươi khỏi chết!"

	Hắn tuyệt đối không có nhìn lầm, vậy tuyệt đối là đạt đến ngàn năm phân Long Huyết thảo, hắn đã từng may mắn dùng qua một cây 300 niên đại Long Huyết thảo, vì lẽ đó ở nhìn thấy Shawn đào móc Long Huyết thảo lúc, một chút liền nhận ra được.

	Mặc kệ thải cái này tuổi trẻ Ngạc tộc người, Shawn ánh mắt lại là nhìn hướng về tuổi tác thoạt nhìn tương đối già nua Ngạc tộc người.

	Trải qua thiên phú La Võng dò xét, hắn phát hiện bốn người này ở trong có hai người nắm giữ đỉnh cấp Thú chiến sĩ thiên phú, một người trong đó là vừa nãy nói chuyện tuổi trẻ Ngạc tộc, một cái khác chính là cái này vị khuôn mặt già nua Ngạc tộc người, nếu không có gì ngoài ý muốn, thực lực của người này e sợ đã đạt đến cấp bốn Thú chiến sĩ cấp bậc.

	"Người trẻ tuổi, ta biết thực lực ngươi không sai, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là chính mình giao ra đây, ngàn năm Long Huyết thảo thứ này, cũng không phải ngươi có thể có được, mặc dù chúng ta không cướp giật, những người khác cũng sẽ cướp giật. . ."

	Thấy Shawn ánh mắt trông lại, cái này vị khuôn mặt già nua Ngạc tộc người như là trưởng bối giống như ân cần nhắc nhở.

	"Thật sao?"

	Shawn khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	"Vừa vặn ngược lại, ta cảm thấy vật này theo ta rất xứng đôi."

	Khuôn mặt già nua Ngạc tộc người nhìn như ở men theo men theo khuyến dụ, tựa hồ thật sự không nghĩ ra tay thương tổn được hắn.

	Nhưng Shawn lại sao lại không nhìn ra, khuôn mặt này già nua Ngạc tộc người vẻn vẹn là không muốn đem hắn bức cuống lên, sợ hắn đem cái này cây ngàn năm Long Huyết thảo phá huỷ.

	Vèo, vèo!

	Bỗng nhiên, Shawn sau lưng, hai vị Ngạc tộc người đồng thời nhào ra, phân biệt cầm hướng về Shawn tay trái tay phải, hiển nhiên là muốn đem Shawn bắt, để Shawn không có cơ hội phá hư Long Huyết thảo.

	Khoảng cách gần như vậy tập kích, hai người trong phút chốc liền đã nhào tới Shawn phụ cận, mọc đầy cá sấu vảy giáp giống như kìm sắt tay, đã sắp muốn đụng tới Shawn tay trái tay phải.

	Phốc, phốc!

	Sau một khắc, hai vị Ngạc tộc người duỗi ra tay cứng lại ở giữa không trung.

	Hai người cổ, một đạo rõ ràng vết máu hiện lên, máu tươi bắn mạnh, cuống họng ùng ục nghĩ phát ra âm thanh, nhưng tí tẹo âm thanh đều không phát ra được, cuối cùng không còn hơi sức ngã xuống.

	Liền ở hai người sắp tiếp cận Shawn lúc, vốn là quay lưng bọn họ Shawn, bỗng nhiên xoay người, rồi sau đó một kiếm từ hai người cổ lau qua, cũng nhanh chóng lui lại, tách ra trên người hai người phun ra dòng máu.

	Đối với nắm giữ lập thể dò xét Shawn tới nói, chỉ cần nắm giữ thiên phú người, nghĩ muốn đánh lén đến hắn, hầu như không thể.