vèo, vèo, vèo!

	Hơn một ngàn người cấp tốc bắt đầu hành động, chia làm bốn cái đội ngũ nhanh chóng hướng về đông nam tây bắc bốn cái cửa thành phóng đi.

	"Dừng lại, bằng không chúng ta liền bắn tên!"

	Thập thất công chúa suất lĩnh một đám người tiến công chính là mặt bắc cửa thành, hơn hai trăm người cùng nhau hành động, tự nhiên không thể che giấu đến hành tung, mới vừa tới gần cửa thành, cũng đã bị cửa thành thủ vệ phát hiện.

	Trên thành tường, xuất hiện nhiều đội cầm trong tay cung tên binh lính, cửa thành càng là đang chầm chậm đóng, lúc này lên tiếng cảnh cáo chính là đứng ở trên thành tường một cái cao lớn người đàn ông trung niên, đối phương hẳn là nơi này thành vệ đội trưởng.

	"Động thủ."

	Một thân màu trắng trang phục kỵ sĩ thập thất công chúa hừ lạnh một tiếng, hướng về bên cạnh tóc cây cọ trung niên Karl phân phó nói.

	Có thể đảm nhiệm cửa thành thủ vệ, tất nhiên đều là Evelyn gia tộc thân tín, đối với những thứ này người, thập thất công chúa không chút nào nương tay ý tứ.

	Karl gật gật đầu, vận dụng Ác Ma Đằng huyết mạch thiên phú, nhất thời một cái cực lớn màu đen dây leo vụt lên từ mặt đất, nhanh chóng kẹp lại sắp đóng cửa thành, cũng bừa bãi tàn phá đung đưa lên, cửa thành sau mấy vị thủ thành thành vệ đột nhiên không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị dây leo quét trúng nện thành thịt vụn.

	"Bắn tên, bắn tên!"

	Thấy một màn này, trên thành tường cao lớn trung niên mặt sắc mặt đại biến, hướng về một đám người bắn tên hạ lệnh đồng thời, càng là móc ra một cái tín hiệu khói hoa, lôi kéo dây, một đóa khói hoa bắn thẳng đến bầu trời.

	Xèo xèo xèo!

	Lượng lớn mũi tên uyển như giọt mưa giống như rơi xuống, đem tất cả mọi người đều bao phủ ở trong đó.

	Những thứ này mũi tên cũng không bình thường, cung tên là đặc chế, mũi tên cũng giống như thế, do tu tập qua kỵ sĩ pháp binh lính bắn ra, nếu là không chú ý, mặc dù là chính thức kỵ sĩ cũng sẽ bị bắn thủng phòng ngự lực tràng bắn thành con nhím.

	Hiển nhiên , làm cái này Evelyn gia tộc chính mình địa bàn, ở phòng thủ phương diện, Evelyn gia tộc là rơi xuống bỏ ra rất lớn công sức.

	Đang đang đang!

	Bất quá, lại càng không bình thường chính là thập thất công chúa thủ hạ những thứ này người, trong đó mặc dù thực lực yếu nhất cũng là chính thức kỵ sĩ ở trong hảo thủ, phóng tới mũi tên đều bị bọn họ dùng vũ khí quét ngang đập bay , còn thực lực càng mạnh hơn Đại kỵ sĩ thậm chí trở lên thực lực người, càng là căn bản không dùng ra tay, vẻn vẹn dựa vào phòng ngự từ trường, liền cản lại.

	Đương nhiên, trong này còn có mười lăm nhân vật đặc biệt, bọn họ vừa không có vung lên vũ khí chống đối, cũng không có đẩy lên phòng ngự từ trường, vẻn vẹn dựa vào thân thể tự thân phòng ngự liền cản lại, mũi tên bắn ở trên người bọn họ, càng là có tựa như kim chúc va chạm giống như âm thanh truyền ra.

	Cái này chính là cái kia mười lăm ma hóa người.

	Tuy rằng bọn họ không có phòng ngự lực tràng, nhưng thân thể bọn họ tự thân phòng ngự cũng đã có thể so với Đại kỵ sĩ cấp bậc, đương nhiên sẽ không e ngại chỉ là mũi tên.

	Trên thành tường, nhìn thấy thập thất công chúa đoàn người dễ dàng đỡ dày đặc vọt tới mũi tên, cao lớn trung niên vẻ mặt khẽ biến, trong lòng thầm kêu gay go, đây căn bản không phải bọn họ có thể chống lại kẻ địch, chỉ hi vọng có thể kiên trì lâu một chút, đợi đến Evelyn gia tộc tiếp viện chạy tới.

	Bất quá sau một khắc, hắn lại là sắc mặt cuồng biến, đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tất cả đều là kinh hãi.

	Một con cực lớn Băng Điểu, từ trên trời giáng xuống hướng về hắn nhanh chóng đánh tới.

	Ầm!

	Hắn thậm chí chưa kịp né tránh, Băng Điểu liền cũng đã va xuống, cả người hắn bị Băng Điểu hoàn toàn đập trúng trực tiếp bị nện thành thịt vụn, không chỉ có như vậy, vô số cực lớn hàn băng lấy bị đập trúng địa phương làm trung tâm lan tràn ra, hầu như trong phút chốc, cũng đã đem trên thành tường người bắn tên toàn bộ đông giết.

	"Trung vị truyền kỳ? !"

	Nhìn thấy này con Băng Điểu uy lực, đi theo thiếu nữ Eve bên cạnh, đẩy lên phòng ngự từ trường, tựa như hờ hửng bước chậm Shawn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc vẻ.

	Đòn đánh này uy lực đã đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc, tuy rằng vẻn vẹn là mới vào trung vị truyền kỳ, nhưng xác thực là đạt đến, hiển nhiên, trưởng thành không chỉ là hắn, thập thất công chúa cũng đang trưởng thành ở trong.

	Điều này cũng rất bình thường, luận thiên phú, thập thất công chúa cũng không tính kém, thậm chí có thể nói cực mạnh, bằng không cũng sẽ không bị cho rằng là đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh.

	Evelyn gia tộc trụ sở, một gian gian phòng cực lớn ở trong, một đám Evelyn gia tộc cao tầng tất cả đều ở đây.

	Ở vào chủ vị, là một vị khuôn mặt già nua ông lão, hắn chính là Evelyn gia tộc gia chủ Elle Thorp. Evelyn.

	"Gia chủ, không biết lần này tìm chúng ta lại đây đến tột cùng vì chuyện gì?"

	Một cái lông mày rậm nam tử nhìn hướng về chủ vị gia chủ Elle Thorp. Evelyn dò hỏi.

	Theo hắn hỏi dò, vài vị nam tử cũng là thoáng nhíu mày nhìn hướng về ở vào chủ vị bên trên gia chủ Elle Thorp. Evelyn.

	Làm cái này Evelyn gia tộc cao tầng, bọn họ tự nhiên là rất bận rộn, bỗng nhiên bị gia chủ gọi tới , bởi vì lại đây quá gấp, trong tay rất nhiều chuyện quan trọng đều còn không tới kịp xử lý.

	Chủ vị, Evelyn gia chủ Elle Thorp vẫn trầm mặt, như là đang suy tư, nghe được hỏi dò, hắn ngẩng đầu lên ánh mắt ở một đám Evelyn gia tộc cao tầng trên người đảo qua, rồi sau đó mở miệng nói.

	"Lần trước cái kia hai cái Vu tộc người bị giết nói vậy các ngươi đã biết, đoạn thời gian gần đây, trong thành phát hiện rất nhiều người xa lạ, ta hoài nghi chúng ta đã bị hoàng thất nhìn chằm chằm!"

	"Làm sao có khả năng?"

	"Không, chuyện này tuyệt đối không có khả năng, mặc dù là Vu tộc người cũng không biết cho bọn họ cung cấp tình báo là chúng ta, chớ nói chi là hoàng thất!"

	Cái này vừa nói, tựa như kích khởi ngàn cơn sóng, một đám Evelyn gia tộc cao tầng có e ngại, cũng có không tin.

	"Yên tĩnh."

	Evelyn gia chủ Elle Thorp giơ tay ra hiệu tất cả mọi người yên tĩnh.

	"Đế đô bên kia cũng truyền đến một chút tin tức, lấy phán đoán của ta, chúng ta bị hoàng thất nhìn chằm chằm độ khả thi rất cao."

	"Gia chủ, vậy làm sao bây giờ?"

	Nghe nói như thế, một đám Evelyn gia tộc cao tầng tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ ưu lo, nếu như đế đô bên kia cũng truyền đến tin tức, vậy này sự kiện độ khả thi liền rất lớn, một cái Evelyn gia tộc cao tầng không khỏi lo lắng dò hỏi.

	"Rút khỏi đế quốc Colby!"

	Evelyn gia chủ Elle Thorp nói ra quyết định của chính mình.

	"Nhưng là phải triệt đi nơi nào? Mặc dù triệt đến cái khác vương quốc đi, cũng nhất định sẽ gặp phải đế quốc truy sát!"

	Một đám Evelyn gia tộc cao tầng tất cả đều nhíu mày.

	"Đi Tây Cực Thánh vu quốc."

	Evelyn gia chủ Elle Thorp trầm giọng nói.

	"Tây Cực Thánh vu quốc? Cái kia không phải Vu sư bộ tộc quốc gia sao? Bọn họ sẽ tiếp thu chúng ta sao?"

	"Đúng vậy, đó là Vu sư bộ tộc quốc gia, Vu sư bộ tộc chắc chắn sẽ không tiếp thu chúng ta!"

	Một đám Evelyn gia tộc cao tầng hiển nhiên cũng không coi trọng triệt đến Tây Cực Thánh vu quốc quyết định này.

	"Sẽ, bọn họ sẽ."

	Evelyn gia chủ Elle Thorp trên mặt vẻ mặt không đổi.

	"Bởi vì ta cho bọn họ dẫn theo một món lễ lớn, một phần bọn họ từ chối không được đại lễ!"

	Một đám Evelyn gia tộc cao tầng đều là thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng không rõ ràng gia chủ Elle Thorp nói tới đại lễ là cái gì , bất quá có thể làm cho Vu sư bộ tộc tiếp thu, vậy dĩ nhiên là tốt đẹp nhất.

	Oanh, oanh, oanh, Ầm!

	Ngay vào lúc này, hầu như không phân trước sau bốn tiếng khói hoa tiếng nổ đùng đoàng ở đông nam tây bắc bốn cái phương hướng vang lên, nghe được âm thanh này, một đám Evelyn gia tộc cao tầng mỗi cái đều mặt như màu đất.

	Bốn cái cửa thành đồng thời cảnh báo, đây là chuyện chưa bao giờ có, không nghi ngờ chút nào, suy đoán được chứng minh, hoàng thất đã chú ý tới Evelyn gia tộc, chỉ là tính sai chính là đến so với tưởng tượng càng nhanh hơn!

	Vèo, vèo, vèo!

	Từ đông nam tây bắc bốn cái phương hướng, mỗi cái có một nhánh đội ngũ giết hướng về Evelyn gia tộc, sau đó rất gần cùng Evelyn gia tộc nhận được cảnh báo chạy đi trợ giúp người giao chiến ở cùng nhau.

	Đang đang đang!

	Trong lúc nhất thời, binh khí va chạm âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, phát ra tiếng kêu thảm, phần lớn đều là Evelyn gia tộc người, dù sao thập thất công chúa bốn người lần này rút ra đều là từng cái tinh nhuệ.

	Shawn bảo hộ ở thiếu nữ Eve bên cạnh, lẳng lặng nhìn mười lăm vị ma hóa người giao chiến, đây là thập thất công chúa kiểm nghiệm ma hóa người cơ hội, lại làm sao không phải là hắn "Kiểm nghiệm" ma hóa người cơ hội.

	Ma hóa nhân vật tựa như xe ủi đất giống như, một đường đấu đá lung tung.

	Bọn họ cái này kinh khủng thân thể phòng ngự nhượng bọn họ có thể không nhìn phần lớn người công kích, Đại kỵ sĩ trở xuống người công kích ở trên người bọn họ, liền tựa như cho bọn họ gãi ngứa giống như, mặc dù là Đại kỵ sĩ công kích, cũng rất khó ở trên người bọn họ lưu lại quá lớn vết thương.

	"Thật mạnh phòng ngự!"

	Shawn con mắt híp lại, trình độ như thế này phòng ngự còn muốn đang tầm thường Đại kỵ sĩ phòng ngự từ trường bên trên, cái này nhượng cho hắn nghĩ tới rồi Thi Ngẫu.

	Đồng dạng là lấy thân thể phòng ngự cường hãn mà xưng, chỉ là không giống chính là, những kia Thi Ngẫu không có lý trí, mà những thứ này ma hóa người lại là tồn tại lý trí, có lúc, hắn thậm chí sẽ hoài nghi giữa hai người này có liên hệ nào đó , bất quá hắn cũng không dám khẳng định, dù sao giữa hai người vẫn có khác biệt rất lớn.

	"Đáng tiếc, ma hóa sau khi, trên người tất cả thiên phú đều sẽ phải chịu áp chế, nếu không thì, cái này ma hóa huyết mạch thiên phú tuyệt đối sẽ cường hãn hơn."

	Nhìn thấy những thứ này ma hóa người cường hãn sau khi, Shawn cũng không khỏi hơi đáng tiếc.

	Nếu như những thứ này ma hóa Nhân Ma hóa sau đó vẫn cứ có thể sử dụng trước thiên phú, tỷ như một cái nắm giữ hàn băng huyết mạch thiên phú ma hóa người, ma hóa sau khi , tương tự có thể vận dụng hàn băng huyết mạch thiên phú, cái kia biểu hiện ra chiến lực tuyệt đối sẽ một thêm một lớn hơn hai.

	Đáng tiếc, chuyện tốt như thế lại là không thể, dù sao ma hóa thiên phú đã đủ nghịch thiên rồi, nếu như lại nếu như vậy, cái kia chân tâm là không có cách nào nhượng người sống.