Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc trắng lục giao nhau áo đầu bếp trung niên từ bếp sau chạy tới, hướng về thiếu nữ Elle hỏi dò nguyên nhân sau, vội vàng xin lỗi nói.

	"Ba vị đại nhân, chân tâm xin lỗi, trong cửa hàng thực sự không có sẵn có thủy tinh cá sardine, ta hiện tại liền để người đi đặt hàng, ngày mai sẽ có thể đưa đến, nếu không ngươi ngày mai trở lại."

	"Ha, Johnson, xem ra ngươi mặt mũi không được a."

	Trong ba người, một cái da thịt hơi đen lính đánh thuê trong tay bưng một chén mạch tửu, say khướt nói.

	"Đúng, cái tên này rõ ràng chính là xem thường ngươi."

	Một cái khác trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê thân thể quơ quơ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ ngã ngồi trên mặt đất giống như, nghe được da thịt hơi đen lính đánh thuê, nhất thời ồn ào nói.

	"Lại dám không cho ta Johnson mặt mũi."

	Bị hai người nói một kích, tráng hán đầu trọc lung lay lúc lắc đứng lên đến, đem sau lưng nặng đến mấy chục cân kỵ sĩ thương rút ra, dựng trên đất nói.

	"Có tin hay không, Lão tử đập phá ngươi tiệm này!"

	"Khốn nạn, ba tên này quá bắt nạt người!"

	Một cái ở phòng ăn trong dùng cơm lính đánh thuê trẻ tuổi bất mãn hừ lạnh một tiếng, vừa định đứng lên, nhưng là bị bên cạnh một cái đồng bạn gắt gao kéo.

	"Xuỵt, không nên chọc chuyện, đó là Xích Long dong binh đội người, không trêu chọc nổi."

	"Xích Long dong binh đội. . . ? !"

	Nghe được danh tự này, bị kéo lính đánh thuê biến sắc, trên mặt vẻ mặt lúc xanh lúc trắng một trận, vài lần giãy dụa, cuối cùng vẫn là không có đứng lên đến.

	Xích Long dong binh đội, Ketot cứ điểm bên trong có thể xếp tới hàng đầu lính đánh thuê đội, không những có Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả tọa trấn, mặc dù là Đại kỵ sĩ cũng không phải số ít, cùng loại này cường đại lính đánh thuê đội so ra, bọn họ cái kia ba, năm mấy người tạo thành tiểu đội lính đánh thuê liền cho người khác xách giày cũng không xứng.

	Cùng vị này lính đánh thuê trẻ tuổi đồng dạng phẫn nộ không phải số ít, nhưng cuối cùng đều nhẫn nại đi, đắc tội rồi Ketot cứ điểm xếp hạng trước mấy lính đánh thuê đội, kết quả ngẫm lại đều có thể đoán được, ở Ketot cứ điểm không sống được nữa là tất nhiên, làm vì một cái không nửa điểm quan hệ quán rượu đắc tội người như vậy, hiển nhiên cũng không sáng suốt.

	"Ta quản ngươi có hay không hiện có, ta hôm nay liền muốn ăn được thủy tinh cá sardine."

	Tráng hán đầu trọc đá một cái dưới chân ngã nát mâm, đem đá đến trung niên đầu bếp bên cạnh.

	"Không đem thủy tinh cá sardine làm được, ta liền để ngươi —— "

	"cút —— "

	Đang lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng đột nhiên vang lên, đánh gãy tráng hán đầu trọc sắp sửa thả xuống lời hung ác.

	Trong nháy mắt, phòng ăn bên trong vì đó một tĩnh, không ít người đều ánh mắt phức tạp nhìn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, ánh mắt kia, có bội phục, cũng có xem kịch vui cùng cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Ai?"

	Oành!

	Cầm trong tay kỵ sĩ mỗi một thương chuôi mạnh mẽ đập xuống đất, trực tiếp đập nát một khối lớn lát phiến đá, tráng hán đầu trọc một đôi có chút men say con mắt mạnh mẽ trừng mắt về phía Shawn.

	"Tiểu tử, là ngươi muốn cho ta Johnson cút? Tốt, rất tốt, lại dám quản ta Johnson chuyện vô bổ, hôm nay liền để ngươi. . ."

	Đầu trọc trung niên nhấc lên kỵ sĩ thương, liền muốn một thương hướng về Shawn đâm tới.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác hai cái tay bị người trói chặt, không khỏi nghi hoặc quay đầu lại, đã thấy trước hai vị đồng bạn lúc này lại sắc mặt trắng bệch, cái trán đổ mồ hôi lạnh gắt gao nắm lấy tay của hắn.

	"Johnson, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi!"

	Da thịt hơi đen lính đánh thuê liếc nhìn một chút chính mục quang lạnh lẽo nhìn hướng bên này Shawn, sợ đến mau mau lại cúi đầu, liều mạng nắm lấy tráng hán đầu trọc tay không buông tay.

	"Đúng, Johnson, hôm nay chỉ tới đây thôi!"

	Trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê tay ở run lẩy bẩy, tiếng nói có chút run.

	"Thả ra, bằng không đừng trách ta không khách khí, tiểu tử kia lại dám không cho chúng ta Xích Long dong binh đội mặt mũi, ta muốn phế hắn."

	Tráng hán đầu trọc tuy rằng có chút nghi hoặc hai vị đồng bạn trước sau biến hóa, nhưng lúc này hắn rượu kình tới, cái nào còn sẽ để ý những thứ này.

	Nghe được tráng hán đầu trọc lời này, da thịt hơi đen lính đánh thuê cùng trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê được kêu là doạ run lên một cái, mau mau che tráng hán đầu trọc miệng không buông tay, lúc này, bọn họ muốn giết chết tráng hán đầu trọc tâm tư đều có.

	Người khác xác thực không cho ngươi Xích Long dong binh đội mặt mũi, vậy thì thế nào? Người khác có tư cách đó, ngươi phế bỏ đối phương? Đừng đùa, ngươi xác định ngươi có khả năng thắng một cái Thánh kỵ sĩ?

	Hai người này, chính là lúc trước Shawn trở về cứ điểm lúc xếp hạng trước mặt hắn cái kia hai cái lính đánh thuê, tuy rằng sự tình đã qua nửa năm, nhưng bởi vì ấn tượng quá sâu, một chút liền đem Shawn nhận ra được, cho nên mới phải sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

	"Johnson, người kia chúng ta không trêu chọc nổi."

	Hai người trực tiếp che tráng hán đầu trọc miệng, cứng kéo đi ra ngoài, chỉ lo đi chậm liền đi không được.

	"Chờ một chút."

	Nhưng càng là sợ cái gì càng là đến cái gì, hai người kéo tráng hán đầu trọc mới vừa đi tới cửa, vừa mới cái kia thanh âm lạnh như băng lại là lại vang lên, hai người sợ đến suýt chút nữa không chạy đi liền chạy, cũng may biết không chạy nổi vì lẽ đó nhịn xuống, quay đầu lại mang theo lấy lòng nhìn hướng về Shawn nói.

	"Đại nhân, xin hỏi còn có chuyện gì?"

	"Đem tiền cơm cùng đập hư đồ vật bồi."

	Shawn liếc mắt nhìn tàn tạ mặt đất nói.

	"Vâng, vâng."

	Hai người nào dám từ chối, cuống quít bỏ tiền, trực tiếp đem trên người tất cả tiền đều móc đi ra, cuống quít đưa tới thiếu nữ Emilia trong tay.

	"giá không được nhiều như vậy, giá không được nhiều như vậy."

	Thiếu nữ Emilia bị cái này đột nhiên chuyển biến làm bối rối, nhìn thấy trong tay lại bị nhét vào vài trương giá trị một ngàn kim tệ tồn sách vàng, không khỏi hoang mang nói.

	"Coi như là doạ đến ngươi bồi thường."

	Lược xuống câu nói này, hai người kéo bị bọn họ ngăn chặn miệng tráng hán đầu trọc, như một làn khói chạy đi.

	"Cảm tạ."

	Thiếu nữ Emilia cùng trung niên đầu bếp đi tới Shawn trước mặt nói cảm tạ.

	Tuy rằng bọn họ điếm ở Ketot cứ điểm cũng là có một ít bối cảnh, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, chờ đem người bên kia tìm đến, điếm e sợ đã sớm bị nện đến nát bét.

	"Không cần, bọn họ quấy rối đến ta dùng cơm."

	Shawn lắc đầu, tiếp tục thiết xuống một khối màu mỡ tôm thịt, dính lên nước chấm, không nhanh không chậm nhét vào trong miệng.

	Sau đó, phòng ăn rơi vào quỷ dị yên tĩnh, chỉ có một cái nhai âm thanh đang vang lên, cái thanh âm kia chính là Shawn dùng cơm âm thanh.

	Một con lột tôm xác đều có nặng ba cân đế vương tôm hùm vào bụng, Shawn hài lòng gật gật đầu, cũng mặc kệ trong quán rượu cái này quỷ dị bầu không khí, đem tiền đặt ở trên bàn ăn, đứng lên rời đi quán rượu.

	Mãi đến tận hắn rời đi sau khi, trong quán rượu mới chậm rãi khôi phục bình thường.

	"vị kia là?"

	Có lính đánh thuê thất kinh hỏi.

	Có thể làm cho Xích Long dong binh đội người doạ thành như vậy, không cần nghĩ cũng biết, người này lai lịch tuyệt không đơn giản.

	"Không rõ lắm."

	Đại đa số lính đánh thuê đều lắc đầu, cũng không rõ ràng Shawn thân phận, dù sao Shawn cho tới nay đều là độc lai độc vãng, không cùng với những cái khác lính đánh thuê tổ đội.

	"Là hắn!"

	Chỉ có cực kì cá biệt người sắc mặt trên hiện ra bừng tỉnh vẻ, sau đó trịnh trọng mở miệng nói.

	"Còn nhớ nửa năm trước có một cái Thánh kỵ sĩ cao thủ một người săn giết ba cái cấp hai Vu sư chuyện sao?"

	"Đương nhiên, chuyện lần đó ở cứ điểm đều truyền khắp, nghe nói, khá hơn một chút cứ điểm xếp hạng hàng đầu lính đánh thuê đội đều hướng về người kia phát ra mời, bất quá người kia lại là không có gia nhập bất luận cái nào lính đánh thuê đội, ngươi sẽ không nói. . . ?"

	"Đúng, là hắn."

	"Tê —— "

	"Tê —— "

	Bên trong phòng ăn, không ngừng có cũng hấp khí lạnh âm thanh vang lên, biết rồi thân phận, như vậy trước chuyện cũng sẽ không khó lý giải.

	Xích Long dong binh đội tuy rằng cường thế, nhưng cũng không phải là người nào đều sẽ e ngại nó, tựa như trước người kia, lại nói ba người kia cũng chỉ bất quá xem như là Xích Long dong binh đội bên trong bình thường lính đánh thuê mà thôi, nếu thật sự là chọc tới đối phương bị giết, Xích Long dong binh đội không chắc sẽ vì ba người ra mặt.

	Bị da thịt hơi đen lính đánh thuê cùng trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê lôi kéo đã rời xa quán rượu mấy trăm mét sau, tráng hán đầu trọc bị ngăn chặn miệng mới bị thả ra.

	Bị thả ra sau khi, tráng hán đầu trọc nhất thời bực bội hướng về hai người quát.

	"Các ngươi hôm nay không cho ta một câu trả lời, đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí."

	Nhìn thấy lên cơn giận dữ tráng hán đầu trọc, da thịt hơi đen lính đánh thuê cùng trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê bất đắc dĩ thở dài.

	"Ngươi biết vừa nãy người kia là ai sao?"

	"Là ai? Chẳng lẽ còn là Thánh kỵ sĩ hay sao?"

	Tráng hán đầu trọc hừ lạnh nói.

	"Bị ngươi nói đúng, cũng thật là Thánh kỵ sĩ."

	Da thịt hơi đen lính đánh thuê trên mặt mang theo sầu khổ nói.

	Ầm!

	Trong giây lát này, tráng hán đầu trọc tựa như là bị một chậu nước đá từ đầu lâm đến chân giống như, trong nháy mắt thanh tỉnh không ít, chấn động thất kinh hỏi.

	"Thật sự?"

	"So với quân công tệ vẫn đúng là."

	Trên mặt có tàn nhang lính đánh thuê trên mặt hiện ra lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt.

	"Lần trước ở cửa thành, ta cùng Nell tận mắt chứng kiến hắn một cái đem trắc uy lực vách tường kim loại bổ ra đầy đủ năm centimet sâu."

	Sau một hồi lâu, tráng hán đầu trọc mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, hướng về hai người nói.

	"Hôm nay việc này, cảm tạ."

	"Không cần, sau đó chúng ta vẫn là đổi một nhà quán rượu đi, vạn nhất gặp lại liền phiền phức."

	Từ quán rượu đi ra, Shawn cũng không có trực tiếp trở về nơi ở, mà là đi tới chợ chọn mua một vài thứ sau khi, mới trở về nơi ở.

	Khoảng cách lần trước vận dụng thiên phú La Võng thời gian đã đã qua một tháng, thiên phú La Võng hai lần phục chế dung hợp đã khôi phục, Shawn quyết định ngày mai xuất phát đi tới hoang dã, lần thứ hai tìm kiếm huyết mạch thiên phú.

	Thời gian nửa năm, hắn tổng cộng phục chế dung hợp mười lần, tuy rằng phục chế dung hợp đều là sơ cấp huyết mạch thiên phú, nhưng cũng là có tác dụng.

	Hắn cảm giác mình trên người cái này ba loại trung cấp huyết mạch thiên phú cũng đã đạt đến lột xác biên giới, có thể lần sau hoặc là xuống hai lần phục chế dung hợp sau liền sẽ phát sinh lột xác.

	Cái cảm giác này đến có chút mạc danh kỳ diệu, bất quá Shawn lại cảm thấy độ khả thi rất cao.

	Lần gần đây nhất phục chế dung hợp là một tháng trước, đương thời hắn phục chế dung hợp một cái sơ cấp lực lượng thiên phú cùng một cái sơ cấp tốc độ thiên phú, nhưng hai cái thiên phú tăng cường trình độ lại hầu như không có cái gì tăng lên, cảm giác đã tới trung cấp cực hạn, nếu như lại hướng lên trên tăng lên liền hẳn là lột xác.

	Ngày thứ hai, cứ điểm đi tới hoang dã cửa thành nơi.

	Lĩnh một tấm thân phận bài, Shawn đi ra cứ điểm đi tới hoang dã.

	Lần này, hắn không có lại đi lĩnh Đại kỵ sĩ thân phận bài, mà là triển lộ Thánh kỵ sĩ thực lực, trực tiếp lĩnh một tấm Thánh kỵ sĩ thân phận bài.

	Nếu như đã bộc lộ ra "Thánh kỵ sĩ" thực lực, tự nhiên cũng không có cần thiết cất giấu duệ.

	Vạn nhất lại săn giết một cái cấp hai Vu sư, nhưng về cứ điểm nộp lên thân phận bài lúc lại là nộp lên Đại kỵ sĩ thân phận bài, chẳng lẽ lại muốn hướng về trước như thế đến một tràng trò khôi hài?