Bạch!

	Một đạo màu đen vết tích cùng hắn sượt qua người, va vào bên cạnh một cái mấy mét thô cự trụ, bị trụ lớn trên bắn lên hào quang màu xanh lục cản lại.

	Cái này vệt hào quang màu xanh lục là thần điện bản thân phòng hộ , làm cái này thần điện hạt nhân, nơi này phòng hộ đẳng cấp, so với bên ngoài lồng phòng ngự không kém chút nào.

	"Lại còn có nắm giữ thuấn di năng lực!"

	Ánh mắt nhìn về ra tay qua đi, lần thứ hai trốn vào không gian kẽ hở ở trong Shawn vị trí, tóc bạc trung niên trên mặt vẻ mặt thoáng nghiêm nghị.

	Thuấn di làm cái này mạnh nhất di động thủ đoạn, trình độ nào đó trên nói, có thể nói hầu như là khó giải.

	Như bản thân của hắn ở đây, tự nhiên có thể dễ dàng ở đối phương thuấn di trước, dựa vào tuyệt đối tốc độ đánh chết đối phương , nhưng đáng tiếc, ở đây chính là hắn hình chiếu, vẻn vẹn có thể phát huy hắn một thành thực lực, cũng chính là cấp chín Linh Sư trình độ mà thôi.

	"Cấp chín Linh Sư?"

	Không gian kẽ hở ở trong, Shawn đến ra cái kết luận này.

	Trải qua hai lần giao thủ, hắn đã phán đoán ra tóc bạc trung niên hình chiếu thực lực nằm ở cấp chín Linh Sư trình độ.

	"Cũng còn tốt!"

	Shawn trong lòng rốt cục có đáy, cấp chín Linh Sư tuy rằng đồng dạng vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng, ở hơn ba tháng trước, hắn liền có thể chống lại có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ tốc độ người, mà hiện tại, nhưng là đã có thể cùng thực lực có thể so với cấp chín Linh Sư Thiên cấp kỵ sĩ chống lại.

	Hơn nữa, hắn cũng không nhất định cần cùng đối phương liều, chỉ cần kéo dài thời gian, không làm cho đối phương thu được thần điện Taga khống chế quyền hạn liền làm, tế đàn hình chiếu là có thời gian hạn chế, thời gian vừa đến, tự nhiên sẽ biến mất.

	Vì lẽ đó, thấy tóc bạc trung niên hình chiếu không có động tác, Shawn cũng trực tiếp ở tại không gian kẽ hở ở trong, không chút nào đi ra dự định.

	"Không thể còn tiếp tục như vậy!"

	Tóc bạc trung niên rất nhanh nhận ra được Shawn ý đồ, lúc này bước nhanh lướt về phía màu xanh biếc vương tọa.

	Kèn kẹt!

	Cùng lúc đó, một tầng hào quang màu vàng từ thân thể hắn bên trên bốc lên mà ra, tiếp theo liền thấy trên người hắn, hào quang màu vàng óng hội tụ, cuối cùng hóa thành một bộ áo giáp màu vàng óng.

	Đây là một bộ toàn thân thức áo giáp, hai tay, hai chân, đầu, ngực bụng, tất cả vị trí đều bị bộ này áo giáp màu vàng óng bao vây.

	Lưu tuyến hình hình dạng, then chốt nơi đường vòng cung, để bộ giáp này, tràn ngập dầy cộm nặng nề cảm xúc, phảng phất là dùng chân chính kim loại hiếm nện đánh rèn đúc giống như.

	"Kim Chi Khải Giáp. . ."

	Nhìn thấy đối phương bên ngoài cơ thể cái này do linh lực ngưng tụ áo giáp màu vàng óng, Shawn hơi nhíu mày.

	Nắm giữ Linh tộc chi thần trí nhớ hắn, tự nhiên nhận ra đây là cái gì Linh kỹ.

	Kim Chi Khải Giáp, Hắc cấp Linh kỹ ở trong cao cấp nhất phòng ngự Linh kỹ, không có một trong.

	Tuy rằng triển khai sau khi, thân thể sẽ trở nên cực kỳ trầm trọng, tựa như vai gánh một ngọn núi lớn, đem ảnh hưởng nghiêm trọng tốc độ, nhưng nếu nói riêng về phòng ngự, ngoại trừ Thần cấp Linh kỹ, không có bất kỳ Linh kỹ có thể cùng với có thể so với.

	Vù!

	Từ không gian kẽ hở ở trong độn ra, Shawn lập tức ra tay, một đạo màu đen vết tích, nhanh chóng trên không trung ngưng tụ.

	Nếu như đối phương không dùng tới Kim Chi Khải Giáp, hắn còn muốn kiêng kỵ đối phương phản công, thế nhưng bây giờ đối phương vận dụng Kim Chi Khải Giáp, tốc độ giảm nhiều, hắn tự nhiên không có loại này kiêng kỵ.

	Bạch!

	Màu đen vết tích bổ về phía đã đi tới màu xanh biếc vương tọa tóc bạc trung niên hình chiếu.

	Nhưng vào lúc này.

	Bao phủ tóc bạc trung niên áo giáp màu vàng óng bên trong, lại mơ hồ có từng tia từng tia hào quang màu trắng lộ ra, liền tựa như áo giáp màu vàng óng tỏa ra màu trắng bảo quang giống như.

	"Cực Hạn Chi Quang!"

	Nhìn thấy hào quang màu trắng này, Shawn kinh ngạc thốt lên thành tiếng, trong mắt vẻ mặt mang theo nghiêm nghị.

	Cực Hạn Chi Quang, Hắc cấp bên trên Thần cấp Linh kỹ, là cực kỳ ít có phụ trợ tính Linh kỹ, có thể cùng bất kỳ Linh kỹ phối hợp sử dụng, có thể tăng cường Linh kỹ hiệu quả, để Linh kỹ hiệu quả đạt đến nguyên có hiệu quả gấp ba, duy nhất tai hại chính là kéo dài thời gian hơi ngắn.

	Kim Chi Khải Giáp vốn là cao cấp nhất phòng ngự Linh kỹ, bây giờ phòng ngự tăng lên gấp ba, e sợ. . .

	Đang!

	Một tiếng tinh thiết tiếng giao kích, Không Gian Nhận đã chém vào ở Kim Chi Khải Giáp bên trên.

	Shawn giương mắt nhìn lên, liền thấy Kim Chi Khải Giáp trên xuất hiện một đạo chèo ngân, mà từ Shawn thu được sau khi, trên căn bản không có món đồ gì chém không phá Không Gian Nhận, lại là tựa như màu đen mảnh vụn giống như, phá nát biến mất.

	Tuy rằng có tổn thương, nhưng đối phương xác thực là chặn lại rồi Không Gian Nhận chém vào!

	Ngăn trở Không Gian Nhận thì tóc bạc trung niên hình chiếu đã đem tay đè ở hình bán cầu tinh thể bên trên.

	Bạch!

	Shawn lại là một đạo Không Gian Nhận bổ ra, lần này bổ về phía tế đàn.

	Nếu trong thời gian ngắn phách không tan nát tóc bạc trung niên hình chiếu trên người Kim Chi Khải Giáp, cái kia liền đem tế đàn đánh nát.

	Đang!

	Tóc bạc trung niên hình chiếu tay phải đặt tại hình bán cầu tinh thể bên trên, bao bọc Kim Chi Khải Giáp cánh tay trái nhưng là che ở Không Gian Nhận phía trước.

	Cánh tay trái bên trên Kim Chi Khải Giáp xuất hiện rõ ràng chèo ngân, nhưng cái này đạo Không Gian Nhận nhưng là bị cản lại.

	Xèo!

	Một cái thuấn di, Shawn xuất hiện ở tế đàn mặt khác một bên, lại là một đạo Không Gian Nhận bổ ra.

	Đang!

	Tay phải đặt tại hình bán cầu tinh thể bên trên, thân thể hướng về Không Gian Nhận bổ tới phương hướng trước di chuyển, tóc bạc trung niên hình chiếu lần thứ hai dựa vào Kim Chi Khải Giáp chặn lại rồi công kích.

	Ba lần công và thủ, ở thời gian vô cùng ngắn trong hoàn thành, ở trong mắt người bình thường, tuyệt đối là hoa cả mắt, không nhìn ra đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng cũng chỉ có Shawn cùng tóc bạc trung niên biết, bọn họ hai người đã liên tục giao thủ ba lần.

	"Vô dụng, ở ngươi đánh tan Kim Chi Khải Giáp trước, ta khẳng định đã sớm đoạt được thần điện quyền khống chế!"

	Nhìn tựa hồ không cam lòng bị tước đoạt quyền hạn, đang cố gắng giãy dụa Shawn, tóc bạc trung niên lắc lắc đầu.

	Tuy rằng thủ đoạn có chút không vẻ vang, nhưng vì Linh tộc tương lai, dù là lưng lên một ít bêu danh, hắn cũng tuyệt đối muốn đoạt đến thần điện Taga quyền khống chế, đem người này nắm lên đến, tra hỏi ra trí nhớ truyền thừa nội dung.

	"Vô dụng?"

	Bỗng nhiên, ở trong mắt hắn nguyên bản hẳn là tuyệt vọng Shawn, trên mặt lại lộ ra quỷ dị châm biếm vẻ.

	"Có thật không?"

	Vì không cho tóc bạc trung niên phát hiện mình nắm giữ dịch dung thiên phú, ban đầu lúc, Shawn đã đổi bị truy nã cái kia phó mặt.

	"Bị ép điên?"

	Tóc bạc trung niên hình chiếu hơi nhíu mày, rõ ràng đã bị ép vào tuyệt cảnh, lại vẫn cũ cười được, cái này rất không bình thường, lẽ nào là áp lực quá lớn, mà tinh thần thất thường?

	Cái này kiên định hơn hắn đoạt được thần điện Taga cùng trí nhớ truyền thừa dự định, để hai thứ đồ này chà đạp ở cái này dạng một cái ý chí yếu kém người trên tay, thực sự là một loại lãng phí, chỉ có Thánh Linh điện mới có thể đem hai thứ đồ này giá trị sử dụng tốt nhất.

	"Rất tốt. . ."

	Cảm giác được cách đoạt được khống chế quyền hạn đã sắp, tóc bạc trung niên sắc mặt lộ ra nét mừng, đại cục đã định, đối phương đã không thể cứu vãn.

	Nhưng vào lúc này, hắn lại là không có chú ý tới, bị hắn ngăn ở phía sau tế đàn bên cạnh có hắc quang xuất hiện, sau đó toàn bộ tế đàn chính đang tại đi xuống.

	Kèn kẹt!

	Ngay khi hắn lập tức sẽ cướp đoạt đến khống chế quyền hạn lúc, bóng người của hắn đột nhiên một trận mơ hồ, tiếp theo trực tiếp biến mất.

	Ở đạt được thần điện Taga quyền khống chế trước một khắc, hắn hình chiếu tiêu tan!