Thấy Tauth bắt đầu kích hoạt màu đen tinh xảo kiếm trên "Kỹ", tất cả Bán Thần bao quát Shawn, đều không khỏi con mắt chăm chú dán mắt vào màu đen tinh xảo kiếm, tinh tế lưu ý màu đen tinh xảo kiếm biến hóa.

	Mặc dù là chuôi này Thần khí luyện chế người, nhưng bởi phòng ngự từ trường cường độ không đủ, Shawn căn bản không thể đem chuôi này màu đen tinh xảo kiếm kích phát, tự nhiên cũng không thể xác định chuôi này Thần khí có hay không đã luyện chế thành công.

	Đương nhiên, trong nội tâm, hắn cảm thấy rất lớn khả năng đã luyện chế thành công, đối với trận văn dấu ấn, hắn có thể nói là rất có niềm tin, dù sao cho đến bây giờ, hắn thông qua trận văn dấu ấn luyện chế vũ khí, vẫn không có thất bại.

	Vù ——

	Theo Tauth phòng ngự từ trường truyền vào nhập màu đen tinh xảo kiếm ở trong, màu đen tinh xảo kiếm xuất hiện biến hóa.

	Mặt ngoài bên trên nguyên bản màu vàng sậm hoa văn sáng lên, từ tới gần cán kiếm vị trí, một đường lan tràn, cuối cùng đang đến gần mũi kiếm vị trí đình chỉ lan tràn.

	Mà lúc này, màu đen tinh xảo kiếm trên hoa văn đã toàn bộ sáng lên.

	Tùy theo, màu đen tinh xảo kiếm bên trên xuất hiện biến hóa.

	Nguyên bản màu sắc đen kịt biến đổi, bắt đầu tỏa ra chói mắt màu vàng, liền tựa như là một vầng mặt trời giống như, cực kỳ chói mắt, thậm chí để một đám Bán Thần đều sinh ra không đành lòng nhìn thẳng cảm giác.

	Xèo!

	Cầm trong tay đã biến thành thái dương giống như chói mắt tinh xảo kiếm, Tauth sắc mặt nghiêm nghị, cầm trong tay tinh xảo kiếm hướng về phía trước lan tràn hướng về cực xa, không nhìn thấy phần cuối dãy núi làm ra vung kiếm động tác.

	Bạch!

	Một vệt cực lớn chói mắt ánh sáng ở hắn cái này vung lên xuống xuất hiện, tựa như là từ thái dương bên trong bắn ra ánh sáng giống như, phóng hướng về xa xa liên miên không dứt dãy núi.

	Xoạt ——

	Vô thanh vô tức, phàm là xuất hiện ở chói mắt chùm sáng phía trước dãy núi tất cả biến mất, một cái khuếch đại, hiện đường vòng cung hình tản ra vết tích xuất hiện.

	Lấy Tauth vị trí làm vì khởi điểm, một đường lan tràn, lan tràn đến tầm mắt mọi người không nhìn thấy địa phương.

	Ven đường tất cả, tất cả mất đi, tựa như diệt thế ánh sáng, phá diệt thế gian tất cả.

	Hơn nữa tương lai một quãng thời gian rất dài, nơi này đều sẽ đem không có một ngọn cỏ, loại uy lực này, cùng Shawn kiếp trước đạn hạt nhân cũng đã gần đủ rồi, thậm chí còn có vượt qua.

	Bao quát Shawn ở bên trong tất cả Bán Thần chấn động nhìn phát sinh trước mắt cái này một đạo dữ tợn phá hư vết tích, tựa như lục địa mở ra miệng lớn, trong ánh mắt ánh mắt thậm chí trở nên dại ra.

	"Tê —— "

	Đầy đủ tốt chốc lát, mới có hút vào khí lạnh âm thanh ở một đám Bán Thần bên trong vang lên.

	Không cần bất kỳ lời nói, sự thực bãi ở trước mắt.

	Ban đầu nói là chuẩn Thần khí Linh tộc râu quai nón ông lão trề miệng một cái, muốn nói cái gì, cuối cùng lại nửa cái chữ cũng không có thể phun ra.

	Nhìn thấy trước mắt, thực sự để cho hắn có chút khó có thể tin.

	Chiến Thần điện làm sao có khả năng có năng lực luyện chế Thần khí?

	Hắn thực sự là không muốn tin tưởng, nhưng sự thực liền bãi ở trước mắt, loại này lực phá hoại, có phải là Thần khí cấp bậc, vừa nhìn liền biết , căn bản không giả được.

	"Đối với chuôi này vũ khí là Thần khí, nói vậy chư vị điện chủ đã không có hoài nghi chứ?"

	Tầm mắt ở một đám Bán Thần trên người đảo qua, cô gái tóc đen Bán Thần Trista trên mặt mang theo ung dung nụ cười nói.

	Nhưng trên thực tế, vừa nãy, nàng căng thẳng đến không được.

	Nếu như kiểm tra sau khi, vẻn vẹn là chuẩn Thần khí, không thể nghi ngờ sẽ cực kì đánh Chiến Thần điện mặt mũi, để Chiến Thần điện thành vì những thứ khác mấy cái thần điện trò cười.

	Hơn nữa, ở Thiên ngoại chủng tộc uy hiếp phía dưới, một thanh Thần khí cùng một thanh chuẩn Thần khí khác biệt là vô cùng lớn, nếu như là Thần khí, như vậy liền còn có sức đánh một trận, mà nếu như vẻn vẹn là chuẩn Thần khí, tuy rằng đồng dạng có tác dụng nhất định, nhưng hiệu quả lại là rất ít.

	Cũng may, là kết quả tốt nhất, cái này xác thực là một thanh Thần khí!

	Nghĩ đến cái này, nàng ánh mắt không khỏi hơi nhìn hướng về Shawn.

	Chuôi này Thần khí đến tột cùng là hắn từ thần điện Taga được đến? Vẫn là hắn từ cái gì khác địa phương được đến?

	"Là Thần khí không thể nghi ngờ."

	Da thịt ửng đỏ cự nhân Bán Thần kích động gật đầu, vô cùng khẳng định nói.

	Tuy rằng Cự Thần điện không có thần khí, nhưng làm cái này Bán thần cấp cường giả, từ uy lực phân rõ có phải là Thần khí điểm ấy phân rõ năng lực, hắn vẫn có.

	"Có Chiến Thần điện chuôi này Thần khí, đón lấy cùng Thiên ngoại chủng tộc chiến đấu. . ."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa trong mắt mang theo mừng rỡ.

	Chuôi này Thần khí, lại thêm vào Thánh Linh điện chuôi này Thần khí, tổng cộng hai thanh Thần khí, trận chiến này cũng không phải là không có chút nào phần thắng.

	Cái khác Bán Thần cũng đều mặt lộ vẻ vẻ kích động, Thiên ngoại chủng tộc hàng lâm nhiều ngày trôi qua như vậy, cái này chỉ sợ là nghe được tin tức tốt nhất.

	"Xác thực là Thần khí. . ."

	Linh tộc năm vị Bán Thần vẻ mặt liền có chút lúng túng, vừa nãy mấy người bọn họ nhưng là cật lực hoài nghi, bây giờ bị chứng thực xác thực là Thần khí, không khỏi cảm giác mặt mũi bị người vô hình ở trong quất một cái tát.

	Mấy ngày sau, mười lăm cái tiểu đội, từ phương hướng khác nhau, hướng về bộ tộc Vu sư lãnh địa nơi sâu xa ẩn núp mà đi.

	Đây là một cái do Nhân tộc, Linh tộc, Cự Nhân tộc, Thú Nhân tộc bốn tộc cao cấp nhất cường giả tạo thành đội ngũ.

	Trong đó , làm cái này mười lăm cái tiểu đội dẫn đầu chính là Shawn mười lăm vị Bán Thần , làm cái này đội viên, nhưng là các tộc trong nhóm người mạnh nhất, mặc dù yếu nhất, cũng đạt đến Địa cấp kỵ sĩ cái này một cấp bậc, hơn nữa đều không phải bình thường Địa cấp kỵ sĩ.

	Hoặc là cảnh giới cực kỳ tiếp cận Thiên cấp kỵ sĩ cái này một cấp bậc, hoặc là bản thân nắm giữ huyết mạch thiên phú, có thể phát huy ra vượt qua tự thân cảnh giới mấy lần chiến lực.

	Trong rừng rậm, một con thân dài năm mét, có như sói ngoại hình, bốn cái kim loại trảo cực kỳ sắc bén, miệng sói trong không có răng nhọn cùng đầu lưỡi, mà là có một cái viên đồng kim loại con rối di động.

	Hai mắt của nó toả ra nhàn nhạt hồng quang, cơ giới tựa như xuyên toa ở trong rừng rậm, hướng về chung quanh dò xét.

	Bỗng nhiên, đầu của nó nhìn hướng về một phương hướng, tiếp theo hoàn toàn do kim loại tạo thành thân thể bắt đầu phóng chạy lên, dễ dàng từ dày đặc cành lá ở trong xuyên qua, hướng về cái hướng kia chạy đi.

	Rất nhanh, nó ngừng lại, mà ở phía trước nó, nhưng là xuất hiện hai cái Vu tộc người.

	Đây là một lớn một nhỏ hai cái Vu tộc người, lớn hẳn là một cái Vu tộc phụ nữ, nhỏ thì lại hẳn là một cái Vu tộc nam hài.

	Trên người hai người ăn mặc rách nát, trên mặt cùng với lộ ra ở bên ngoài da thịt trên, đều có rõ ràng chèo ngân, hẳn là đi xuyên rừng rậm lúc bị bén nhọn lá cây hay hoặc là cành cây chèo thương.

	Nhìn thấy này con kim loại con rối, hai cái Vu tộc người đều không khỏi thân thể run lẩy bẩy lên , bởi vì chính là trước mắt như vậy kim loại con rối tiêu diệt bọn họ thành trì.

	Run rẩy bên trong, nữ tính Vu tộc người cầm trong tay một cây côn gỗ, đem Vu tộc nam hài ngăn ở phía sau, lớn tiếng quát.

	"Dora, chạy mau!"

	"Mẹ."

	Vu tộc nam hài mặt đầy nước mắt, hồ đồ hắn, gào khóc, lăng lăng nhìn che ở trước người mình mẫu thân.

	"Nghe lời, Dora, chạy mau!"

	Nữ tính Vu tộc người lo lắng quay đầu lại.

	Đùng đùng đùng!

	Ở mẫu thân giục giã, Vu tộc nam hài một bước vừa quay đầu lại về phía sau lưng rừng rậm chạy đi.

	Bạch!

	Ngay vào lúc này, Lang hình kim loại con rối chuyển động, hướng về nữ tính Vu tộc người nhào tới.

	"Quái vật, ta cùng ngươi liều mạng!"

	Nhìn thấy Lang hình kim loại con rối vọt tới, nữ tính Vu tộc người hai tay tóm chặt lấy côn gỗ, gậy mạnh mẽ hướng về Lang hình kim loại con rối ném tới.

	Cùng Lang hình kim loại con rối cái kia có tới năm mét to lớn hình thể so sánh lẫn nhau, nàng hình thể liền tựa như là chó săn trước mặt thỏ rừng giống như nhỏ bé, nhưng vào đúng lúc này, nàng lại là cố lấy dũng khí, nghĩ phải bảo vệ thầm nghĩ phải bảo vệ đồ vật.

	Oành!

	Nhưng cực lớn thực lực chênh lệch, không phải "Dũng khí" có khả năng bù đắp, nữ tính Vu tộc người nện ở Lang hình kim loại con rối trên người gậy, thậm chí ngay cả một tia vết tích cũng không có thể lưu lại, mà Lang hình kim loại con rối cái kia uyển như lưỡi đao giống như lợi trảo, lại là dễ dàng xẹt qua nữ tính Vu tộc người thân thể.

	Phốc!

	Nữ tính Vu tộc người thân thể trực tiếp bị lợi trảo chém thành mấy đoạn, dòng máu màu tím bắn ở Lang hình kim loại con rối trên người, nhưng Lang hình kim loại con rối lại là miệng sói nhắm vào Vu tộc nam hài phương hướng, miệng sói dài ra.

	Phốc!

	Một đạo chùm sáng màu đỏ từ Lang hình kim loại con rối trong miệng bắn ra, bắn trúng còn không tới kịp chạy vào rừng rậm ở trong Vu tộc nam hài, ở tại còn nhỏ trên người, lưu xuống một cái cực lớn chỗ trống.

	Đem hai người giết chết, Lang hình kim loại con rối màu đỏ ánh mắt chung quanh đảo qua, xác thực đã không có sống sót kẻ địch sau khi, tiếp tục bắt đầu rồi lung tung không có mục đích du đãng săn bắt, bọn họ là bị Thiên ngoại chủng tộc phái ra giết chết tàn dư Vu tộc người.

	Hồi lâu, hơn mười người nhẹ nhàng từ chung quanh cực lớn cây cao to bên trên rơi xuống, đi tới nữ tính Vu tộc người cùng Vu tộc nam hài bên cạnh thi thể.

	"Xin lỗi, ta không thể cứu ngươi!"

	Nhìn Vu tộc nam hài cái kia mở hai mắt thật to, một cái khuôn mặt mỹ lệ tóc lục Nhân tộc nữ tử trong mắt có mang theo sâu sắc áy náy.

	"Nếu như lần này thất bại, cái này rất khả năng liền là chúng ta Nhân tộc hay hoặc là Cự Nhân tộc, Thú Nhân tộc, Linh tộc khắc hoạ."

	Shawn đi lên phía trước, phát ra một tia bất đắc dĩ cùng cay đắng thở dài.

	Thổ hệ huyết mạch thiên phú vận dụng, chu vi bùn đất di động xoay chuyển, đem nữ tính Vu tộc người thi thể cùng với Vu tộc nam hài thi thể thu nạp chôn vào đất bên trong.

	"Shawn các hạ, chúng ta lần này có thể thành công sao?"

	Tóc lục cô gái Milan ánh mắt nhìn về Shawn, trong ánh mắt có mê man cùng hi vọng.

	Làm cái này Chiến Thần điện trăm năm qua có hy vọng nhất trở thành Bán Thần Thiên cấp kỵ sĩ, nàng luôn luôn là kiêu ngạo cùng đối với mình tràn ngập tự tin, nhưng lúc này nàng lại cảm giác được sâu sắc không còn hơi sức.

	Thiên ngoại chủng tộc, khủng bố giống như tồn tại, vừa xuất hiện liền đem bộ tộc Vu sư giết chết, quá trình ở trong, thể hiện ra đủ để làm người tuyệt vọng Thần cấp lực phá hoại.

	Rồi sau đó càng là lượng lớn chế tạo ra như vừa nãy con kia Lang hình kim loại con rối như thế chiến đấu con rối, những thứ này chiến đấu con rối mặc dù là yếu nhất cũng có thể nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ thực lực, trong đó cường đại, thậm chí có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ.

	Hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó có thể lẫn nhau liên hệ, một khi có một con bị phá hỏng, cái khác kim loại con rối thì sẽ lượng lớn hướng bên này tụ tập, cái này cũng là bọn họ mới vừa rồi không có xuất thủ cứu đôi này Vu tộc người mẹ con nguyên nhân.

	Không phải là bởi vì chủng tộc không giống, mà là bởi vì bọn họ lần này là mang theo so với sinh mệnh càng thêm nhiệm vụ trọng yếu, tuyệt không có thể ở nhiệm vụ bắt đầu trước, liền bộc lộ ra hành tung, để Thiên ngoại chủng tộc sớm phát hiện.

	"Không biết, nhưng nếu như không từng thử, tuyệt đối không thể."

	Shawn xem như thế đối phương, rồi sau đó ánh mắt lại nhìn lướt qua đi theo chính mình hành động mặt khác sáu người nói.

	"Đi thôi."

	Nhất thời, một nhóm tám người, vô thanh vô tức về phía nơi sâu xa bước đi.

	Bọn họ cần mau chóng chạy tới Vu tộc phúc địa cùng mặt khác mười bốn cái đội ngũ hội hợp, rồi sau đó tập kích Thiên ngoại chủng tộc.