Gào!
  
  	Ngửi đến mới mẻ thấy mùi máu, này con đem tóc cây cọ thiếu niên đánh bay Thi Ngẫu nhất thời trở nên hưng phấn, rít gào một tiếng, lúc này hướng về tóc cây cọ thiếu niên nhào tới.
  
  	Nhào tới trước bên trong, một cái đen nhánh như mực lợi trảo tựa như năm cái tinh thiết chế tạo móc sắt, trước đưa về phía tóc cây cọ thiếu niên trảo ra.
  
  	Lần này nếu là trảo trúng, tóc cây cọ thiếu niên bị tóm thương là tất nhiên, mà lại lấy bây giờ cái này cái Thi Ngẫu lực lượng, tóc cây cọ thiếu niên thậm chí có thể sẽ bị tại chỗ mổ bụng phá dạ dày.
  
  	Tóc cây cọ thiếu niên hiển nhiên cũng nhận ra được nguy cơ trước mắt, liều mạng lui về phía sau, nhưng làm sao sau lưng hắn chính là cực lớn kim chúc che bộ khung kim loại, căn bản cũng không có mảy may đường lui.
  
  	Tránh né không thể, hắn nghĩ tới rồi giơ tay lên bên trong kỵ sĩ kiếm chống đối, nhưng làm sao bởi vì thương thế quá nặng nguyên nhân, trong lúc nhất thời lại không làm được gì, bình thường mười cân không tới kỵ sĩ kiếm, ở hắn giờ phút này trong tay, lại tựa như nghìn cân giống như trầm trọng.
  
  	Tóc cây cọ thiếu niên trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, một khi bị Thi Ngẫu trảo thương, ngoại trừ chết hầu như không có loại thứ hai khả năng.
  
  	Bạch!
  
  	Nhưng ngay khi Thi Ngẫu móng vuốt sắp trảo đến tóc cây cọ thiếu niên thì một thanh kiếm xuất hiện.
  
  	Đây là một thanh dài chừng năm thước kiếm, thân kiếm trên đỏ sẫm một mảnh, tựa như là bị máu tươi ngâm qua tựa như.
  
  	Xì xì!
  
  	Đỏ tươi kiếm chặt ngang chém nhập Thi Ngẫu eo nhỏ, sau đó uyển như không chút nào chịu đến lực cản giống như, từ Thi Ngẫu một bên khác xuất hiện, nghiễm nhiên đã một kiếm đem Thi Ngẫu chém thành hai nửa, Thi Ngẫu cái kia cường đại sức phòng ngự, ở thanh kiếm nầy trước mặt, cứng rắn như uyển như là đậu hũ xốp.
  
  	Lạch cạch!
  
  	Thi Ngẫu nửa thân trên rơi xuống trên đất, đỏ sậm dòng máu liên tục rơi xuống, tựa như là đánh đổ chảo nhuộm.
  
  	Nhưng dù vậy, Thi Ngẫu cũng không có ngay đầu tiên chết đi, trái lại là dùng còn sót lại hai cái lợi trảo, trảo bò mặt đất, xoay người nghĩ muốn công kích vung kiếm chém về phía nó người.
  
  	Phốc!
  
  	Huyết hồng trường kiếm xuất hiện lần nữa, một kiếm tiến quân thần tốc, đâm vào Thi Ngẫu ngực, trường kiếm mũi kiếm trực tiếp từ phía sau lưng lộ ra.
  
  	Phù phù!
  
  	Huyết hồng trường kiếm rút đi, mà Thi Ngẫu cũng cuối cùng tại không còn hơi sức ngã xuống, ngã vào tóc cây cọ thiếu niên trước mặt, thậm chí đã có từng tia từng tia vết máu dính ở tóc cây cọ thiếu niên trên mặt.
  
  	"A. . ."
  
  	Cho đến lúc này, tóc cây cọ thiếu niên mới phản ứng được, nhất thời hí lên hét ầm lên, sắc mặt là hoàn toàn trắng bệch, có trọng thương nguyên nhân, cũng có sợ hãi quá độ nguyên nhân, trên mặt bị nhiễm Thi Ngẫu máu, sợ sệt chính mình sẽ bị lây.
  
  	"Câm miệng, chỉ cần không phải bị trực tiếp trảo thương, đều sẽ không bị lây."
  
  	Vết sẹo nam tử chụp chụp lỗ tai, một bức phiền chán vẻ, lúc này đem kim chúc lao tù cửa mở ra, đưa tới hai vị học viện người hầu, đem tóc cây cọ thiếu niên dìu ra ngoài.
  
  	Nhìn được mang ra đi tóc cây cọ thiếu niên, vết sẹo nam tử nhíu mày lên.
  
  	"Khốn nạn, đến tột cùng là cái nào ngu ngốc trảo? Lại đem một con thức tỉnh rồi huyết mạch Thi Ngẫu lẫn vào."
  
  	Trước mắt cái này cái Thi Ngẫu ngoại hình cùng bình thường Thi Ngẫu cũng không có khác biệt, khiến hắn cũng không có ngay đầu tiên nhận ra được cái này cái Thi Ngẫu không đúng, cuối cùng dẫn đến tóc cây cọ thiếu niên bị thương.
  
  	Điều này hiển nhiên là hắn thất trách, nghĩ đến đây, hắn thì có loại chửi má nó kích động, một con thức tỉnh rồi huyết mạch lực lượng Thi Ngẫu đều có thể bị trà trộn vào đến, bắt lấy Thi Ngẫu người đến tột cùng sẽ có cỡ nào sơ ý, mới sẽ làm ra chuyện như vậy.
  
  	Cùng lúc đó, một cái một mình ở hoang dã ở trong du đãng trung niên, bỗng nhiên hắt xì hơi một cái, hắn mạc danh kỳ diệu lau miệng, khẽ nhíu mày, lại từ đầu đến cuối không có nghĩ ra một cái nguyên cớ đến, đơn giản không còn để ý tới, tiếp tục tiến lên.
  
  	Trông thấy được mang ra đến tóc cây cọ thiếu niên, giáo sư Chaucer mau mau vài bước tiến lên, kiểm tra tóc cây cọ thiếu niên thương thế, xác thực mặc dù trọng thương, nhưng không nguy hiểm tính mạng sau, mới để người hầu đem khiêng xuống đi chữa trị.
  
  	Sau đó hắn ánh mắt nhìn về kim chúc trong lồng cái kia bị chém thành hai nửa Thi Ngẫu, không khỏi nhăn lại mi.
  
  	Mà lúc này, một đám học viên lại là từ lâu nói năng lộn xộn ồn ào lên.
  
  	"Cái này, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này cái Thi Ngẫu khí lực vì sao lại so với cái khác Thi Ngẫu lớn?"
  
  	"Chaucer lão sư không phải nói thực lực của chúng ta đều muốn vượt qua Thi Ngẫu sao? Vậy này cái Thi Ngẫu khí lực lại giải thích thế nào?"
  
  	"Đáng chết,
  
  	Chờ một chút, ta sẽ không cũng gặp phải loại này biến thái Thi Ngẫu chứ?"
  
  	"Ta, ta. . . không nghĩ tham gia Thi Ngẫu thí luyện. . ."
  
  	"Yên tĩnh!"
  
  	Quay đầu lại nhìn hướng về một đám ầm ầm học viên, giáo sư Chaucer lớn tiếng quát lớn, thường ngày tích lũy uy nghiêm đưa đến tác dụng, rốt cục đem bọn họ đè ép.
  
  	"Mọi người yên tâm, mới vừa đó chỉ là một lần bất ngờ, đón lấy quyết sẽ không lại có thêm chuyện như vậy xuất hiện."
  
  	Cứ việc có giáo sư Chaucer bảo đảm, còn lại còn chưa tham gia thí luyện học viên, trong lòng vẫn cứ lo sợ bất an, một người trong đó sợ hãi hỏi.
  
  	"Chaucer lão sư, cái kia đến tột cùng là cái gì Thi Ngẫu? Vì sao lại so với cái khác Thi Ngẫu khí lực lớn nhiều như vậy?"
  
  	Đối mặt với vị học viên này hỏi dò, giáo sư Chaucer thoáng do dự, như đang ngẫm nghĩ có hay không muốn nói ra, bất quá cuối cùng vẫn là nói.
  
  	"Đó là một con thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, giác tỉnh hẳn là lực lượng thiên phú, vì lẽ đó khí lực mới có thể so với cái khác Thi Ngẫu lớn hơn nhiều."
  
  	"Thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú?"
  
  	Nghe được giáo sư Chaucer lời này, vẫn đang suy tư cái này cái Thi Ngẫu chỗ bất đồng Shawn, lỗ tai không khỏi thụ lên, huyết mạch lực lượng, đây là hắn chưa từng nghe nói một cái từ, không chỉ có là hắn , liền ngay cả bộ thân thể này chủ nhân cũ, cũng đồng dạng chưa từng nghe nói cái từ này , bởi vì đối phương trong ký ức căn bản không có tí tẹo có quan hệ "Huyết mạch" trí nhớ.
  
  	Hiển nhiên cũng không chỉ hắn một người không biết huyết mạch lực lượng là cái gì, lúc này liền có một cái học viên mở miệng dò hỏi.
  
  	"Huyết mạch thiên phú? Chaucer lão sư, đến tột cùng cái gì là huyết mạch thiên phú?"
  
  	"Huyết mạch thiên phú, liền là ẩn chứa ở trong mạch máu thần bí thiên phú, một khi giác tỉnh, thì sẽ biểu hiện ra các loại thần dị chỗ, như lực lượng lớn lên, tốc độ biến nhanh, thậm chí thao túng ngọn lửa, chớp giật các loại."
  
  	"Trên thực tế thiên phú như thế cũng không chỉ Thi Ngẫu trên người nắm giữ, trên người chúng ta cũng là có, chỉ là giác tỉnh xác suất, cùng Thi Ngẫu so với thực sự quá thấp, vì lẽ đó các ngươi mới sẽ chưa từng nghe qua."
  
  	Nghe được giáo sư Chaucer, không ít học viên đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đây là bọn hắn trước chưa từng nghe từng tới, mà trong đó lại lấy Shawn kinh ngạc nhất, trong kinh ngạc trên mặt của hắn thậm chí mang theo điểm điểm sắc mặt vui mừng.
  
  	Kiếp trước, hắn từng trải qua quá nhiều thiên phú, nhưng nhưng chưa từng thấy huyết mạch thiên phú loại này thần bí thiên phú, nguyên bản, hắn cho rằng thứ này chỉ có thể tồn tại ở truyện tranh điện ảnh ở trong, trên thực tế là cũng không tồn tại, nhưng hiện tại giáo sư Chaucer lời nói cho hắn biết, thứ này, là chân thực tồn tại.
  
  	Đối với những người khác tới nói, thứ này là chỉ có thể nhìn mà thèm, dù sao huyết mạch giác tỉnh xác suất cực thấp, nhưng đối với Shawn tới nói, nhưng không phải như vậy.
  
  	Loại này huyết mạch lực lượng, nói cho cùng hẳn là một loại thiên phú, mà có thiên phú La Võng hắn, chỉ cần tìm được thức tỉnh rồi thiên phú như thế người, liền có thể thông qua cùng hắn tiếp xúc, dễ dàng đem thiên phú như thế chiếm được.
  
  	Thậm chí hắn khả năng căn bản không cần đi tìm thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú người, nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn hướng về bị mang bông găng tay hai vị học viện người hầu đựng vào túi bên trong hai nửa Thi Ngẫu thi thể, trong mắt vẻ khát vọng, lóe lên một cái rồi biến mất, cuối cùng hắn nhẫn nại đi.
  
  	Hắn cũng không rõ ràng thiên phú của chính mình La Võng, đối với những khác vật chủng thiên phú có hay không cũng có thể tạo tác dụng.
  
  	Nhưng trước mắt Thi Ngẫu nhưng khác, tuy rằng hiện tại đã không còn là Nhân loại, nhưng hắn dù sao từng là Nhân loại, cũng là nói, thiên phú của hắn cùng nhân loại rất lớn khả năng là chung, tiến một bước nói, chỉ cần hắn hiện tại đi đón chạm cái này chi Thi Ngẫu thi thể, liền rất khả năng phục chế dành trước đến lực lượng thiên phú.
  
  	Nghĩ đến đây, trong mắt hắn không khỏi lộ ra vẻ kích động.
  
  	Tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú người rất khó, dù sao toàn bộ Antonio kỵ sĩ học viện, hắn cũng không có nghe nói ai thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú, tuy rằng cái này có thể là thức tỉnh rồi thiên phú người cũng chưa lộ ra, nhưng không nghi ngờ chút nào, muốn tìm được nắm giữ huyết mạch thiên phú người rất khó.
  
  	Nhưng trước mắt Thi Ngẫu không giống, nắm giữ huyết mạch thiên phú là tất nhiên.
  
  	Bất quá cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ, vẫn chưa ở dưới con mắt mọi người làm ra loại này làm người khác chú ý chuyện.
  
  	Một mặt, như vậy mặc dù được đến Thi Ngẫu lực lượng thiên phú, cũng không dám quang minh chính đại triển khai ra , bởi vì sẽ khiến cho những người khác hoài nghi, dù sao, hắn "Làm người khác chú ý" chạm đến ủng có sức mạnh thiên phú Thi Ngẫu, không lâu liền thức tỉnh rồi lực lượng thiên phú, hai cái này rất khó không đưa tới người hoài nghi.
  
  	Còn mặt kia, nhưng là mặc dù chạm đến cái này cụ Thi Ngẫu thân thể, hắn cũng e sợ rất khó có thể phục chế dành trước đến lực lượng thiên phú , bởi vì trước mắt con này Thi Ngẫu thân thể tàn khuyết quá mức, trực tiếp bị chém thành hai khúc, che giấu ở trong thân thể lực lượng thiên phú rất lớn khả năng đã bị hư hao.
  
  	Sở dĩ sẽ cho là như thế, là bởi vì kiếp trước hắn đã từng đã nếm thử nghĩ muốn phục chế dành trước trong lịch sử trác tuyệt các khoa học gia thiên phú, dù sao có thể trở thành là trong lịch sử trác tuyệt nhà khoa học, cuối cùng đều ở một cái nào đó cái lĩnh vực nắm giữ cao cấp thiên phú, thậm chí khả năng là cấp bậc càng cao hơn đỉnh cấp thiên phú.
  
  	Bất quá lại là thất bại, sau đó hắn liền phát hiện, thiên phú La Võng mặc dù đối với thi thể thiên phú cũng có thể phục chế dành trước, nhưng đối với thi thể hoàn chỉnh độ yêu cầu rất cao, nếu là thi thể hoàn chỉnh độ không đủ chín thành, liền rất lớn khả năng thu được không tới thiên phú, thậm chí ngay cả thiên phú tin tức đều sẽ không biểu hiện.