"Thực sự là khó có thể tưởng tượng tố chất, không những có phục chế huyết mạch thiên phú , liền ngay cả kỵ sĩ thiên phú cũng tốt như vậy."

	Đối diện Shawn màu vàng Cự long con mắt ở trong mang theo cực hạn khát vọng, nhìn Shawn, liền tựa như là nhìn một bàn mỹ thực.

	"Ngươi nghĩ chiếm cứ cơ thể ta?"

	Shawn khẽ nhíu mày nói.

	Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin nghĩ chuyện cần làm, hắn đại khái đã biết , bởi vì hắn đã ở đối phương huyết mạch thiên phú ở trong tìm tới như vậy một cái thiên phú.

	( Hồn Di thiên phú: Cao cấp )

	Hồn Di thiên phú, từ mặt chữ ý tứ, đây là có thể đem linh hồn dời đi thiên phú, đối phương chỉ sợ là nghĩ thông qua thiên phú này đem linh hồn chuyển đến trên người hắn, lấy cướp đoạt cơ thể hắn.

	"Không sai, nếu như ngươi nghĩ thiếu được một chút thống khổ, tốt nhất phối hợp cho thỏa đáng."

	Chính diện hướng về phía Shawn màu vàng Cự long khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

	Sau một khắc, hắn động.

	Bốn cái chân đột nhiên đạp xuống mặt đất, núi lở đất nứt giống như động tĩnh truyền đến, màu vàng Cự long cực lớn hình thể như núi lớn hướng về Shawn đánh tới.

	Không chỉ có là hắn, Shawn sau lưng Kim long cũng đồng thời xông tới mà ra.

	Hai con uyển như núi lớn Kim long, liền tựa như hai toà di chuyển nhanh chóng núi cao, hướng về Shawn đánh tới.

	Bạch!

	Shawn hướng ngang di động, né tránh từ chính diện kéo tới Long giác, lại bị từ phía sau kéo tới Long giác mạnh mẽ va ở trên lưng.

	Oành!

	Viên hóa Shawn bị va bay ra ngoài, lượng lớn đất đá bị đánh bay, một đạo độ dài đạt đến vạn mét, chiều sâu đạt đến mấy chục mét thật dài hẻm núi xuất hiện.

	Hẻm núi cuối cùng, Viên hóa Shawn run rơi trên người đất đá đứng lên.

	Thời khắc mấu chốt, hắn vận dụng thuấn thiểm, đem chính mình phòng ngự mạnh mẽ ở cấp bậc Bán Thần trên làm tiếp tăng lên, đỡ đến từ phía sau con kia Cự long Long giác va chạm.

	"Kim loại huyết mạch thiên phú đã ở phục chế dung hợp, không biết có thể hay không kiên trì lâu một chút."

	Tuy rằng đỡ công kích, nhưng Viên hóa Shawn sắc mặt trên mang theo nghiêm nghị.

	Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin bản thân xuất hiện, xác thực mang đến cho hắn nguy cơ , bất quá nhưng cũng mang đến cho hắn kỳ ngộ.

	Phân thân trên là phục chế dung hợp không được thiên phú, điểm ấy Shawn từ lúc ban đầu lúc cũng đã biết được.

	Bất quá ở Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin bản thân trên thân lại là có thể lấy, ngay khi vừa nãy, hắn lựa chọn phục chế dung hợp trên người đối phương đỉnh cấp kim loại thiên phú.

	Mà hắn sở dĩ lựa chọn thứ nhất kim loại thiên phú, liền là bởi vì kim loại thiên phú do cao cấp tăng lên tới đỉnh cấp sau khi, có thể làm cho hắn phòng ngự trình độ nhất định tăng lên, đối với lập tức chiến đấu vô cùng có lợi.

	"Lại không có bị thương!"

	Vỗ cánh, hai con màu vàng Cự long lấy không chậm tại thuấn di tốc độ xuất hiện ở Shawn trước mặt, lần thứ hai đem Shawn bao vây lên.

	"Xem ra ngươi phòng ngự so với tưởng tượng càng mạnh hơn."

	Trong đó một con Cự long hướng về Shawn bắn mạnh mà đến, tràn đầy lớp vảy màu vàng óng long dực, tựa như một thanh cực lớn kim đao, nằm ngang hướng về Shawn bổ tới.

	Ầm!

	Vận dụng thuấn thiểm, Shawn nắm đấm nện đánh về phía màu vàng long dực.

	Ầm ầm!

	Long dực cùng to bằng cái thớt nắm đấm đụng vào nhau, rồi sau đó liền thấy Cự long về phía sau bay ngược, phát đến vượn lớn Shawn cũng không ngừng về phía sau đi vòng quanh.

	Bạch!

	Khác một con Kim long truy kích hướng về trượt ra đi thân hình bất ổn Shawn, cực lớn long dực bổ vào Viên hóa Shawn trên người.

	Phốc!

	Viên hóa Shawn trên người, một đạo sâu sắc vết máu xuất hiện, đồng thời cả thân hình của hắn, tựa như sao băng giống như về phía sau rút lui, đập nát mấy ngọn núi, xuất hiện ở mấy vạn mét ở ngoài.

	Chiến đấu đối với hắn vô cùng bất lợi, hắn chuẩn bị tạm thời đào tẩu, thế nhưng hắn còn chưa kịp đào tẩu, Bertram Griffin hóa thành hai con màu vàng Cự long lần thứ hai đuổi theo, đồng thời không gian đông lại thủ đoạn cũng lần thứ hai triển khai.

	Hắn đã bị cuốn lấy, hoàn toàn không có cơ hội chạy trốn.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Đây là một tràng có thể nói khủng bố chiến đấu, song phương chiến đấu uy lực là khủng bố, chu vi đầy đủ trăm dặm địa vực đã hoàn toàn bị phá hủy.

	Núi sông biến mất, trên mặt đất xuất hiện quái dị cái hố cùng với hẻm núi, địa mạo phát sinh khủng bố thay đổi.

	Hóa thành vượn lớn Shawn gặp phải hai con Cự long liên thủ công kích, dù là nắm giữ thuấn thiểm loại này trong nháy mắt tăng lên phòng ngự thủ đoạn, nhưng vẫn cứ có không kịp triển khai lúc.

	Trên người hắn, xuất hiện một đạo lại một đạo vết thương khổng lồ.

	Tuy rằng tự lành huyết mạch thiên phú cùng Viên hóa huyết mạch thiên phú tự lành năng lực chính đang tại để những vết thương này nhanh chóng khép lại, nhưng Shawn thương thế trên người, vẫn là càng ngày càng nhiều, dù sau hắn đối mặt với nhưng là đầy đủ hai vị "Bán Thần" cường giả vây công.

	Sau một tiếng.

	Hóa thành vượn lớn Shawn đã vết thương chằng chịt, thậm chí ngay cả cánh tay đều đứt đoạn mất một đoạn, tuy rằng chữa trị huyết mạch thiên phú cùng Viên hóa huyết mạch thiên phú chính đang tại thúc đẩy cánh tay này sinh trưởng, nhưng nghĩ muốn trong thời gian ngắn mọc ra là không thể.

	Mà càng nguy hiểm hơn chính là cái này đông đảo vết thương ảnh hưởng, Shawn năng lực hoạt động bị hao tổn nghiêm trọng, tốc độ của hắn bây giờ, mặc dù vận dụng thuấn thiểm, cũng miễn cưỡng chỉ có thể duy trì Thiên cấp kỵ sĩ mà thôi.

	"Thực sự là ngoan cường!"

	Nhìn đứt đoạn mất một cái cánh tay Shawn, Bertram Griffin trêu tức nói.

	Là do làm vì trên người mình nắm giữ máu tươi thiên phú, có thể khống chế thực lực xa yếu tại mình người cùng với dòng máu của chính mình, không cho vết thương chảy ra máu, vì lẽ đó ở nhìn thấy Shawn trên người không có máu tươi chảy ra thì hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

	"Tốt, cơ thể ngươi quy ta!"

	Bertram Griffin bản thân không nhanh không chậm hướng về Shawn đi tới.

	"Khục khục —— "

	Mà lúc này, hô hấp trở nên khó khăn Shawn, nhưng là ánh mắt nhìn trên người đối phương Hồn Di huyết mạch thiên phú vận dụng phục chế dung hợp, rồi sau đó bóng người của hắn bắt đầu trở nên mơ hồ, bắt đầu chậm rãi tiêu tan.

	"Phân thân. . . ?"

	Nhìn đang trở nên trong suốt Shawn, Bertram Griffin lại sao lại không hiểu điều này đại biểu cái gì, hai mắt ở trong gần như sắp phun ra lửa.

	Hắn vốn cho là đối phương là bởi vì nắm giữ máu tươi thiên phú, cho nên mới không có chảy ra máu, lại không nghĩ rằng, nguyên nhân lại là bởi vì đối phương là phân thân.

	"Đáng chết, lại còn có phân thân huyết mạch thiên phú. . ."

	Bận việc nửa ngày, cùng bọn họ chiến đấu lại là một cái phân thân.

	Lại không nói đối phương vừa nghĩ liền có thể để phân thân biến mất, mặc dù là nắm lấy đối phương phân thân, cũng không có biện pháp tiến hành hồn di chuyển , bởi vì hồn di chuyển đối tượng nhất định phải là bản thân.

	"Đáng ghét!"

	Hóa thành Cự long Bertram Griffin đuôi mạnh mẽ vừa kéo mặt đất, răng rắc một tiếng, một đạo vết rách to lớn xuất hiện, một đường lan tràn, đầy đủ lan tràn đến mấy vạn mét ở ngoài, mới ngừng lại.

	Shawn xưa nay sẽ không có để phân thân cùng bản thân đồng thời hiện thân qua, vì lẽ đó cho tới bây giờ, mặc dù là Huyết Ngục, cũng cũng không biết Shawn ủng có phân thân huyết mạch thiên phú.

	Thần điện Taga trong, Shawn vừa chờ đợi Hồn Di huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành, vừa nhìn mình huyết mạch thiên phú.

	Cùng Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin phân thân cùng bản thân ngao chiến một canh giờ, hắn tổng cộng phục chế dung hợp đến trên người đối phương ba cái huyết mạch thiên phú.

	thứ nhất cái huyết mạch thiên phú là đỉnh cấp kim loại thiên phú, thứ hai cái huyết mạch thiên phú là cao cấp không gian thiên phú, thứ ba cái huyết mạch thiên phú chính là cuối cùng phục chế dung hợp Hồn Di thiên phú.