Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, hình thể hơi lão béo bị cực lớn lưỡi búa bổ trúng, đột nhiên bay ngược ra ngoài, trên mặt đất lưu lại một đạo dài mấy trăm mét sâu sắc chèo ngân.

	Răng rắc!

	Cái này đã không phải hắn lần thứ nhất bị búa lớn trực tiếp bổ trúng, hắn bên ngoài cơ thể sức phòng ngự xuất hiện rạn nứt vết tích, cuối cùng càng là lạch cạch một tiếng, trực tiếp vỡ nát.

	Phốc!

	Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vừa nãy cái kia một đòn, phòng ngự lực tràng không thể hoàn toàn đỡ, hắn bị thương không nhẹ.

	Đùng, đùng, đùng!

	Cầm trong tay búa nặng, Viên hóa Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter đuổi theo, cuồng bạo một búa đánh xuống, mắt thấy liền muốn đem hình thể hơi lão béo chém thành hai khúc.

	Đang!

	Thời khắc mấu chốt, vóc người trung đẳng ông lão cầm đao đỡ cái này một búa, nhưng cũng bị làm cho liên tiếp lui về phía sau.

	"Triệt. . ."

	Thấy đồng bạn bị thương không nhẹ, biết chuyện không thể làm, vóc người trung đẳng ông lão cao giọng hạ lệnh nói.

	Nghe được hắn mệnh lệnh, tất cả gia tộc Charlotte người nhất thời vừa chiến đấu vừa lui về phía sau.

	"Thắng rồi!"

	Thấy Huyết Ngục phân bộ thủ lĩnh Otter đại phát thần uy, một búa đem gia tộc Charlotte có chút phì lão béo đánh bay, cũng để cho phòng ngự lực tràng phá nát, miệng phun máu tươi, Foley không khỏi ánh mắt sáng lên.

	"Làm sao, muốn cho hắn cứu ngươi?"

	Nhận ra được trong mắt đối phương vẻ mặt, Shawn tựa như cười mà không phải cười hỏi.

	"Không có, rơi vào trong tay ngươi, mặc dù là đầu lĩnh cũng cứu không được ta!"

	Foley con mắt cấp tốc ảm đạm.

	Nhìn thấy đầu lĩnh Otter đại phát thần uy, nàng vừa nãy trong lòng thật là sinh ra nếu như là thủ lĩnh, không biết có thể hay không đem chính mình từ cái này người trong tay cứu ra ý nghĩ.

	Bất quá cái ý niệm này một bay lên, liền lập tức chính mình phủ định.

	Lại không nói đầu lĩnh căn bản phát hiện không được nằm ở không gian ẩn thân ở trong bọn họ, mặc dù phát hiện bọn họ, đầu lĩnh cũng tuyệt không là trước mắt người này đối thủ.

	Đầu lĩnh mặc dù có thể chiến thắng hai vị gia tộc Charlotte Địa cấp kỵ sĩ, đó là dựa vào Thiên cấp kỵ sĩ khủng bố phòng ngự, bản thân chiến lực cũng gần gần là nằm ở bình thường Địa cấp kỵ sĩ mà thôi.

	Mà căn cứ nàng ở Huyết Ngục nhìn thấy tư liệu, người trước mắt này thủ đoạn mạnh nhất là Không Gian Nhận, uy lực ít nhất là đỉnh cấp Thiên cấp Kỵ Sĩ cấp bậc, mặc dù là thủ lĩnh phòng ngự cũng tuyệt đối gắng gượng chống đỡ không nổi loại kia thủ đoạn.

	"Xem ra ngươi biết ta là ai?"

	Shawn ánh mắt hơi kinh ngạc nhìn hướng về đối phương.

	"Đúng, Shawn đại nhân!"

	Foley thanh âm khẽ run nói.

	"Nếu như đã đoán được, vậy ta càng không thể thả ngươi đi rồi."

	Shawn lắc lắc đầu nói.

	"Rõ ràng."

	Foley gật đầu, nàng bây giờ, cũng không nghĩ nữa tự do cái gì, có thể sống được một mạng, nàng đã vô cùng vui mừng.

	Thân ở Huyết Ngục, nàng gặp quá nhiều sát phạt quả quyết người, so sánh lẫn nhau tới nói, Shawn thủ đoạn đã là rất "Ôn nhu".

	Hơn nữa trong lòng nàng cũng không khỏi sinh ra một chút ý nghĩ, người trước mắt này, hiện tại đã sắp tiếp cận Huyết Ngục người sáng lập cái kia độ cao, tương lai có thể hay không có khả năng thành vì một cái Bán Thần?

	Nếu như có thể đi theo một cái Bán Thần, đối với nàng tới nói, ngược lại là một loại may mắn, đi theo Bán Thần cơ hội, rất nhiều người cả đời đều cầu không được.

	"Cũng thật là kém cỏi!"

	Nhìn lui lại thoát đi gia tộc Charlotte, Shawn lắc đầu, không gian ẩn thân ở trong, hướng về gia tộc Charlotte lui lại phương hướng đuổi theo.

	Gia tộc Charlotte hai người này so với hắn tưởng tượng càng phải kém kình, nguyên bản hắn cho rằng hai người ít nhất có thể cùng Huyết Ngục phân bộ thủ lĩnh ác chiến hai, ba tiếng, lại không nghĩ rằng, một canh giờ không tới, cũng đã không kiên trì được, bị ép lui lại.

	Người hai phe ai thắng ai thua, hắn cũng không phải lưu ý, thế nhưng hắn hiện tại chỉ kịp phục chế dung hợp hai cái cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú.

	Ngoại trừ bị hắn giết chết cái kia gia tộc Charlotte Hoàng cấp kỵ sĩ, gia tộc Charlotte mấy người này trên thân tổng cộng còn có bốn cái phi phàm cùng kỵ sĩ thiên phú không có phục chế dung hợp, cũng không thể tùy ý gia tộc Charlotte người liền như thế đi rồi.

	Mấy canh giờ sau khi, Shawn đã đem gia tộc Charlotte cái này đám người còn dư lại trên người bốn cái cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú cùng với cấp trác tuyệt kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp.

	Bất quá hắn kỵ sĩ thiên phú cũng không thể phát sinh lột xác, dù sao đã đạt đến khủng bố cấp truyền thuyết, nghĩ muốn lột xác, thực sự thật quá khó khăn.

	Sau đó, hắn đình chỉ theo đuôi gia tộc Charlotte, từ không gian ẩn thân ở trong đi ra, đi ra phía ngoài.

	Đây là một chỗ rời xa trước tòa thành trì kia đủ có mấy ngàn dặm, nằm ở trong núi thẳm rừng rậm, hoa thơm chim hót, đúng là một cái không sai hoàn cảnh.

	"Shawn đại nhân đối với Tinh Thần Ngân không có hứng thú sao?"

	Đã từ bỏ chạy trốn ý nghĩ, thậm chí sinh ra một ít những ý niệm khác Foley bất ngờ nhìn Shawn.

	Shawn cách làm làm cho nàng nhìn có chút không hiểu, đầu tiên là giám thị gia tộc Charlotte mấy canh giờ, tiếp theo lại rời đi đến nơi này, từ đầu đến cuối, tựa hồ cũng không có về đến cướp đoạt Tinh Thần Ngân dự định.

	"Ngươi cảm thấy thứ đó đối với ta tác dụng lớn sao?"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia xem thường, đối với Huyết Ngục cùng gia tộc Charlotte vì đó quyết đấu sinh tử Tinh Thần Ngân, hắn xác thực là không có hứng thú quá lớn.

	Hắn hiện tại Không Gian Nhận uy lực là muốn đang bình thường lục giai vũ khí bên trên, hơn nữa chưởng khống do tâm, như cánh tay sai khiến, có loại thủ đoạn này, hắn cái nào còn có thể đi đánh một khối có thể luyện chế lục giai vũ khí kim loại vật liệu chủ ý.

	Hơn nữa, mặc dù là lục giai vũ khí, hắn cũng là nắm giữ, thần điện Taga luyện khí phòng trong, liền có tới mấy chuôi lục giai vũ khí, chỉ là bởi vì cảm thấy đối với hắn tác dụng không lớn, hiện tại còn vẫn cứ đặt ở thần điện Taga luyện khí phòng trong.

	"Lục giai vũ khí đối với ngươi thật sự vô dụng."

	Foley trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

	Đối với Huyết Ngục cùng gia tộc Charlotte quyết đấu sinh tử quý giá luyện khí kim loại, người trước mắt này lại xem thường, nhưng nàng lại chút nào tìm không ra phản bác đối phương lý do.

	Sự thực đã là như thế, đối phương xác thực là không cần lục giai vũ khí , bởi vì đối phương mỗi một kích đều có thể có ít nhất đỉnh cao Thiên cấp kỵ sĩ uy lực.

	"Không thể giết, cũng không thể biến thành ma hóa người, nên làm sao dàn xếp nàng đây?"

	So với Tinh Thần Ngân, Shawn hiện tại khổ não trái lại là nên làm sao dàn xếp Foley cái này bất ngờ phiền phức.

	Mặc dù đã quyết định không phóng đối phương về Huyết Ngục, nhưng đến tột cùng nên xử lý như thế nào, lại là một vấn đề.

	Hắn không thể đem đối phương vẫn giữ ở bên người, dù sau hắn muốn lẻn vào Huyết Ngục, không thể bên người còn mang theo một người, mà mang về hiệu thuốc Tử Tâm nhượng người trông giữ lên, khoảng cách lại quá xa.

	Chít chít!

	Đỉnh đầu, một con màu sắc diễm lệ chim ở trên nhánh cây líu ra líu ríu vui sướng kêu.

	Shawn trong lòng hơi động, đã có chủ ý.

	Vù!

	Ngự thú thiên phú bị hắn vận dụng, này con màu sắc diễm lệ chim trực tiếp từ trên cây bay xuống, rơi vào Shawn mở ra lòng bàn tay.

	Từ Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn lấy ra một cái ống trúc, đem cái này con chim nhỏ đựng vào ống trúc, sau đó đem ống trúc phong kín, phòng ngừa bay hơi hết không khí trong ống.

	Cuối cùng hắn đem giam chim ống trúc để vào Thứ nguyên không gian, mặt khác một bên, nằm ở thần điện Taga ở trong Shawn bản thân nhưng là đem ống trúc vơ vét đi ra, cũng vạch trần.

	Chít chít!

	Ống trúc mở ra, vừa nãy bỏ vào chim bay ra, sức sống mười phần, vui sướng rơi vào Shawn vai bên trên.