"Còn lại hai người, một cái trong đó là Thú nhân."

	"Thú nhân? Là bị Cecil gia tộc bắt lấy sao?"

	"Thoạt nhìn không giống, căn cứ nội ứng truyền về tin tức, cái kia Thú nhân ở Cecil gia tộc có rất lớn tự do, không giống như là bị Cecil gia tộc nô ngự."

	"Cecil gia tộc làm sao sẽ cùng Thú nhân có giao tình?"

	Rex hơi nhíu mày.

	"Không biết, căn cứ chúng ta tình báo, Cecil gia tộc hẳn là cùng Thú nhân bộ tộc không có gì giao tình mới đúng."

	"Cái kia người cuối cùng đây?"

	"Là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, cụ thể thân phận không có tra được, tựa hồ cũng không phải chu vi địa vực người."

	"Hơn hai mươi tuổi? Hoàng Sắc U Linh nói người kia hẳn là không phải hắn, cố lưu ý cái kia Thú nhân, ta cảm giác Hoàng Sắc U Linh nói cái kia cường địch rất khả năng chính là hắn."

	"Vâng."

	Vóc dáng thấp trung niên cung kính rời đi, Rex lông mày sâu nhíu, tự nhủ.

	"Xem ra nghĩ chỉ dựa vào Rupert gia tộc lực lượng tiêu diệt Cecil gia tộc có chút miễn cưỡng!"

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Cecil gia tộc một chỗ trong đình viện, một tấm trước bàn đá ngồi một nam một nữ.

	"Shawn các hạ, ngươi cái này học tập tiến độ cũng quá nhanh, ta người lão sư này đều không có có thể dạy ngươi, quả thực quá đả kích người."

	Trên người mặc một thân quý tộc váy dài hiển lộ hết tao nhã Jena hơi chu mỏ, khá là bất đắc dĩ nói.

	"Nói rõ ngươi người lão sư này dạy tốt."

	Shawn hơi mỉm cười nói.

	Thời gian nửa tháng, Shawn đã có thể thành thục sử dụng Thú nhân ngữ giao lưu, Thú nhân văn tự phương diện cũng đạt đến có thể ung dung đọc trình độ, hắn tin tưởng, mặc dù là tiến vào Thú nhân lĩnh vực, hắn cũng sẽ không ở giao lưu cùng với đọc khối này lộ ra sơ sót.

	Hắn dự định liền mấy ngày gần đây, liền hướng về Cecil gia tộc chào từ biệt đi tới Landtan đại lục.

	Ở hai người cách đó không xa, hổ văn ông lão nửa nằm ở một cái ghế nằm, ngủ say như chết.

	Ở Sayr gia tộc cái này thời gian nửa tháng, cuộc sống của hắn có thể nói là cực kỳ thoải mái, các loại mỹ thực, món ngọt, trái cây không có từng đứt đoạn, ăn rồi ngủ, ngủ xong rồi ăn.

	Bỗng nhiên.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn đột nhiên ở Cecil gia tộc bên trong vang lên, cũng nương theo đùng đùng đùng đùng kiến trúc tiếng sụp đổ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Shawn cùng Jena đều không khỏi thoáng cái đứng lên, ngủ say bên trong hổ văn ông lão càng là vươn mình nhảy lên, đầy mặt tất cả đều là đề phòng.

	"Là cửa lớn phương hướng!"

	Nhìn Cecil gia tộc cửa lớn phương hướng, Jena kinh ngạc thốt lên thành tiếng, đồng thời lập tức hướng về cái hướng kia chạy đi.

	Shawn cùng hổ văn ông lão nhìn nhau một chút, cũng vội vàng đi theo.

	"Người nào dám đến Sayr gia tộc quấy rối. . ."

	Ở Sayr gia tộc các nơi, đều có bóng người nhanh chóng hướng về cửa lớn phương hướng chạy đi.

	Trong đó có mấy bóng người càng là tốc độ cực nhanh, Cecil gia tộc khúc chiết vờn quanh sân vách tường cùng với hành lang, đối với bọn hắn tới nói, phảng phất như giẫm trên đất bằng, nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất, cũng đã lướt qua chặn ở mặt trước vách tường.

	Khi Shawn cùng Jena, hổ văn ông lão chạy tới trước cửa lớn thì liền thấy toàn bộ cửa lớn kể cả vách tường đều bị lợi khí chém thành hai nửa, sụp đổ ra.

	Từ sụp đổ vị trí, hơn trăm người tràn vào, từng cái từng cái trên người khí tức trầm ngưng mà lại đằng đằng sát khí.

	Đang dẫn đầu vị trí, là bảy cái quần áo khác nhau, nhưng trên người khí tức lại đều người cực kỳ mạnh.

	Ở đối diện bọn họ, Cecil gia tộc chạy tới người đã cùng bọn họ giằng co lên.

	"Rex, ngươi mang nhiều người như vậy đến ta Cecil gia tộc đến muốn làm gì?"

	Cecil gia chủ Davy hai mắt phun lửa trừng mắt bảy người này ở trong một cái trong đó gầy gò trung niên.

	Đối với cùng thành ở trong, một cái khác Truyền Kỳ gia tộc gia chủ, hắn tự nhiên là sẽ không xa lạ.

	"Bắt đầu từ hôm nay, thành Bernatot đem chỉ còn ta Rupert gia tộc."

	Rex trên mặt mang theo nụ cười tự tin.

	"Chỉ bằng ngươi Rupert gia tộc?"

	Cecil gia chủ Davy hừ lạnh.

	"Đương nhiên không ngừng ta Rupert gia tộc."

	Rex cười gằn, rồi sau đó nghiêng đầu có chút cung kính hướng về bên cạnh một cái chòm râu cột thành cái bím tóc ông lão nói.

	"Siro các hạ , chờ sau đó phải dựa vào ngươi."

	"Yên tâm, nếu thu rồi đồ vật của ngươi, ta thì sẽ tận lực."

	Cái bím tóc ông lão Siro vẻ mặt lạnh nhạt gật gật đầu.

	"Siro, ngươi là Siro Dalael? !"

	Nghe được Rex xưng hô, Cecil gia tộc bên này vài người đều là mặt sắc mặt đại biến.

	Siro Dalael, độc hành Phong Hào truyền kỳ, làm người hỉ nộ vô thường, tiêu diệt ở trong tay hắn gia tộc đã nhiều đến mười mấy cái, nhưng cũng bởi thực lực mạnh mẽ, không người dám quản, không nghĩ tới lại bị Rupert gia tộc mời tới.

	"Tuy rằng cùng ngươi Cecil gia tộc cũng không có quan hệ gì , bất quá nếu bị Rupert gia tộc mời tới, như vậy cũng chỉ có thể xin lỗi."

	Siro Dalael nhàn nhạt nhìn lướt qua Cecil gia tộc một đám người nói.

	"Siro các hạ, không biết Rupert gia tộc cho ngươi cái gì thù lao, ta Cecil gia tộc đồng ý ra gấp đôi thù lao xin ngươi đứng ở Cecil gia tộc bên này."

	Cecil gia chủ Davy cau mày dò hỏi.

	"Há, gấp đôi thù lao, có thể, chỉ cần ngươi cầm được ra, mặc dù để ta giúp ngươi giết chết Rupert gia tộc cũng có thể."

	Siro nhiễu có hứng thú nhìn Cecil gia tộc Davy.

	"Rupert gia tộc đáp ứng cho ta thù lao là một viên Tử Tinh quả, ngươi có thể cầm được ra hai viên sao?"

	"Lại là Tử Tinh quả? ! Rupert gia tộc lại có thứ này?"

	Cecil gia tộc Davy sắc mặt bỗng trở nên tái nhợt, ánh mắt của hắn không dám tin tưởng nhìn hướng về Rex, không nghĩ tới Rupert gia tộc lại có thứ này, hơn nữa lại cam lòng đem thứ này lấy ra.

	"Tử Tinh quả? !"

	Shawn cũng là không khỏi trên mặt lộ ra vẻ khác lạ.

	Học tập dược liệu kiến thức lúc, hắn từng ở cuốn sách ở trong từng thấy loại trái cây này, đây là một loại cần sinh trưởng mấy trăm năm mới có thể trưởng thành trái cây, sau khi nuốt có thể trợ giúp rơi vào bình cảnh đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ đột phá bình cảnh, đạt đến Phong Hào truyền kỳ.

	Nói cách khác một viên như vậy trái cây, ở người thích hợp trong tay, liền có thể tạo nên một cái Phong Hào truyền kỳ, trình độ nào đó trên nói, loại trái cây này giá trị, thậm chí càng ở ngàn năm Long Huyết thảo bên trên.

	"Như thế nào, không bỏ ra nổi đến đây đi?"

	Rex đầy mặt trêu tức nhìn sắc mặt trắng bệch Davy, sau đó ánh mắt nhìn về Siro nói.

	"Siro các hạ, Cecil gia tộc là không thể cầm được ra thứ này, mặc dù là ta Rupert gia tộc, cũng là ngẫu nhiên tình huống dưới mới được đến thứ này."

	"Thật sao? Vậy cũng thật tiếc nuối. . ."

	Siro lắc lắc đầu, đối với hắn mà nói, bất kể là làm thuê tại Rupert gia tộc vẫn là Cecil gia tộc đều là giống nhau, tự nhiên là phương nào mở giá cả càng cao hơn liền làm thuê tại phương nào, mà tình huống bây giờ hiển nhiên là Cecil gia tộc mở không nổi giá cả.

	"Để tránh khỏi những gia tộc khác chạy tới trợ giúp, kính xin Siro các hạ tận mau ra tay!"

	"Được."

	Nói xong cái chữ này sau một khắc, Siro dưới chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, lưu lại cái xuống một cái cái hố, mà thân hình lại là từ lâu vọt ra ngoài , bởi vì tốc độ quá nhanh, ở trong mắt người bình thường, thậm chí đã hình thành rồi tàn ảnh.

	Xèo!

	Một vệt màu sắc có chút lờ mờ ánh đao hướng về Cecil gia tộc trận doanh bổ tới, không khí trực tiếp bị xé rách, bầu trời tựa như bị xé ra.

	Cecil gia tộc trận doanh ở trong một ông lão thoát ra, hoành đao chống đối hướng về cái này đạo ánh đao.

	Đang!

	Vũ khí vừa mới tiếp xúc, Cecil gia tộc vị lão giả này liền bị phách đến đột nhiên chợt lui, trực tiếp va vào sau lưng trong phòng, mãi đến tận một lát sau, mới một lần nữa từ kiến trúc phế tích ở trong lao ra, lần thứ hai đón lấy Siro.

	Căn bản không phải một cấp bậc!

	Shawn chú ý tới, cái này từ Cecil gia tộc ở trong thoát ra ông lão, tuy rằng có đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ thực lực, nhưng cùng tiến vào Phong Hào truyền kỳ cảnh giới nhiều năm Siro so sánh lẫn nhau, chênh lệch thực sự quá xa.

	"Tổ gia gia!"

	Jena sắc mặt tất cả đều là lo lắng nhìn bị nện vào phòng ốc ở trong ông lão, mãi đến tận thấy đến lão giả từ kiến trúc phế tích ở trong vọt ra sau khi mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn cứ một trái tim lơ lửng liên tục, nàng tuy rằng không nhìn ra song phương cụ thể thực lực, nhưng cũng có thể nhìn ra, chính mình tổ gia gia rõ ràng không phải cái kia gọi Siro người đối thủ.

	Cùng lúc đó, Rupert gia tộc, cái khác Truyền Kỳ cùng với kỵ sĩ cũng dồn dập hướng về Cecil gia tộc cái khác Truyền Kỳ cùng kỵ sĩ phóng đi, trong lúc nhất thời, vũ khí chạm vào nhau âm thanh không dứt bên tai, tảng lớn tảng lớn phòng ốc sụp đổ.

	Oành! Oành! Oành!

	Cùng Siro chiến đấu vị kia Cecil gia tộc ông lão liên tiếp bị Siro phách lùi, chỉ có sức chống đỡ, không có phản công lực lượng, thậm chí bị trực tiếp phách trúng một đao, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng, xuất hiện lít nha lít nhít vết rạn nứt, nếu là lại bị chém trúng một đao, mặc dù không chết, e sợ cũng phải bị thương nặng.

	Xèo!

	Siro lần thứ hai tìm tới cơ hội, một đao đem ông lão đao đẩy ra, tiếp theo lập tức một đao nhanh chóng hướng về ông lão chém bổ xuống.

	"Tổ gia gia cẩn thận!"

	"Không tốt. . ."

	Jena kinh ngạc thốt lên thành tiếng, Cecil gia tộc cái khác Truyền Kỳ mặt sắc mặt đại biến, mặc dù là thụ đối thủ một đòn cũng phải bỏ lại đối thủ muốn xông tới cứu viện.

	Bất quá, lại không nói bọn họ cản ngăn không được một cái Phong Hào truyền kỳ một đao, nhưng liền về thời gian tới nói cũng đã không kịp.

	Đang!

	Ánh đao mau lẹ đánh xuống, nhưng cũng ở bổ tới giữa không trung lúc, bị ép ngừng lại.

	Ở ánh đao trước, một thanh kỵ sĩ kiếm che ở phía trước, rõ ràng cùng Cecil gia tộc ông lão còn sót lại nửa mét khoảng cách, nhưng làm thế nào cũng phách không đi xuống.

	Va chạm xung kích đem mặt đất chấn động đến mức rạn nứt, khối lớn khối lớn hòn đá, lấy hai người va chạm địa phương làm trung tâm, hướng bốn phía bắn, một ít thực lực yếu kém kỵ sĩ, trực tiếp bị đá vụn đập bay thổ huyết.

	Trong nháy mắt va chạm trung tâm xuất hiện một cái đường kính hơn mười mét cực lớn cái hố, mà cái này còn vẻn vẹn là dư âm tạo thành.

	"Ngươi là người nào? Cùng Cecil gia tộc đến tột cùng quan hệ gì?"

	Nhìn trước mắt một tay cầm kiếm ngăn trở chính mình chém đánh người trẻ tuổi, Siro ánh mắt thu nhỏ lại, trong lòng dâng lên kinh sắc.

	Có thể đỡ được chính mình cái này vừa bổ chém, hơn nữa mảy may không có bị thương, nói cách khác người trẻ tuổi trước mắt này thực lực, với hắn như thế đồng dạng là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Nhưng trên đại lục lúc nào ra một cái trẻ tuổi như vậy Phong Hào truyền kỳ, hắn tại sao lúc trước một điểm đều chưa từng nghe qua?

	"Chính đang tại Cecil gia tộc làm khách người."

	Ngăn trở cái này một đao tự nhiên chính là Shawn.

	Cùng hổ văn ông lão ở Cecil gia tộc ăn uống chùa nửa tháng, chịu đến Cecil gia tộc lâu như vậy chiêu đãi, bây giờ Cecil gia tộc bị tập kích, không ra tay thực sự không còn gì để nói.