Một cái trung niên hộ vệ đang cùng một con sói hình thú hoang  gian nan tranh đấu, ở trên người hắn đã có mấy đạo tựa như lưỡi dao sắc vẽ ra đến vết thương, đó là sói hình thú hoang lợi trảo ở trên người hắn lưu lại.
 
 	Hắn cầm trong tay trường đao, một lần lại một lần chống đối sói hình thú hoang công kích, lại cảm giác đao trong tay càng ngày càng nặng, phảng phất sau một khắc thì sẽ không cầm nổi, rơi trên mặt đất.
 
 	Hắn biết, khi hắn không cầm được trường đao trong tay thì chính là giờ chết của hắn.
 
 	Hắn nghĩ tới hướng về cái khác đồng bạn cầu viện, đã thấy cái khác đồng bạn tình cảnh với hắn hầu như không sai biệt lắm, cũng đều ở kề cận cái chết giãy dụa.
 
 	Bỗng nhiên, cùng hắn giằng co sói hình thú hoang một cái đột nhiên vọt tới trước, trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt hắn, sau đó ở hắn còn không phản ứng lại trước, đột nhiên nhảy lên, lộ ra răng nanh sắc bén, cắn về phía hắn cổ.
 
 	"Không tốt. . ."
 
 	Trung niên hộ vệ sắc mặt sợ hãi nghĩ muốn tránh né, nhưng cái này con sói hình thú hoang tốc độ thực sự quá nhanh, lại thêm vào hắn hiện tại đã kiệt sức, động tác trở nên chậm chạp, trong lúc nhất thời căn bản trốn không tránh khỏi, hắn chỉ có thể trơ mắt mà nhìn sói hình thú hoang cái miệng lớn như chậu máu tiếp cận.
 
 	Xì xì!
 
 	Đang lúc này, một thanh trường đao từ hắn mặt bên xuất hiện, vừa xuất hiện lợi dụng tốc độ cực nhanh chém vào ở nhào về phía hắn sói hình thú hoang trên cổ, đỏ sẫm máu, nhất thời từ nơi đây không khô xuống, nghiễm nhiên đã một đao đem cái này con sói hình thú hoang mất mạng.
 
 	Bị người cứu, trung niên hộ vệ mặt lộ vẻ vui mừng nhìn hướng về vừa nãy xuất đao người, nói.
 
 	"Đội trưởng, ngươi làm sao mà lại đây? Lẽ nào ngươi đã đem cái kia con Đầu Lang đánh gục?"
 
 	Nói tới đây, trung niên hộ vệ trên mặt lộ ra không hề che giấu chút nào vẻ kính sợ, nhìn hướng về thanh niên khỏe mạnh ánh mắt tràn đầy sùng kính.
 
 	Cái kia con Đầu Lang khủng bố, hắn là từng trải qua, một cái hộ vệ hướng về ra tay, kết quả trực tiếp bị va chạm, kể cả đao trong tay cùng nhau bị đụng vào bay ra ngoài, ngã xuống đất sau liền thổ huyết hôn mê bất tỉnh, mà chính là như vậy một con cường hãn Đầu Lang, lại bị đội trưởng của chính mình một người một ngựa một người đánh gục, lẽ nào Đội trưởng gần nhất thực lực lại có tiến nhanh?
 
 	"Khục khục. . ."
 
 	Nghe được vị này trung niên hộ vệ, thanh niên khỏe mạnh được kêu là một cái lúng túng, mặt già đỏ ửng, chỉ chỉ bên cạnh xa hơn một chút Shawn cùng Đầu Lang nơi giao thủ nói.
 
 	"Còn không, bất quá có một cái tiểu huynh đệ giúp ta chặn lại rồi nó, ta hiện tại qua đến giúp đỡ các ngươi đem cái khác sói hình thú hoang đánh gục, sau đó cùng các ngươi cùng đi trợ giúp hắn."
 
 	Nghe được Đội trưởng lời này, trung niên hộ vệ đầu tiên là sững sờ, rồi sau đó lập tức nghiêng đầu nhìn hướng về cái hướng kia, nhất thời nhìn thấy một cái khoảng chừng 15 tuổi thiếu niên, chính cầm trong tay trường kiếm cùng gò núi nhỏ giống như Đầu Lang chiến đấu.
 
 	Thiếu niên hình thể đối lập với Đầu Lang, nhỏ quá nhiều, nhưng từ thiếu niên trên mặt, hắn lại không nhìn thấy chút nào ý sợ hãi, trái lại có loại nóng lòng muốn thử cảm giác.
 
 	Vèo!
 
 	Bất kể là Shawn vẫn là vẫn là Đầu Lang, tốc độ đều là cực nhanh, hầu như trong phút chốc, hai cái cũng đã tiếp cận.
 
 	Bạch!
 
 	Trong giây lát này, Shawn tước ra kiếm trong tay, trực tiếp hướng về Đầu Lang nơi cổ chém tới, nghiễm nhiên là nghĩ cắt đứt cái này con Đầu Lang cổ họng.
 
 	Đang!
 
 	Nhưng theo dự liệu tiếng cắt rời cũng chưa từng xuất hiện, hắn tước ra kiếm bị một cái thô to lợi trảo cản lại, đây là một cái phía trên có năm chuôi sắc bén loan đao lợi trảo, chính là Đầu Lang trái chân trước.
 
 	Đối mặt với Shawn tước hướng về cổ họng một kiếm, nó cảm giác được nguy hiểm, vì lẽ đó vung ra bản thân lợi trảo, đem Shawn cái này một tước cản lại.
 
 	Xì xì!
 
 	Cứ việc đỡ Shawn tước hướng về cổ một kiếm này, nhưng Đầu Lang cũng không phải hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Tước đi ra ngoài kiếm bị đỡ, Shawn mũi kiếm xoay một cái, lập tức từ đầu lang trên lợi trảo xẹt qua.
 
 	Bây giờ Shawn, trong lúc vung tay nhấc chân đều có vượt qua hai ngàn cân lực lượng khổng lồ, như vậy lực lượng khổng lồ, gia trì ở kiếm trên, sẽ có kinh khủng đến mức nào cắt chém lực?
 
 	Lúc này ở Đầu Lang trên lợi trảo, lưu lại một đạo có thể thấy rõ ràng vết thương, có đỏ sẫm máu, đang từ cái này cái lợi trảo chảy ra.
 
 	Gào!
 
 	Bất quá cái này lại trái lại kích khởi Đầu Lang hung tính, căn bản mặc kệ trên lợi trảo thương thế,
 
 	Nó đột nhiên vặn người quay đầu lại, một hớp hướng về Shawn vai táp tới.
 
 	Shawn không chút do dự bức trở ra, mà ngay khi hắn lui ra vẻn vẹn một bước xa thì Đầu Lang cái miệng lớn như chậu máu đã cắn được, vừa vặn cắn ở hắn nguyên lai đứng thẳng vị trí.
 
 	Vừa nãy, như không phải tốc độ của hắn rất nhanh, e sợ lúc này nửa người đã không còn, cái này tuyệt không phải khoa trương, lấy Đầu Lang cái kia há to mồm, đây là hoàn toàn có thể làm được chuyện.
 
 	Vèo!
 
 	Tránh thoát Đầu Lang cắn xé, Shawn lần thứ hai một cái đột tiến, kiếm lần thứ hai hướng về Đầu Lang cổ chém tới.
 
 	Nhưng ngay khi kiếm của hắn vung đến trên đường thì lại là đột nhiên một cái cơ linh, Đầu Lang lại biết trước giống như nhận ra được ý đồ của hắn, nhéo một cái thân, đầu hung mãnh về phía hắn cắn tới.
 
 	Không có biện pháp phía dưới, hắn chỉ được mũi kiếm xoay một cái, một kiếm tước ở đầu sói bên trên.
 
 	Oành!
 
 	Đầu sói bên trên, một vệt ánh sáng màu máu hiện ra, cùng với trước đạo kia vết thương ghê rợn giao nhau cùng nhau, thoạt nhìn khá là dữ tợn.
 
 	Nhưng Đầu Lang lại là đã bất chấp, căn bản mặc kệ không để ý, lại chống cái này đạo vết thương, hướng về Shawn đập tới.
 
 	Thấy vậy, Shawn né người sang một bên nhanh chóng tránh thoát, tránh né trong giây lát này , bởi vì khoảng cách lang miệng gần quá, hắn thậm chí có thể ngửi đến Đầu Lang trong miệng tanh hôi.
 
 	Ngay khi Shawn công kích sói hình thú hoang, hướng về hộ vệ cùng sói hình thú hoang giằng co địa phương đuổi lúc, đội buôn quản sự cùng với cái kia mặc xa hoa thanh niên, còn có đôi kia ông nội cùng cháu gái, cũng đều chạy tới đây.
 
 	Đội buôn quản sự cùng mặc xa hoa thanh niên hoàn toàn là bị sợ rồi, nếu trốn ở nơi đóng quân ở trong cũng cũng không an toàn, còn không bằng chạy đến bên này cùng những hộ vệ này đãi cùng nhau, như vậy tuy rằng cũng rất nguy hiểm, nhưng thú hoang xông tới thì ít nhất có thể có hộ vệ đúng lúc cứu viện.
 
 	Mà đôi kia ông nội cùng cháu gái kỳ quái tổ hợp, tuy rằng cũng đi tới, nhưng hai người trên mặt lại không có chút sợ hãi nào, từ đầu đến cuối đều là vô cùng bình tĩnh.
 
 	Khi bốn người đi tới thì nhìn thấy chính là Shawn cùng Đầu Lang tranh đấu một màn.
 
 	"Thật lớn một con sói!"
 
 	Trông thấy cái này con Đầu Lang, đội buôn quản sự mặt lộ vẻ giật mình vẻ, hắn đi theo đội buôn cất bước vương quốc các nơi, cũng coi như là gặp qua không ít chủng loại sói hình thú hoang, nhưng trước mắt cái này con sói, tuyệt đối là hắn gặp qua to lớn nhất một con.
 
 	Cái này hình thể, quả thực doạ người, cùng một con trâu nghé căn bản không có khác biệt.
 
 	Mà mặc xa hoa thanh niên thì lại càng nhiều là khiếp sợ tại Shawn thực lực.
 
 	Đối mặt với khổng lồ như thế một con sói hình thú hoang, Shawn lại còn có thể thong dong cùng với giao thủ, không xuất hiện bại trận, phần này thực lực quả thực khủng bố.
 
 	"Ông nội, thật lớn một con sói!"
 
 	Nhìn thấy cái này con sói, thiếu nữ một đôi nước nhuận con mắt lớn mở to mở, khẽ che miệng nhỏ, lộ ra giật mình thần thái.
 
 	"Xác thực có chút lớn!"
 
 	Lão nhân từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, nghe được lời của thiếu nữ, cũng vẻn vẹn là hơi khẽ gật đầu một cái, trên người lộ ra bình tĩnh, lại như từng thấy núi sông, gặp lại được nho nhỏ đồi núi, đã không thể gây nên trong lòng chút nào sóng lớn giống như.
 
 	"Thiếu niên này đúng là có chút ý nghĩa, trẻ tuổi như vậy, liền có thực lực như vậy , nhưng đáng tiếc sinh ra quá mức bình thường, nếu như có thể sinh ra ở Hầu tước hoặc là Công tước nhà, hắn hiện tại thành tựu, mặc dù cùng Vương đô mấy vị kia Công tước con em của gia tộc so với, e sợ cũng không chút nào thua kém."
 
 	Hắn bình tĩnh nói, nhưng chính là bình tĩnh nói ra mấy câu nói này, lại là để lộ ra đủ để khiến ở đây người khiếp sợ tin tức , nhưng đáng tiếc chỉ có thiếu nữ nghe được.
 
 	Bất kể là Antonio kỵ sĩ học viện cũng tốt, vẫn là vương quốc cái khác kỵ sĩ học viện cũng được, học tập con cháu quý tộc, tước vị cao nhất cũng là Bá tước con cháu, lại lên trên Hầu tước, Công tước con cháu, lại là chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	Sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, nguyên nhân chỉ có một cái, Hầu tước, Công tước nhà có khả năng cung cấp hậu đãi điều kiện, căn bản không phải kỵ sĩ học viện có khả năng có thể so với, mặc dù là Antonio kỵ sĩ học viện cái này vương quốc tốt đẹp nhất học viện cũng không làm được.
 
 	Antonio kỵ sĩ học viện tuy rằng bối cảnh thâm hậu, sau lưng đứng hoàng thất, nhưng dù sao muốn cung cấp toàn viện nhiều như vậy học viên, gánh vác đến mỗi một vị học viên trên người thì tài nguyên đã không nhiều.
 
 	Nhưng Hầu tước, Công tước nhà nhưng khác, đệ tử trong tộc không nhiều, mặc dù tài nguyên không bằng Antonio kỵ sĩ học viện, nhưng người đều gánh vác được đến, cũng tuyệt đối muốn so với Antonio kỵ sĩ học viện học viên nhiều quá nhiều.
 
 	Cho tới kỵ sĩ pháp cùng chỉ đạo phương diện, cái kia càng là không thiếu.
 
 	Làm cái này nắm giữ lâu đời lịch sử Hầu tước, Công tước gia tộc, trong tộc lại sao lại thiếu hụt đỉnh cấp kỵ sĩ pháp cùng cường giả.
 
 	Có chút con cháu đích tôn, từ nhỏ tiếp thu càng là vương quốc cường giả chỉ đạo, ở cường giả như vậy chỉ đạo xuống trưởng thành người, thực lực lại sao lại đơn giản?
 
 	Nhưng chính là như vậy con cháu, từ lão nhân trong miệng nói ra, lại có vẻ cực kỳ thưa thớt bình thường, phảng phất hắn gặp qua không ít giống như, đơn điểm ấy, liền tuyệt không đơn giản.
 
 	Những kia Công tước con cháu, thân phận là cái gì loại cao quý, lại há là muốn gặp liền có thể nhìn thấy, nếu như không có tương đối các loại thậm chí càng cao hơn thân phận, căn bản là không thể.
 
 	"Ông nội, ngươi cũng đối với hắn đánh giá lại như thế cao!"
 
 	Nghe được lời của lão nhân, thiếu nữ trên mặt lộ ra một nụ cười, đồng thời cũng mang theo một tia khiếp sợ.
 
 	Những kia Công tước con cháu cường hãn, nàng tự nhiên là từng trải qua, rất nhiều vẫn còn vị thành niên, cũng đã nắm giữ chính thức kỵ sĩ thực lực khủng bố, thế nhưng chính là thiên tài như vậy, lại bị gia gia của chính mình đem ra cùng trước mắt vị thiếu niên này so với, có thể thấy gia gia mình đối với trước mắt thiếu niên này đánh giá cao.
 
 	"Hắn đáng giá cái này đánh giá."
 
 	Lão nhân khẽ mỉm cười, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn kỹ Shawn, ở trong mắt hắn, Shawn mọi cử động có thể thấy rõ ràng.
 
 	Cái tuổi này ở cũng không đủ tài nguyên tình huống dưới, có thể đạt đến trình độ như thế này, liền kỵ sĩ thiên phú tới nói, ít nhất cũng là trung đẳng tố chất, mà càng làm cho hắn giật mình chính là, kiếm thuật của thiếu niên này thiên phú.
 
 	Từ thiếu niên này sử dụng kiếm quá trình trong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thiếu niên này cùng kiếm có một loại thiên nhiên sự hòa hợp, cái này nghiễm nhiên là kiếm thuật thiên phú cực cao biểu hiện, hắn không nghĩ tới, tùy tiện một lần đi gặp bạn cũ, lại sẽ gặp phải một cái ủng có kinh khủng như thế kiếm thuật thiên phú thiên tài.
 
 	"Ông nội, ngươi có muốn hay không —— "
 
 	Thiếu nữ thấy lão nhân đối với thiếu niên đánh giá cao như thế, không khỏi trong lòng hơi động, nói.
 
 	Lão nhân lắc lắc đầu đánh gãy lời của thiếu nữ.
 
 	"Nếu như là sớm chút năm, ta nói không chắc còn có tâm tư này, chỉ là hiện tại người lão, đã không có loại kia tinh lực."
 
 	Nghe nói như thế, thiếu nữ trong lòng làm vì thiếu niên tiếc nuối, chỉ có nàng biết, thiếu niên bỏ qua thế nào một cơ hội, không biết nhiều năm sau đó, thiếu niên biết sau đó, sẽ là như thế nào tiếc nuối?