Shawn nơi cái này viên sinh mệnh tinh cầu ở ngoài.

	Sóng, sóng, sóng!

	Lần lượt từng bóng người đột ngột xuất hiện, cuối cùng, có tới 11 bóng người xuất hiện.

	Đây là từng chiếc một cao khoảng mười mét cơ giáp, có hình người cơ giáp, cũng có hình thú cơ giáp, có màu xanh, có màu vàng, có màu tím, còn có màu đen. . .

	Đủ loại tạo hình, đủ loại màu sắc, nhưng đều không ngoại lệ, đều đầy rẫy xưng bá cùng lạnh lẽo xơ xác sát khí khí tức, mang theo nhìn xuống người tư thái, liền tựa như là 11 vị sinh động cường giả cấp cao nhất giống như.

	Cấp S cơ giáp, cái này 11 giá cơ giáp thình lình toàn bộ đều là cấp S cơ giáp! ! !

	12 cái nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc, ngoại trừ bị hao tổn màu vàng cơ giáp, cái khác cơ giáp toàn bộ bị phái đi ra.

	Shawn có thể lái cơ giáp, lại có thể thao túng trận văn, dựa vào loại thủ đoạn này, lại để cấp A cơ giáp đạt đến cấp S chiến lực, bây giờ càng là được đến một chiếc cấp S cơ giáp, điều này làm cho 12 cái nắm giữ cấp S cơ giáp, đứng ở khoa học kỹ thuật liên minh đỉnh phong gia tộc cảm giác được sâu sắc uy hiếp.

	Không có lẫn nhau từ chối, gốc gác ra hết, lần này có thể nói là 12 gia tộc nhất đồng tâm hiệp lực một lần.

	"Tọa độ ở viên tinh cầu này bên trong, nói cách khác cái kia hỗn huyết rất khả năng ở cái này viên sinh mệnh tinh cầu bên trên?"

	Cơ giáp băng tần công cộng bên trong, thanh âm của một cô gái vang lên.

	Bọn họ là căn cứ gia tộc Ristian cung cấp bí ẩn tín hiệu tọa độ, nhảy qua không gian đi tới nơi này.

	"Hừ, nếu ở trên viên tinh cầu này, vậy thì dễ làm rồi!"

	Một chiếc cả người trắng đen vẻ thú hình cơ giáp bên trong, vang lên một cái nam tử lạnh tiếng cười.

	Tùy theo liền thấy thú hình cơ giáp hai bên trái phải vũ khí miệng ở trong, hai đạo chùm sáng màu tím đen bắn ra.

	Bạch!

	Chùm sáng màu tím đen liền bắn thẳng về phía phía dưới hành tinh có sự sống.

	Phốc! Ầm ầm!

	Tinh cầu bị xuyên thủng, nóng rực dung nham ở tinh cầu các nơi phun tung toé, đại địa tựa như sỏi giống như vỡ vụn phun hướng thiên không, cả hành tinh tựa như quả dưa hấu giống như nổ tung.

	Núi sông, sông nước, kiến trúc, người. . . Hết thảy tất cả, đều trong nháy mắt hủy diệt , hóa thành vũ trụ tro bụi.

	Ong ong ong!

	Bỗng nhiên, Shawn cảm giác có kịch liệt không gian rung động xuất hiện.

	Phảng phất là nguyên bản bình tĩnh không lay động không gian, bị ném vào một viên lại một viên cục đá giống như, rõ ràng hẳn là khoảng cách rất xa, lại liền hắn nơi này đều có thể cảm giác được, có thể tưởng tượng được, không gian rung động là ra sao mãnh liệt.

	"Tại sao có thể có mãnh liệt như vậy không gian rung động? Lẽ nào là nhảy qua không gian? Không được, đuổi theo, làm sao sẽ nhanh như thế?"

	Shawn không chút do dự vươn mình nhảy vào Thanh Kỵ Sĩ trong, mới vừa vươn mình nhảy vào trong cơ giáp, liền cảm giác mặt đất rung mạnh, cơ giáp lại không có khởi động tình huống xuống nảy lên, mà mặt đất bên trên nhưng là dung nham phun tung toé, nghiễm nhiên một bộ thế giới tận thế cảnh tượng.

	"Bọn họ lại. . ."

	Dung nham va chạm ở cơ giáp mặt ngoài, cơ giáp lông tóc không tổn hại, dù sao cũng là cấp S cơ giáp lại há là tầm thường dung nham có khả năng tổn thương.

	Nhưng lúc này Shawn nhưng trong lòng tràn đầy tất cả đều là chấn động, vì giết chính mình, khoa học kỹ thuật liên minh lại không tiếc hủy diệt một cái tinh cầu!

	Viên tinh cầu này cũng không phải là cái gì không người tinh cầu, đây là hàng thật đúng giá hành tinh có sự sống, ở viên tinh cầu này bên trên, ít nhất cũng có hơn trăm ức nhân khẩu.

	Một viên đều có hơn trăm trăm triệu nhân khẩu hành tinh có sự sống, lại bởi vì muốn giết chính mình, liền như thế không chút do dự phá huỷ, cái này khoa học kỹ thuật liên minh không khỏi quá phát điên!

	Đối với phá hủy một viên hành tinh có sự sống, 11 người đều không có quá to lớn tâm tình chập chờn.

	Bọn họ ở trong, tuổi tác lớn nhất đã có hơn vạn tuổi, nhỏ tuổi cũng đủ có mấy trăm tuổi, mỗi một lần thức tỉnh đều là giết chóc, chết ở trong tay bọn họ sinh mệnh từ lâu vô số kể, từ lâu đối với sinh mạng đạt đến hết sức coi thường trình độ.

	Nếu như có thể ở đối phương vẫn không có tiến vào cơ giáp trước đem đối phương đánh chết, dù là trả giá một viên hành tinh có sự sống đánh đổi, dưới cái nhìn của bọn họ cũng đáng.

	Phá huỷ tinh cầu, bọn họ lập tức khởi động photon ra đa, đem toàn bộ hằng tinh hệ đều nhét vào quét hình trong, không buông tha mảy may dị thường.

	Rất nhanh, ở bọn họ khám tra bên trong, một chiếc màu đồng xanh cơ giáp từ tinh cầu hài cốt ở trong bay ra.

	"Không chết!"

	Một cái nam tử tiếng nói lạnh lùng vang lên, đón lấy, một đạo đen tuyền trạch ánh sáng liền từ nam tử trong cơ giáp phun ra, hướng về màu xanh cơ giáp oanh kích mà đi.

	Bạch!

	Màu xanh cơ giáp di chuyển sang bên hông tránh thoát cái này đạo chùm sáng màu đen, nhưng sau một khắc, có càng nhiều chùm sáng màu đen bắn ra, bắn về phía màu xanh cơ giáp, đó là đến từ chính cái khác cấp S cơ giáp công kích.

	Vèo, vèo, vèo!

	Màu xanh cơ giáp liên tiếp tránh né, đầy đủ tránh thoát mấy đạo ánh sáng màu đen, nhưng vẫn bị đến tiếp sau chùm sáng màu đen quét trúng, bị bao phủ ở chùm sáng màu đen trong, bị thúc đẩy va vào cách đó không xa hằng tinh trong.

	Ầm ầm!

	Hằng tinh nổ tung, so với vừa nãy tinh cầu nổ tung càng thêm mãnh liệt khủng bố nổ tung phát sinh, ngọn lửa dung nham ở hằng tinh hệ ở trong bừa bãi tàn phá, hơn một nửa cái hằng tinh hệ đều bị bao phủ ở trong đó.

	Thấy vậy, 11 giá cấp S cơ giáp đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời chịu đến nhiều như vậy đạo Ám năng lượng vũ khí công kích, dù là bọn họ lái cơ giáp cũng sẽ bị đánh nổ, đối phương hẳn là bị bọn họ vừa nãy công kích đánh nổ.

	"Tách ra sưu tầm!"

	Bất quá làm cái này cấp S phi công, bọn họ tự nhiên là không sẽ phạm sơ sẩy bất cẩn sai lầm, 11 giá cơ giáp tách ra, phân biệt chiếm cứ phương vị khác nhau.

	Cơ giáp mắt điện tử góc độ điên cuồng phóng hướng về hằng tinh nổ tung phạm vi, mảy may dị thường đều không buông tha.

	Bởi vì hằng tinh nổ tung sản sinh mãnh liệt từ trường, mặc dù là lấy bọn họ S cơ giáp photon ra đa, cũng chịu đến mãnh liệt quấy rầy, chỉ được thông qua quang học phương thức tìm kiếm.

	"Mau nhìn tọa độ 154. 468. 782 vị trí!"

	Có S cấp phi công tiếng kinh sợ kêu lên, cái khác cấp S phi công mau mau điều chỉnh mắt điện tử phương vị nhìn về phía chỗ đó.

	Một bóng người từ cuồn cuộn dung nham trong xuất hiện, đó là một đạo thân ảnh màu xanh, chính là vừa nãy bộ kia màu xanh cơ giáp.

	Bất quá cùng mới vừa mới khác nhau chính là, lúc này đối phương mặt ngoài, tràn đầy màu vàng hoa văn, liền tựa như là tròng lên chiến y màu vàng óng.

	"Đó là trận văn?"

	"Đã khắc họa ra trận văn?"

	"Làm sao sẽ nhanh như thế?"

	Từ được đến hỗn huyết tin tức đến hiện tại, cũng bất quá vẻn vẹn đi qua mấy canh giờ, liền thời gian nửa ngày cũng chưa tới, đối phương làm sao có khả năng nhanh như vậy liền đem trận văn khắc họa đến cơ giáp bên trên?

	Căn cứ nghiên cứu trận văn nhân viên nghiên cứu khoa học suy tính, đối phương nghĩ muốn khắc họa ra có thể tăng cường cấp S cơ giáp chiến lực trận văn, ít nhất cũng cần mấy tháng, nhưng hiện tại là cái gì tình huống?

	Lái Thanh Kỵ Sĩ, Shawn từ dung nham ở trong lao ra, cuồn cuộn dung nham giội rửa cơ giáp mặt ngoài, cơ giáp lại không hư hao chút nào, nằm ở trong cơ giáp hắn cũng không có cảm giác đến chút nào nhiệt độ lên cao.

	Xác thực, ở tình huống bình thường, vẽ một đạo có thể tăng cường cấp S cơ giáp chiến lực trận văn, xác thực là cần rất lâu, càng là rất lớn khả năng sẽ vẽ thất bại, dù sao cái kia đã là vượt xa tại Thần cấp trận văn.

	Bất quá, đó là ở Shawn không có trận văn dấu ấn loại năng lực này điều kiện tiên quyết.

	Trận văn dấu ấn, do thiên phú La Võng diễn sinh ra năng lực, có thể ở thời gian vô cùng ngắn trong, đem trận văn dấu ấn ở cần thiết vật thể bên trên, có thể nói gian lận giống như năng lực.

	Chính là dựa vào cái năng lực này, Shawn mới có thể vẻn vẹn trong vòng mấy tiếng, liền đem bốn cái nắm giữ 1 ức đạo văn đường trận văn toàn bộ dấu ấn ở tại trên.

	"Đối phương là cận chiến cơ giáp, công kích, kéo khoảng cách xa, không nên để cho hắn tới gần!"

	Biết được đối phương cơ giáp đã trận văn hóa, lại thêm vào trước ở bọn họ công kích phía dưới, lại không có nổ hủy, mười vị cấp S phi công trên mặt tất cả đều là kiêng kỵ, trong lòng cảnh giác nổi lên, Ám năng lượng vũ khí không chút do dự khoảng cách xa xạ kích mà ra.

	Bá, bá, bá!

	Đạo đạo chùm sáng màu đen, cùng nhau nhào về phía Shawn lái Thanh Kỵ Sĩ.

	Hô!

	Đối mặt với đập tới đạo đạo chùm sáng màu đen, Thanh Kỵ Sĩ nắm ở trong tay trường kiếm màu đen vung ra.

	Xì ——

	Một đạo quỷ dị vết nứt màu đen xuất hiện, lấy trường kiếm màu đen vung ra địa phương làm vì mở đầu, nhanh chóng lan tràn ra.

	Phốc, phốc, phốc!

	Mỗi một đạo đều đủ để có thể hủy diệt một viên hành tinh chùm sáng màu đen, ở cái này đạo màu đen vết rạn nứt trước mặt, liền uyển như bụi mù giống như tiêu tan.

	Như Không Gian Nhận, nhưng so với Không Gian Nhận uy lực mạnh quá nhiều quá nhiều, đây là không gian liệt phùng, cũng không phải là lấy không gian thiên phú xé rách xuất hiện vết nứt không gian, mà là không có một chút nào kỹ xảo, hoàn toàn dựa vào man lực bổ ra.

	Ở Shawn nắm giữ bốn cái một ức đạo văn đường trận văn trong, có một cái lực lượng trận văn, nó có thể giao cho cơ giáp vượt qua cấp S cơ giáp chủ vũ khí uy lực thuần túy lực lượng.

	Vừa nãy, Shawn chính là vận dụng cái này trận văn.

	Bất cứ sự vật gì đều có chịu đựng cực hạn, vật chất là như vậy, không gian đồng dạng là như vậy, khi không gian chịu đựng lực lượng vượt qua cực hạn lúc, dù là không có lực lượng không gian thiên phú, cũng đồng dạng có thể đem không gian xé rách.

	"Không gian. . . Bị xé rách?"

	"Cái này chẳng lẽ là. . . Vượt qua cấp S công kích?"

	Nhìn một kiếm bổ ra không gian, xé rách ra không gian liệt phùng, cũng lấy này đỡ bọn họ công kích Thanh Kỵ Sĩ, một đám cấp S phi công không khỏi mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, phía sau lưng đều bị mồ hôi ướt nhẹp.

	Cấp S cơ giáp chủ vũ khí công kích, nếu như va chạm, có thể làm cho không gian vặn vẹo cũng gợi ra không gian rung động, nhưng như đối phương như vậy xé rách ra lớn như vậy một đạo vết nứt không gian, là tuyệt đối không làm được.

	Không nghi ngờ chút nào, đây tuyệt đối là vượt qua cấp S công kích.

	"Siêu cấp S cơ giáp thật sự tồn tại? !"

	"Cái kia không phải trên lý thuyết đồ vật sao?"

	Siêu cấp S cơ giáp, bọn họ nơi gia tộc đều tại bí mật nghiên cứu lĩnh vực mới , bất quá nhưng không có một chút nào tiến triển.

	Cấp S cơ giáp, chủ vũ khí uy lực cũng đã đủ để phá hủy hằng tinh, mà vượt qua cấp S cơ giáp, uy lực lại sẽ mạnh đến mức nào?

	Phỏng đoán cẩn thận, một đạo công kích ít nhất phải phá hủy một cái hằng tinh hệ, cũng chỉ có trình độ như thế này công kích, mới có thể xưng là siêu S cấp bậc công kích.

	Nhưng là loại này cấp bậc công kích, nghĩ muốn đạt đến, thực sự thật quá khó khăn.

	Vật liệu tính chất, vũ khí uy năng, S cơ giáp đã hầu như đạt đến cực hạn, nghĩ muốn tăng cường, có thể nói là vô cùng khó rất khó.

	Cái này cũng là tại sao cấp S cơ giáp đã xuất hiện mấy vạn nguyên, nhưng vượt qua cấp S cơ giáp, vẫn cứ không thể xuất hiện nguyên nhân.

	Hiện tại rất nhiều học giả, đều cho rằng cấp S cơ giáp đã là cơ giáp cực hạn, siêu cấp S cơ giáp là không tồn tại, cái kia đã vượt qua khoa học kỹ thuật lẽ thường.

	Nhưng bây giờ, một chiếc siêu cấp S cơ giáp xuất hiện, có thể tưởng tượng được bọn họ chấn động!