Tiến vào Vương đô, để nhà Campbell đoàn người tạm thời ở một nhà khách sạn đặt chân sau khi, Shawn rời đi quán trọ, hướng về Antonio kỵ sĩ học viện mà đi.

	Cùng năm ngoái lúc rời đi như thế, Antonio kỵ sĩ học viện cũng không có gì thay đổi.

	Có tới cao bảy, tám mét cửa, trên đỉnh là đời đầu viện trưởng dùng đại lục thông dụng lời nói viết "Antonio kỵ sĩ học viện" sáu cái chữ.

	Cửa mặt đất, như trước là Vân sơn đá hoa cương lát.

	Đạp ở bóng loáng như gương đá hoa cương phía trên, Shawn từ cửa đi vào.

	Thủ vệ bảo vệ, tuy rằng nhìn thấy hắn, nhưng không có làm theo phép lên tiếng ngăn cản hắn, hỏi dò hắn tiến vào học viện mục đích.

	Ở Antonio kỵ sĩ học viện cái này bốn năm, ba vị trí đầu năm, Shawn không có tiếng tăm gì, nhưng năm thứ tư bắt đầu, lại là trở thành học viện nhân vật nổi tiếng, hiển nhiên, tức liền rời khỏi mấy tháng, những thứ này bảo vệ đều vẫn là biết hắn, tuy rằng đều biết hắn đã từ học viện tốt nghiệp, nhưng hiển nhiên không có ai sẽ không thức thời chặn lại không cho vào.

	Hiện tại thời gian là buổi sáng , dựa theo Antonio kỵ sĩ học viện sinh hoạt thời gian, lúc này Moore hẳn là ở trên lớp, Shawn trực tiếp hướng về học viện sân huấn luyện đi tới, rất nhanh liền nhìn thấy Moore, còn có hiện tại đã là năm thứ năm "đồng ban học viên" .

	Cho bọn họ giảng bài như trước là giáo sư Chaucer, Shawn yên tĩnh đứng ở một bên, nghe hắn giảng bài, phảng phất lại trở về còn ở Antonio kỵ sĩ học viện lúc.

	Hơn một canh giờ sau, giảng bài kết thúc, giáo sư Chaucer hướng về Shawn gật gật đầu sau rời đi, mà Shawn nhưng là thi lễ một cái, đối phương làm cái này hắn giảng bài lão sư, xác thực có được hắn thi lễ tư cách.

	Mà lúc này, Moore đã chạy chậm tới.

	"Ha ha, Shawn, ta liền biết cái tên nhà ngươi không có việc gì!"

	Nhìn thấy Shawn, Moore nhẹ nhàng đập một cái Shawn, trên mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng.

	Đang nghe nói vương quốc cường giả chết trận, Ftoe cứ điểm luân hãm sau khi, hắn cực kỳ lo lắng Shawn còn có Shawn gia tộc tình cảnh, đã từng mượn gia tộc quan hệ nghĩ muốn biết Shawn còn có Shawn gia tộc tình trạng gần đây.

	Đáng tiếc, tin tức gì đều không có được, Vu độc tai ương bạo phát đến quá mức mãnh liệt, đâu đâu cũng có chạy nạn người, thương mậu tự nhiên là sớm đã đoạn tuyệt, bây giờ thấy Shawn quả nhiên không có chuyện gì, trong lòng hắn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

	"Đi, kêu lên Lambert, chúng ta đi ra ngoài trường cái kia nhà hàng con đường, nơi đó mới mở một cửa tiệm hương vị không sai, ta đã nói với ngươi, Lambert hiện tại có thể khác trước rất nhiều rồi. . ."

	"Cũng tốt."

	Hai người vừa nói vừa rời đi,

	Những học viên khác nhìn thấy hai người quan hệ tâm đầu ý hợp, đều là dồn dập lộ ra ước ao cùng hối hận vẻ.

	Bây giờ, Shawn nắm giữ vương quốc cường giả tiềm lực, ai không biết, ai không hiểu, học viện càng là đem liệt làm gương.

	Nguyên bản, bọn họ cũng là có cơ hội giống như Moore, cùng đối phương vừa nói vừa cười , nhưng đáng tiếc, lúc trước không có nắm lấy cơ hội tốt, không nghĩ tới Shawn lại sẽ có loại này tiềm lực, bỏ mất kết giao vị này tương lai vương quốc cường giả cơ hội.

	"Shawn ca."

	Không lâu sau đó, hai người liền cùng Lambert chạm mặt.

	Bây giờ Lambert, một đầu cây đay sắc tóc, dáng người ưỡn cao, tinh khí thần no đủ, trên mặt tất cả đều là vẻ tự tin.

	Từ khi có thể sử dụng kỵ sĩ pháp rèn luyện thân thể sau, thực lực của hắn cấp tốc tăng vọt, bây giờ đã là lớp số một, không ít giáo sư đều nói hắn là kế Shawn sau khi, lại một cái nắm giữ vương quốc cường giả tiềm lực học viên.

	"Cũng đã lớp đệ nhất, không sai, khá lắm."

	Shawn trên mặt mang theo ý cười nói.

	"Nhờ có Shawn ca lúc trước giáo dục."

	Lambert nghiêm mặt nói.

	Từ lời nói của hắn bên trong, Shawn có thể nhìn ra, hắn cũng không phải một cái vong bản người.

	Ba người rời đi học viện, đi tới khoảng cách học viện cách đó không xa nhà hàng đường phố, tiến vào một chỗ quán rượu.

	"Moore, ta lần này đến chủ yếu là muốn cho ngươi thông qua gia tộc ngươi ở chỗ này nhân mạch, giúp Campbell gia tộc tìm một chỗ thích hợp nơi ở."

	Phòng riêng bên trong, Shawn cũng không khách khí, trực tiếp nói với Moore ra ý đồ đến, lấy hắn cùng Moore quan hệ , căn bản không dùng tới nhiễu cái gì phần cong.

	"Cái này không thành vấn đề."

	Moore lúc này vỗ lồng ngực bảo đảm nói.

	Lại không nói hắn cùng Shawn quan hệ, liền nói Shawn giáo dục Lambert, để Lambert có hiện tại thành tựu, Leonard gia tộc cũng nợ Shawn một cái lớn lao ân tình.

	"Đúng rồi, ta mới vừa tới đến Vương đô, còn không biết, Ftoe cứ điểm tình huống bên kia đến tột cùng thế nào rồi? Ngươi có biết hay không?"

	Giải quyết nhà Campbell nơi ở vấn đề, Shawn lại hỏi.

	"Còn không là rất sáng tỏ, lần này, Vu Sư bộ tộc thế tới rất hung, thậm chí ngay cả Vu độc đều xuất hiện, hơn nữa không riêng Ftoe cứ điểm gặp phải tập kích , liền ngay cả Tedara cứ điểm cùng thành Moa cứ điểm cũng chịu đến tập kích."

	Moore sắc mặt hơi trầm xuống nói.

	"Cái gì, Tedara cứ điểm cùng thành Moa cứ điểm cũng gặp phải tập kích?"

	Nghe nói như thế, Shawn trong lòng rùng mình, cái này Vu Sư bộ tộc thủ bút so với hắn dự liệu còn muốn lớn hơn, lại không chỉ là nhằm vào Ftoe cứ điểm, mà là đồng thời đối với ba cái cứ điểm động thủ.

	"Cũng may, Tedara cứ điểm cùng thành Moa cứ điểm, tuy rằng tổn thất nặng nề, bất quá vẫn là chặn lại rồi Vu Sư bộ tộc tập kích, cứ điểm không có bị công phá."

	"Chặn lại rồi?"

	Shawn sững sờ, Vu Sư bộ tộc thế tới hung hăng, mà lại chuẩn bị đến cực kỳ đầy đủ, hắn vốn cho là, cái này hai nơi cứ điểm lúc này e sợ cũng đã như Ftoe cứ điểm giống như thất thủ, lại không nghĩ rằng lại chặn lại rồi.

	"Hừm, tuy rằng cũng có Vu Sư ra tay, bất quá không địch lại hai toà cứ điểm ở trong trấn thủ vương quốc cường giả, rút đi!"

	Moore gật đầu nói.

	"Không địch lại?"

	Nghe nói như thế, Shawn không khỏi nghĩ đến Ftoe cứ điểm vị kia vương quốc cường giả, thành thật mà nói, đối phương sẽ chết ở nam tính Vu Sư trong tay, hắn chân tâm có chút ngoài ý muốn, mặc dù không địch lại, cũng có thể có trốn cơ hội mới đúng.

	Tựa hồ nhìn ra Shawn nghi hoặc, Moore giải thích.

	"Cái này rất bình thường, trấn thủ thành Moa, Ftoe cái này hai nơi cứ điểm vương quốc cường giả, đều là lâu năm vương quốc cường giả, trở thành vương quốc cường giả cũng đã hơn mười năm, mà lần này ngã xuống Dahl Hughes đại nhân là năm ngoái mới lên cấp vương quốc cường giả."

	"Thì ra là như vậy."

	Shawn trong lòng bừng tỉnh.

	Hắn nghe người ta miêu tả qua Đại kỵ sĩ Dahl Hughes cùng nam tính Vu Sư trận chiến đó, bây giờ nghĩ đến, Đại kỵ sĩ Dahl Hughes sở dĩ sẽ chết ở vị kia nam tính Vu Sư trong tay, một mặt, là bởi vì đối mặt với chính là nam tính Vu Sư cùng một con Vu Sư cấp Thi Ngẫu vây công, mặt khác, nhưng là mới vừa trở thành Đại kỵ sĩ không đến bao lâu, gốc gác còn thấp.

	Về phần hắn tại sao mình không có chết ở vị kia nam tính Vu Sư trong tay, cũng rất dễ hiểu, nam tính Vu Sư bên người không có Thi Ngẫu đi theo, mà lại ở lực lượng thiên phú gia trì dưới, lực lượng đạt đến mười sáu vạn cân lực hắn, thực lực đã không thể xem như là mới vào Đại kỵ sĩ.

	Cùng Moore, Lambert cáo biệt, Shawn trở lại nhà Campbell đặt chân khách sạn.

	Trong lòng hắn biết, Ftoe cứ điểm hẳn là rất nhanh thì sẽ bị thu hồi.

	Nam tính Vu Sư đã bị hắn giết chết, tuy rằng cũng không có thiếu Thi Ngẫu, nhưng lấy vương quốc Carole thực lực, thanh lý một ít không có Vu Sư chỉ huy Thi Ngẫu, tự nhiên là là điều chắc chắn, điểm ấy gốc gác, vương quốc Carole khẳng định là có.