"Finesse, yên tâm đi!"

	Một cái ông lão mặc áo trắng mở miệng cười.

	"Mặc dù là Thiên cấp, lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn, Milan trưởng lão có thể là chúng ta Chiến Thần điện thực lực gần nhất Bán Thần tồn tại, bình thường Thiên cấp Tai họa chi thú, Milan trưởng lão dễ dàng liền có thể chém giết!"

	Trong gian phòng, những người khác trên mặt cũng lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, Milan trưởng lão nhưng là bọn họ Chiến Thần điện gần nhất trăm năm qua, nhất có thể đột phá trở thành Bán Thần tồn tại.

	Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc trang phục kỵ sĩ trung niên đi vào gian phòng, hướng về chủ vị tóc lục cô gái thi lễ một cái sau nói.

	"Milan trưởng lão, đã phát hiện Tai họa chi thú, chỉ là đã bị người chém giết!"

	"Đã bị chém giết?"

	Trong gian phòng, bao gồm tóc lục cô gái ở bên trong bảy người tất cả đều không khỏi sắc mặt trên lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Lẽ nào là bị thần điện một vị đi ngang qua Thiên cấp kỵ sĩ chém giết?"

	Tóc lục cô gái trên mặt lộ ra một tia vẻ trầm ngâm, nói.

	"Đi, đi xuống xem một chút!"

	Bảy người đi tới boong tàu bên trên, từ tinh thạch thuyền trên bay xuống, quả nhiên nhìn thấy Tai họa chi thú cái kia cực lớn thi thể.

	Mà ở nhìn thấy Tai họa chi thú trên thi thể vết thương sau, tóc lục cô gái lông mày lại là không khỏi hơi nhíu lại.

	"Lẽ nào là ba vị điện chủ bên trong một cái nào đó vị ra tay?"

	Thi thể vết thương vô cùng chỉnh tề, vẻn vẹn là một chiêu, sau đó bị bị từ ở giữa vị trí chỉnh tề cắt thành hai nửa, loại này ác liệt thủ đoạn, nàng cũng gần gần có thể miễn cưỡng làm được.

	Mà cái này rõ ràng cũng không phải nàng làm, cho nên nàng không khỏi hoài nghi là ba vị Bán Thần điện chủ ở trong một cái nào đó vị ra tay rồi.

	"Đi hỏi thăm một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Theo tóc lục cô gái dặn dò, một nam tử trẻ tuổi cung kính đáp một tiếng, hướng về một cái chính đang tại cắt chém Tai họa chi thú máu thịt râu ria rậm rạp nam tử đi tới, không lâu sau đó trở lại, mở miệng nói.

	"Milan trưởng lão, là một cái có được không gian huyết mạch thiên phú người, dùng Không Gian Nhận chém giết!"

	"Không Gian Nhận?"

	Tóc lục cô gái trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	Không Gian Nhận, không gian huyết mạch thiên phú chí cường năng lực một trong, nắm giữ không gì địch nổi sắc bén, tuy không phải binh khí, nhưng cũng so với tất cả binh khí đều sắc bén, mặc dù là lục giai vũ khí, ở uy lực trên cũng là không bằng Không Gian Nhận.

	Không nghĩ tới xuất hiện có nắm giữ như vậy "Sát khí" huyết mạch thiên phú người!

	"Là hắn?"

	Thân mặc ông lão mặc áo trắng trên mặt nhưng là lộ ra một tia bừng tỉnh vẻ, thân là thần điện chủ sự trưởng lão, rất nhiều tình báo cũng là muốn báo cáo đến hắn nơi này đến.

	Trái lại là như tóc lục cô gái loại này khoảng cách Bán Thần chỉ có cách xa một bước trưởng lão, toàn bộ tinh lực đều rơi vào tu luyện tới, cũng không thế nào quản lý công việc hàng ngày.

	Mà lấy Chiến Thần điện cường đại, tự nhiên là có thể dễ dàng dò xét ra liền Huyết Ngục đều có thể dò xét đến tin tức.

	Thấy bao gồm tóc lục cô gái ở bên trong tất cả mọi người đều nhìn hướng về chính mình, ông lão mặc áo trắng mở miệng giải thích.

	"Giết chết Tai họa chi thú người này, hẳn là một cái tên là Shawn người, người này là gần nhất khá là nghe tên Tử Tâm dịch bán người."

	Nghe được Tử Tâm dịch, ngược lại là có mấy người có ấn tượng, trong đó liền bao gồm cô gái tóc tím.

	Đối với cái này có thể tăng lên ba phần mười hấp thu tốc độ phụ trợ thuốc, nàng chính là nghe nói qua, đồng thời có dự định đi tới mua, chỉ là bởi vì một chuyện trái lại trì hoãn, đến nay còn không có thời gian đi qua.

	Rời đi Tai họa chi thú vị trí, Shawn cũng không có trực tiếp trở về thành Anniro, mà là lấy ra bản đồ, căn cứ địa đồ biểu thị, hướng về một toà gọi là thành Eftan thành trì mà đi.

	Thành Eftan, một toà tọa lạc tại phía trên vùng bình nguyên, ủng có mấy chục triệu nhân khẩu thành trì, mặc dù là đặt ở Nhân tộc lãnh địa bên trong, cũng có thể xếp tới mười vị trí đầu thành trì khổng lồ.

	Mà Shawn sở dĩ đi tới toà thành trì này, liền là bởi vì gia tộc Olli liền ở toà thành trì này bên trong, nói cho đúng, toà thành trì này chính là dựa vào tại gia tộc Olli cái này gia tộc cao cấp mà chậm rãi phát triển lên.

	Nếu gia tộc Olli cũng đã động thủ với hắn, hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua gia tộc Olli, tuy rằng không đến nỗi đem gia tộc Olli tất cả thành viên gia tộc toàn bộ chém giết, nhưng Hoàng cấp kỵ sĩ loại này cao tầng chiến lực hắn là sẽ không bỏ qua.

	Hơn nữa gia tộc Olli làm cái này gia tộc cao cấp, Tàng bảo khố ở trong thứ tốt tự nhiên không ít, hắn chuẩn bị vui lòng nhận cho rằng đối với mình bồi thường.

	Thuấn di tốc độ tự nhiên là cực nhanh, liên tục thuấn di, Shawn rất nhanh liền nhìn thấy toà này ủng có mấy chục triệu nhân khẩu thành trì.

	Trong thành trì, một trùng trùng phòng ốc đứng sừng sững, từ trên không phóng tầm mắt tới , căn bản không nhìn thấy thành trì một phía khác.

	Shawn trực tiếp hướng về thành trì trung ương thuấn di mà đi.

	Thời gian này điểm, gia tộc Olli người, dù là gia tộc Olli vị lão giả kia, hẳn là cũng còn chưa kịp trở về gia tộc Olli, gia tộc Olli bên này hẳn là không biết đã cùng hắn kết oán, vì lẽ đó cũng sẽ không sợ sẽ khiến cho gia tộc Olli cảnh giác.

	Rất nhanh, hắn đi tới một chỗ cực lớn dinh thự trên không, dinh thự bên trong núi giả, dòng suối, bể nước, hoa viên, cùng với các loại mọc như rừng tinh mỹ kiến trúc, tuy không phải cung đình, nhưng so với cung đình càng tốt đẹp hơn xa hoa.

	"Có chút quái lạ?"

	Đi tới nơi này, Shawn lại là không khỏi khẽ nhíu mày.

	Một người ngoài, xuất hiện ở chính mình dinh thự trên không, bất kỳ gia tộc nào hiển nhiên đều là không thể chịu đựng, huống chi là luôn luôn lộ liễu ương ngạnh gia tộc Olli.

	Nhưng một mực, lại không có một cái bay lên đến, bao vây hướng về hắn, không phải là không có nhìn thấy, rất nhiều người tầm mắt rõ ràng đã thấy hắn, nhưng một mực không hề làm gì, trái lại là biến sắc trốn đến trong phòng đi.

	Vù!

	Vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét.

	Ở hắn dò xét ở trong, từng cái từng cái người xuất hiện, lít nha lít nhít, hiển nhiên chỗ này dinh thự ở trong người cũng không ít, mà cái này trái lại càng thêm kỳ quái.

	Một cái người xa lạ ở chính mình dinh thự trên không, xuất liên tục tiếng quát lớn đều không làm, cái này rõ ràng tiết lộ quỷ dị.

	"Hừm, đây thật sự là một cái gia tộc cao cấp dinh thự?"

	Shawn ở dinh thự trên không di động, một lát sau, hắn đem toàn bộ dinh thự đều dò xét xong, trên mặt quái lạ càng sâu.

	Toàn bộ dinh thự trong, thiên phú cao nhất người cũng bất quá là trác tuyệt cấp mà thôi, cái này nếu như là ở một cái cỡ trung gia tộc ở trong, cũng vẫn tính bình thường.

	Nhưng chuyện này cũng không hề là cỡ trung gia tộc, đây là gia tộc cao cấp, thiên phú cao nhất cũng cũng chỉ có trác tuyệt cấp, cái này liền không bình thường.

	"Xem ra là sớm nhận được tin tức, đem tất cả có thực lực cùng có tiềm lực người sớm dời đi, trước khi đi còn truyền đạt không chống cự mệnh lệnh!"

	Shawn không khỏi suy đoán nói, cũng chỉ có cái này suy đoán, mới có thể giải thích hiện tại tình huống như thế.

	Chỉ là không biết đối phương là làm sao nhận được tin tức, phải biết lấy tốc độ của hắn, hẳn là có thể ở gia tộc Olli những người khác đến trước đến.

	"Đúng rồi, Tàng bảo khố!"

	Vù!

	Vận dụng lập thể dò xét, Shawn trong đầu xuất hiện phạm vi mấy trong phạm vi ngàn mét bản đồ ba chiều như, thậm chí bao gồm bên trong gian phòng các loại kết cấu.

	Rất nhanh, hắn liền ở dinh thự ở trong phát hiện một cái cực lớn mật thất dưới đất.

	"Cũng còn tốt!"

	Bên trong mật thất, lượng lớn tinh thạch một hòm lại một hòm, sắp hàng chỉnh tề.

	Xem số lượng sợ là có không dưới tại mấy trăm hòm, tuy rằng phần lớn đều là trong suốt tinh thể cùng màu trắng tinh thể, màu vàng tinh thể cực nhỏ, màu tím tinh thể càng là hoàn toàn không có, nhưng như vậy số lượng, ít nhất cũng đáng mấy trăm vạn tinh thạch.