"Tốt, nên đưa các ngươi lên đường!"

	Shawn vẻ mặt lãnh đạm.

	Ba!

	Một đạo vô hình không gian rung động quét ngang mà ra, đem tóc bạc lão phu nhân mấy chục người toàn bộ bao phủ ở trong đó.

	Tất cả mọi người nhất thời cảm giác cả người như nằm ở đọng lại keo dán ở trong giống như, bị dính vào không trung, dù là Otter ba vị đầu lĩnh đều cũng giống như thế, cũng chỉ có tóc bạc Lão phu nhân miễn cưỡng có thể dựa vào Thiên cấp uy lực niệm lực, để tự mình di động.

	Bạch!

	Không có đi cứu Otter ba người, nàng người không có cái kia năng lực, dùng niệm lực bao bọc chính mình, tóc bạc lão phu nhân hướng về xa xa bỏ chạy.

	Huyết Ngục xong, nhưng nàng cũng không muốn chết, không có ai muốn chết, dù là sống cao tuổi rồi nàng!

	Vèo!

	Nhưng sau một khắc, sắc mặt nàng trở nên trắng bệch một mảnh , bởi vì một đạo cao tới mười lăm mét bóng người vàng óng che ở trước người của nàng.

	Nàng một chút liền nhận ra cái này cũng không phải Otter biến thành vượn lớn , bởi vì đối phương ngoại trừ bộ lông là màu vàng ở ngoài , liền ngay cả da thịt cũng là màu vàng.

	Răng rắc!

	Viên hóa sau khi Shawn đem tóc bạc Lão phu nhân một cái nắm ở trong tay, hơi sờ một cái, tóc bạc lão phu nhân xanh tại bên ngoài cơ thể vô hình niệm lực, tựa như kính giống như phá nát.

	Nhân cơ hội này, một luồng trắng toát Băng hàn chi khí ở Shawn trong tay tràn ngập, nhất thời đem tóc bạc lão phu nhân hóa thành tượng băng.

	Rồi sau đó hắn không nhanh không chậm đi tới Otter ba vị đầu lĩnh.

	Kèn kẹt!

	Hắn đầu tiên đi tới trên người mặc trang phục quý tộc ông lão, trên người mặc trang phục quý tộc ông lão tự nhiên là không cam lòng ngồi chờ chết, nghĩ muốn thao túng dây leo đánh úp về phía Shawn, nhưng cũng bị Shawn liền dây leo, liền hắn cùng nhau đông thành tượng băng.

	Tiếp theo hắn đi tới trên người mang theo quyến rũ khí chất cô gái xinh đẹp, cô gái trên mặt mang theo có chút cứng ngắc nụ cười, con mắt chăm chú nhìn kỹ hướng về hắn, đó là vận dụng đỉnh cấp ảo thuật thiên phú.

	Đáng tiếc, Shawn cảnh giới bây giờ cũng không kém tại đối phương, hơn nữa đồng dạng nắm giữ đỉnh cấp ảo thuật thiên phú, quyến rũ khí chất cô gái xinh đẹp không hề ngoại lệ bị đông cứng thành tượng băng.

	Sau đó hắn đi tới cùng mình nắm giữ đồng dạng chiều cao Otter, bàn tay khổng lồ năm ngón tay khép lại, tựa như một thanh trường mâu dễ dàng xuyên thủng tiến vào thân thể đối phương, bóp nát đối phương trái tim.

	Trái tim phá nát đối phương, hình thể khôi phục nguyên dạng, bị hắn lấy hàn băng bảo tồn, ném vào chuyên môn nhẫn không gian ở trong.

	Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về còn lại hơn mười vị Huyết Ngục Ám sát giả.

	"Không muốn. . ."

	"Đừng có giết ta. . ."

	Bị hắn tầm mắt quét trúng Ám sát giả, tất cả đều sợ hãi xin tha.

	Phốc!

	Shawn căn bản không làm để ý tới, thổ hoàng sắc cột sáng xuất hiện lần nữa, ở mấy người này trên thân quét ngang mà qua, tất cả mọi người đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hóa thành tro bụi.

	Ngoại trừ bốn vị nắm giữ đỉnh cấp thiên phú đầu lĩnh, cái khác Ám sát giả thi thể, Shawn cũng không tính bảo tồn, dù sao đẳng cấp quá thấp, giá trị cũng không cao lắm.

	Cho tới mấy người này trên thân trận văn, hắn từ lúc đối với Huyết Ngục tổng bộ động thủ trước, cũng đã toàn bộ dò xét đi ra.

	Đem đã không có một người sống Huyết Ngục cướp đoạt một lần, Shawn rời đi Huyết Ngục, hướng về mặt nam bay đi.

	Vu Thần điện như vậy đối phó hắn, hắn tự nhiên không thể liền như vậy buông tha, tuy rằng Vu Thần điện bây giờ còn có hai vị Bán Thần, nhưng hắn không sợ chút nào.

	Bertram Griffin phân thân thêm vào bản thân, lại thêm vào gầy gò Vu tộc nam tử, đầy đủ ba vị Bán Thần, không giống nhau toàn bộ bị hắn giết chết sao, huống chi là hai cái Bán Thần.

	Sau mấy ngày, một chỗ xây ở phía trên vùng bình nguyên cung điện quần thể xuất hiện ở trước mắt, chính là Vu Thần điện.

	Lúc này Vu Thần điện, toàn bộ giới nghiêm lên, ra vào lối đi hoàn toàn đóng kín, chu vi tường vây bên trên, lượng lớn Vu sư cảnh giác, toàn bộ Vu Thần điện chu vi đẩy lên màu lam nhạt lồng phòng ngự.

	"Đã nhận được tin tức?"

	Khi nhìn đối phương điệu bộ này, Shawn liền đoán được, ám sát thất bại tin tức hẳn là đã bị biết được.

	xoẹt!

	Hắn trực tiếp hóa thành màu vàng vượn lớn, vận dụng thuấn thiểm, mạnh mẽ một quyền đập về phía màu lam nhạt bình phong.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Vu Thần điện trong đều bắt đầu run rẩy, phảng phất phát sinh động đất giống như.

	Không ít Vu sư từ ô tháp ở trong bay ra, trong đó cầm đầu là một nam một nữ hai cái Vu sư, hai người này chính là bây giờ Vu Thần điện ở trong, còn lại hai cái Bán Thần.

	Nhìn thấy màu lam lồng phòng ngự ở ngoài bóng người, một nam một nữ này hai cái Vu sư đều là không khỏi biến sắc.

	"Đến rồi!"

	Nam tính Vu sư sắc mặt âm trầm.

	"Quả nhiên đến rồi!"

	Nữ tính Vu sư sắc mặt kiêng kỵ.

	Bình thường Vu sư không hiểu phát sinh cái gì, chỉ là khiếp sợ tại lại có thể có người dám tập kích Vu Thần điện, nhưng bọn họ hai người Vu Thần điện cao tầng nhất, nhưng trong lòng là nặng trình trịch.

	Biết được Hob. Tư. Joey điện chủ vây giết thất bại, bọn họ là khiếp sợ.

	Kết nối lên Bertram Griffin phân thân cùng bản thân, tổng cộng ba vị Bán Thần, hơn nữa còn có chứa chuẩn Thần khí, vẫn như cũ thất bại, kết quả quả thực làm bọn họ khó có thể tiếp thu.

	Trước tiên, Vu Thần điện tiến vào giới nghiêm trong, làm vì chính là đề phòng Shawn giết tới, bây giờ thấy Shawn quả nhiên giết tới, tâm tất cả đều không khỏi chìm xuống.

	Cái này Nhân loại đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Lẽ nào đã trở thành cường giả Thần cấp hay sao?

	"Thật mạnh phòng ngự!"

	Bị màu lam lồng phòng ngự trên lực phản chấn chấn động liên tiếp lui về phía sau Shawn trên mặt lộ ra hơi kinh ngạc.

	Vận dụng thuấn thiểm sau khi hắn, lực công kích đã đạt đến bình thường Bán Thần bên trên, nhưng như trước bị màu lam lồng phòng ngự chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, có thể thấy được cái này lồng phòng ngự phòng ngự mạnh.

	Ầm!

	Tại chỗ lưu xuống một cái hố sâu, Shawn lần thứ hai hướng về màu lam lồng phòng ngự bắn mạnh mà đi.

	Oành, oành, oành!

	Liên tiếp mấy quyền nện xuống, mỗi một quyền nện xuống, Vu Thần điện đều sẽ phát sinh kịch liệt run rẩy.

	Nhưng Vu Thần điện lại uyển như trong gió tơ liễu giống như, tuy rằng theo Shawn nắm đấm rung động, nhưng phía ngoài cùng tầng kia màu lam lồng phòng ngự lại cứng rắn tựa như bất hủ thần kim , căn bản khó có thể lay động.

	"Không hổ là gốc gác thâm hậu siêu cấp thế lực!"

	Lại là một quyền nện xuống, bị đẩy lui sau khi, Shawn ngừng lại.

	Tuy rằng đồng dạng bị gọi là siêu cấp thế lực, nhưng luận gốc gác, Huyết Ngục cùng Vu Thần điện so sánh lẫn nhau, liền xách giày tư cách cũng không xứng.

	Có thể tích lũy cái hơn ngàn năm, có thể so với, nhưng cũng tuyệt không là hiện tại, vì lẽ đó dễ dàng liền bị hắn diệt.

	Nhưng Vu Thần điện không giống, mấy ngàn năm thậm chí vạn năm tích lũy, nhượng bọn họ đem Vu Thần điện chế tạo thành một cái khủng bố phòng ngự pháo đài, mặc dù hắn vị này có thể bùng nổ ra vượt qua bình thường Bán Thần chiến lực người, cũng khó có thể đem đánh tan, lại để cho hắn có một loại khó có thể ra tay cảm giác.

	"Thử xem chính các ngươi chuẩn Thần khí!"

	Từ Thứ nguyên không gian ở trong, đem màu đen Vu trượng lấy ra, phòng ngự lực tràng không ngừng rót vào màu đen Vu trượng trong.

	Vù!

	Vận dụng lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú, đã đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng chính đang không ngừng tiêu hao, quyền trượng màu đen uyển giống như cái động không đáy, kịch liệt tiêu hao Shawn phòng ngự lực tràng.

	"Là Vu Thần chi trượng!"

	Nam tính Vu sư Bán Thần sắc mặt càng thêm âm trầm, chính mình đồ vật trái lại bị dùng tới đối phó chính mình, cái cảm giác này, hiển nhiên là rất khó chịu.

	Mà nữ tính Vu sư cũng là lông mày nhíu chặt, trong lòng sinh ra lo lắng.

	Tuy rằng Vu Thần điện phòng ngự vô cùng mạnh mẽ, nhưng Vu Thần chi trượng nhưng là chuẩn Thần khí.