Thông thường mà nói, càng là cường đại Hung thú, có huyết mạch thiên phú đẳng cấp thì sẽ càng cao, Linh tộc chi thần trí nhớ, cũng xác minh điểm này, trí nhớ ở trong gặp phải phần lớn Tai họa chi thú, đều có nắm giữ cực kỳ khủng bố hỗn hợp huyết mạch thiên phú.

	Mà cái này vừa vặn là Shawn trước mắt cần nhất, hắn bây giờ, cũng chỉ có hỗn hợp huyết mạch thiên phú mới có thể dành cho thực lực tăng lên, cái khác bình thường huyết mạch thiên phú, dù là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, cũng rất khó có thể có tăng lên.

	Hơn nữa, Shawn còn biết một ít người bình thường không biết tin tức, Tai họa chi thú mặc dù là tai nạn, nhưng cũng là có kỳ ngộ, trong cơ thể giống như đều sẽ kết ra một cái hạt nhân, mà cái này hạt nhân tăng thêm một ít phụ thuốc sau khi, thậm chí có thể luyện chế trực tiếp tăng cao thực lực thuốc.

	Nếu như có thể lấy, hắn hy vọng có thể cướp ở Chiến Thần điện đến trước thử nghiệm chém giết này con Tai họa chi thú, đem hạt nhân cướp tới tay.

	Bùm bùm!

	Ở một tòa ánh lửa ngút trời thành trì phế tích ở trong, Shawn nhìn thấy Tai họa chi thú.

	Đây là một con thân dài vượt quá 200 mét, cả người che kín màu đỏ vảy giáp Cự thú, một đôi màu bích lục to lớn con mắt, lóe lên u lục quang mang, tựa như là hai loan hồ nước màu xanh lục.

	Từ nó trong miệng thỉnh thoảng sẽ phun ra màu đỏ ngọn lửa, đồ sộ như màu đỏ mây mù, phàm là bị nhiễm đến kiến trúc, người đều sẽ lập tức hóa thành tro tàn.

	"Nơi đó có người!"

	Khoảng cách này con màu đỏ Cự thú mấy ngàn mét ở ngoài, có một đám người, lúc này chính diện sắc kiêng kỵ nhìn màu đỏ Cự thú, Shawn cũng không có lập tức vận dụng không gian ẩn thân tùy tiện tới gần nơi này chỉ màu đỏ Cự thú, mà là bay qua, chuẩn bị tìm hiểu một thoáng này con màu đỏ Cự thú tình báo.

	Shawn đến, cũng không có gây nên cái này đám người đặc biệt đối xử , bởi vì như Shawn như vậy từ phụ cận những thành trì khác chạy tới dò xét này con màu đỏ Cự thú hướng đi người không phải số ít.

	Lẫn vào trong đám người này, Shawn rất nhanh liền chú ý đến hạc đứng trong bầy gà một nhóm người, nhóm người này tổng cộng có hai mươi mấy người, quần áo vật liệu đều cực kỳ xa hoa, gia công tinh tế mà lại khảo cứu, hiển nhiên, xuất từ gia tộc cũng không đơn giản.

	Trong đó, lại mơ hồ lấy ba người dẫn đầu, ba người này phân biệt là hai cái ông lão, cùng với một cái lão phụ.

	"Người kia lẽ nào là gia tộc Olli tộc lão?"

	"Cái gì, là hắn? Nghe đồn rằng hắn không phải tuổi thọ đạt đến cực hạn đã chết rồi sao?"

	Nhìn hai cái ông lão ở trong một người, có người phát ra nghi ngờ không thôi tiếng nói.

	Gia tộc Olli, gia tộc cao cấp một trong, trong tộc người mạnh nhất là một cái thực lực đạt đến Địa cấp kỵ sĩ người, chỉ là nghe nói người này tuổi thọ đạt đến cực hạn, đã chết đi nhiều năm, mặc dù là Shawn, cũng là nghe nói qua tin tức này.

	Không nghĩ tới như vậy một tin đồn bên trong đã chết đi người, sẽ xuất hiện lần nữa, sau ngày hôm nay, gia tộc Olli ở gia tộc cao cấp ở trong danh vọng, e sợ liền lập tức sẽ kéo lên.

	Có người ánh mắt nhưng là nhìn hướng về với hắn trò chuyện hai người khác.

	"Cái này với hắn trò chuyện hai người là ai? Khí thế trên lại có thể với hắn phân đình kháng nghị!"

	"Không rõ lắm , bất quá đi theo sau lưng bọn họ hai người, phân biệt là gia tộc Griffin cùng gia tộc Hall người, lẽ nào là hai gia tộc này tộc lão?"

	Shawn vận dụng lập thể dò xét nhìn về phía ba người thiên phú, phát hiện ba người đều nắm giữ đáng giá hắn phục chế dung hợp phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú , bất quá Shawn hiện tại đầu tiên nghĩ muốn phục chế dung hợp chính là màu đỏ Cự thú trên người hỗn hợp huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó cũng không có lập tức phục chế dung hợp.

	"Động thủ đi, đợi đến Chiến Thần điện đến rồi, sẽ không có chúng ta chuyện!"

	Gia tộc Olli tộc lão, một cái khắp khuôn mặt là nếp nhăn chòm râu bạc trắng ông lão, hướng về gia tộc Griffin ông lão cùng gia tộc Hall lão phu nhân nói.

	"Được."

	Ông lão cùng lão phu nhân gật đầu, sau đó liền thấy ba người phi thân lên, hướng về màu đỏ Cự thú bay đi.

	"Ba người bọn họ lại chuẩn bị liên thủ đánh chết Tai họa chi thú?"

	Có người sắc mặt giật mình.

	"Nếu như hai người khác cũng là Địa cấp kỵ sĩ, đúng là thật sự có khả năng!"

	Có người trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.

	"Bất quá bọn hắn tại sao phải mạo hiểm? Lại trải qua một thời gian, Chiến Thần điện cường giả cấp cao nhất hẳn là liền có thể chạy tới."

	Có người nhưng là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Cái này ta ngược lại thật ra biết một ít tin tức tình báo."

	Một cái râu nhỏ trung niên mở miệng, lập tức hấp dẫn đến rồi người chung quanh ánh mắt, đối với loại này gặp ánh mắt mọi người vây đỡ đãi ngộ, hắn hiển nhiên cực kỳ thoả mãn, ho nhẹ một tiếng nói.

	"Tai họa chi thú tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng cả người là bảo, hơn nữa trong cơ thể còn có một viên hạt nhân, nghe nói cái này viên hạt nhân trải qua Luyện dược sư tay luyện chế, có thể trở thành trực tiếp tăng cao thực lực nước thuốc."

	"Cái gì, lại có thứ này?"

	"Chẳng trách, chẳng trách."

	Nghe được người trên mặt lộ ra bừng tỉnh vẻ.

	Rời đi cái này đám người, tiến vào phụ cận rừng rậm, Shawn vận dụng không gian ẩn thân trốn vào không gian kẽ hở ở trong , tương tự hướng về màu đỏ Cự thú phương hướng chạy đi.

	Khi hắn lúc chạy đến, ba người đã cùng màu đỏ Cự Thú đánh nhau.

	gia tộc Griffin ông lão cùng gia tộc Hall lão phu nhân không ngừng biến hóa phương vị, hấp dẫn Cự thú chú ý, mà gia tộc Olli ông lão, nhưng là từ mặt bên đánh úp về phía Cự thú có tới mười mấy mét thô một cái chân lớn.

	Oành!

	Gia tộc Olli tộc lão, cầm trong tay một thanh ngũ giai kỵ sĩ đao, kích hoạt "Kỹ" để trường đao bên trên dựa vào băng sương sau khi, hóa thành một thanh dài mấy chục mét băng đao tập ra.

	Vũ khí bản thân uy lực, lại thêm vào thực lực của hắn, lẫn nhau điệp gia, để cho hắn cái này một đao uy lực cực kỳ khủng bố.

	Oành!

	Màu đỏ Cự thú tràn đầy vảy giáp chân lớn cực kỳ cứng rắn, gia tộc Olli ông lão trường đao khoác ở tại trên, vẻn vẹn phách đi vào mét, so với thô có tới mười mấy mét chân lớn tới nói, cái này điểm thương hại nhỏ bé không đáng kể.

	Đúng là lấy bị băng đao bổ trúng vị trí làm trung tâm, có băng sương lan tràn ra, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, màu đỏ Cự thú bên ngoài cơ thể một tầng hồng quang lóe qua, lan tràn ra tầng băng trong nháy mắt hòa tan.

	Không gian ẩn thân ở trong, Shawn ở khoảng cách màu đỏ Cự thú 300 mét vị trí dừng lại, dò xét hướng về màu đỏ Cự thú thiên phú.

	Màu đỏ Cự thú cũng không có chú ý tới hắn, không biết là bởi vì đối phương không phát hiện được nằm ở không gian ẩn thân ở trong hắn, hay là bởi vì ba người kia hấp dẫn màu đỏ Cự thú chú ý.

	( chủng tộc: Tai họa chi thú )

	( nguyên tố thiên phú: Ngọn lửa, Thổ hệ, Phong hệ (lửa sương mù) )

	Như Shawn dự liệu giống như, này con màu đỏ Cự thú ủng có cực kỳ khủng bố huyết mạch thiên phú, hơn nữa còn là ngọn lửa, Thổ hệ, Phong hệ ba loại nguyên tố hỗn hợp mà thành huyết mạch thiên phú.

	Mà mặt sau lửa sương mù, e sợ chính là cái này ba loại nguyên tố hỗn hợp sau khi sản sinh một loại năng lực, tựa như Shawn, đem lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú huyết mạch hỗn hợp sau khi, thu hoạch đến Lấp Lóe năng lực.

	"Vẫn là lần thứ nhất phục chế dung hợp hỗn hợp huyết mạch thiên phú, không biết có thể thành công hay không. . ."

	Đối với màu đỏ Cự thú hỗn hợp huyết mạch thiên phú, Shawn thử nghiệm vận dụng phục chế dung hợp.

	Vù!

	Xưa nay chưa từng có nóng bỏng nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể xuất hiện, Shawn sắc mặt lúc này đỏ hồng hồng một mảnh, tựa như tôm luộc mét.

	"Cũng còn tốt, có thể phục chế dung hợp. . ."

	Cảm giác được trong cơ thể phục chế dung hợp đang tiến hành, Shawn thở phào nhẹ nhỏm , bởi vì là lần thứ nhất phục chế dung hợp hỗn hợp huyết mạch thiên phú, trong lòng hắn không khỏi hơi sợ hãi, chỉ lo không thể phục chế dung hợp, tốt ở thiên phú La Võng không có để cho hắn thất vọng, nếu là hỗn hợp huyết mạch thiên phú vẫn cứ có thể phục chế dung hợp.