Bùm bùm!

	Bùm bùm!

	Nhìn thấy Shawn ở sấm sét công kích phía dưới lại hoàn hảo không chút tổn hại, Lôi thú táo bạo lên, một lần lại một lần chính là thả ra khủng bố sấm sét, công kích về phía Shawn.

	Nhưng đều bị Shawn dễ dàng dựa vào phòng ngự từ trường chống đi, hắn thậm chí không có sử dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú đến tăng cường phòng ngự từ trường cường độ.

	Cùng tốc độ như thế, hắn lực lượng cũng tương tự đạt đến thượng vị truyền kỳ cấp bậc, dựa vào thượng vị truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng, hắn dễ dàng liền gánh vác Lôi thú sấm sét công kích.

	Rốt cục, hắn vọt tới Lôi thú trước người.

	Cùng quyển sách kia sách bên trong miêu tả như thế, đây là một con cả người khoác mãn lớp vảy màu tím, trên trán có một cái màu tím một sừng Hung thú.

	Đồng thời, thiên phú La Võng dò xét kết quả đã đi ra.

	( chủng tộc: Lôi thú )

	( lôi điện thiên phú: Trung cấp )

	Đây là một con nắm giữ trung cấp lôi điện thiên phú Hung thú.

	Ngang ——

	Nhìn thấy Shawn áp sát, Lôi thú cuống lên, thô to tựa như phòng ốc chống đỡ cột đá chân trước lúc này hướng về Shawn đạp xuống rồi.

	Bồng!

	Shawn dễ dàng dùng đôi tay nắm lấy Lôi thú đạp xuống chân trước.

	Sau đó hắn liền như thế hai tay ôm lấy Lôi thú chân trước, kéo lấy đối phương, hướng về tường thành phương hướng chạy đi.

	Vốn định dùng chân trước đạp Shawn nhưng cũng bị Shawn nắm lấy, sau đó còn bị mạnh mẽ kéo lấy lôi đi, Lôi thú nổi giận, sấm sét không ngừng đánh xuống ở Shawn trên người, đồng thời không ngừng giãy dụa cùng tức giận gào thét.

	Nhưng đều không làm nên chuyện gì, trải qua lực lượng thiên phú tăng cường, Shawn lực lượng đã đạt đến thượng vị Truyền Kỳ, tự nhiên không phải nó có thể tránh thoát.

	Cho tới Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường , tương tự không phải nó trong thời gian ngắn có thể công phá, nó liền như thế bị Shawn cứng kéo, đi tới tường thành bên trên, cuối cùng càng là đột nhiên dùng sức, gào thét một tiếng, quăng đến tường thành ở ngoài.

	Đem Lôi thú vứt ra thành trì sau khi, Shawn cũng theo nhảy ra ngoài.

	Vốn là, chế phục Lôi thú là thập thất công chúa nhiệm vụ, mà hắn nhiệm vụ vẻn vẹn là bảo vệ Eve mà thôi , bất quá nhìn thấy đối phương ở nhân loại trong thành trì bừa bãi tàn phá, mỗi cách một phần giây, liền có thành mười hơn trăm người bị giết, hắn tự nhiên không thể thờ ơ không động lòng.

	Oành!

	Shawn vững vàng rơi vào thành trì ở ngoài.

	Nhìn thấy từ trong thành trì nhảy ra Shawn, dựa vào không sai thân thể phòng ngự, không có bị thương gì, đã vươn mình từ dưới đất bò dậy đến Lôi thú trong mắt, nhất thời hiển lộ ra vẻ kiêng dè, hầu như theo bản năng mà liền hướng về xa xa bỏ chạy.

	Thân là Truyền Kỳ cấp Hung thú, nó bao nhiêu vẫn có một ít trí lực, liên tục công kích chút nào không làm gì được Shawn, nó đã mơ hồ rõ ràng, cái này Nhân loại không phải nó có thể chống đỡ, vì lẽ đó nó không chút do dự mà xoay người liền trốn.

	Shawn không có truy kích , bởi vì ở Lôi thú chạy trốn con đường phía trước trên, thập thất công chúa cùng tóc cây cọ trung niên Karl, còn có con kia Long Giáp thú, đã hình thành rồi vây kín tư thế.

	Vèo!

	Đầu tiên đánh úp về phía Lôi thú chính là một cái thô to màu đen dây leo, tựa như một cái cực lớn mãng xà cái đuôi giống như, nhanh chóng hướng về Lôi thú quất đi.

	Bùm bùm!

	Tuy rằng không phải Shawn đối thủ, nhưng cũng không phải Lôi thú thực lực yếu, mà vẻn vẹn là bởi vì Shawn quá mạnh mẽ.

	Đối mặt với kéo tới màu đen dây leo, Lôi thú trên trán một sừng lôi lóng lánh, vài đạo dài tới mấy chục mét sấm sét, xung kích mà ra, oanh kích ở màu đen dây leo bên trên, lúc này đem màu đen dây leo nổ đoạn.

	Rồi sau đó nó nhanh chóng hướng về phía trước bỏ chạy, nghĩ muốn chạy khỏi nơi này, rất rõ ràng, nơi này nắm giữ nhân vật hết sức khủng bố, xu cát tránh hại khả năng điều khiển nó, để nó mau chóng đào tẩu.

	Nhưng nghĩ muốn liền như thế đào tẩu, hiển nhiên không thể.

	Tuy rằng đánh gãy màu đen dây leo, nhưng chuyện này cũng không hề có thể làm cho nó thoát vây, dù sao hình thành vây kín chính là thập thất công chúa, tóc cây cọ trung niên Karl, Long Giáp thú "Ba cái" thực lực đạt đến truyền kỳ cấp bậc "Cao thủ" .

	Ầm!

	Có cực lớn Băng Điểu từ bầu trời nện xuống, vừa vặn nện ở Lôi thú trên người.

	Kèn kẹt kèn kẹt!

	Đem Lôi thú nện ngã xuống đồng thời, vô số hàn băng lấy Lôi thú làm trung tâm lan tràn ra, hầu như trong phút chốc cũng đã đem Lôi thú đông thành khối băng, ra tay tự nhiên là thập thất công chúa.

	Dù sao cũng là một con thực lực đạt đến hạ vị Truyền Kỳ đỉnh cao Hung thú, liền như thế một cái liền chết rồi tự nhiên là không thể, không chỉ không thể , liền ngay cả thập thất công chúa cũng không muốn, dù sao nàng nhưng là dự định đem cái này con Lôi thú nô dịch.

	Răng rắc!

	Hàn băng bên trong, Lôi thú một sừng không ngừng bắn ra khủng bố nóng rực điện quang, dần dần, ở nó trên người hàn băng bắt đầu hòa tan, bắt đầu xuất hiện vết rạn nứt.

	Cuối cùng, hắn từ hàn băng ở trong tránh thoát đi ra.

	Nhưng vào lúc này, một cái hình thể so với nó càng thêm thân ảnh khổng lồ, bao phủ hướng về phía nó, nhào vào trên người nó.

	Cái này hình thể so với nó càng thân ảnh khổng lồ chính là Long Giáp thú.

	Ở dài tới hơn 20 mét Long Giáp thú trước mặt, Lôi thú cũng bất quá là một con mãnh hổ trước mặt tiểu dương cao mà thôi, dễ dàng liền bị Long Giáp thú đè ngã tại trên đất.

	Gào gừ!

	Lôi thú gào thét, cật lực giãy dụa lên, từng đạo từng đạo sấm sét không ngừng đánh xuống ở Long Giáp thú trên người, nhưng cũng là phí công, không chỉ không đả thương được Long Giáp thú mảy may, càng là tựa như bị ép ở một ngọn núi xuống giống như , căn bản tránh thoát không được.

	Long Giáp thú trên người, có hai cái huyết mạch thiên phú, một cái là cao cấp phòng ngự thiên phú, một cái là trung cấp lực lượng thiên phú.

	Bản thân phòng ngự đã đủ cường đối phương, lại thêm vào cao cấp phòng ngự thiên phú, sức phòng ngự khủng bố, mặc dù là thượng vị Truyền Kỳ thậm chí đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ, đều chưa chắc có thể kích thương.

	Mà trung cấp lực lượng thiên phú càng là giao cho đối phương sức mạnh kinh khủng, một khi bị nó đè xuống, bằng Lôi thú hình thể cùng với lực lượng , căn bản liền tránh thoát không được.

	Thấy vậy, thập thất công chúa mau mau đi tới gần, vận dụng nổi lên cao cấp ngự thú thiên phú.

	Hơn mười phút sau, Long Giáp thú cái kia thân ảnh khổng lồ di động ra, mà Lôi thú nhưng không có lập tức đào tẩu, mà là ngoan ngoãn nằm nhoài ở chỗ này , chờ đợi thập thất công chúa tiếp cận, mặc cho thập thất công chúa dấu tay ở nó vảy màu tím trên.

	Không nghi ngờ chút nào, nô ngự thành công!

	Xa xa, vương quốc Ngân Nguyệt phái tới cùng theo Shawn bọn họ cùng tìm kiếm Lôi thú một đám người, nhìn phát sinh ở hết thảy trước mắt, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, rất nhiều người miệng mở ra đều vẫn còn không tự biết.

	Một con để vương quốc Ngân Nguyệt đau đầu đầy đủ hai tháng Truyền Kỳ hung thú, lại dễ dàng như thế liền bị chế phục? !

	Nhượng bọn họ ấn tượng sâu sắc nhất chính là Shawn chống sấm sét công kích, xông hướng Lôi thú, cũng đem Lôi thú kéo dài tới tường thành một bên, vứt ra ngoài thành một màn.

	Chuyện này quả thật không phải chiến đấu, cái này hoàn toàn chính là chà đạp, rất khó tưởng tượng, lại có thể có người có thể nhào nặn Lôi thú.

	Hơn nữa,, càng nhượng bọn họ khiếp sợ chính là, vị này chà đạp Lôi thú lại là làm bạn ở bên cạnh họ nhiều ngày như vậy, vẫn biểu hiện thường thường, còn tưởng rằng là cùng đi tới chơi con cháu quý tộc người.

	Mọi người cái trán một trận mồ hôi lạnh ứa ra, khó có thể tưởng tượng, như vậy một cái người hiền lành người, lại sẽ là một cái Truyền Kỳ cường giả, một cái thực lực vượt xa Lôi thú Truyền Kỳ cường giả.

	Thấy thập thất công chúa đã đem Lôi thú chế phục, một đám người đi tới, khoảng cách gần quan sát cái này con Lôi thú.

	Thân dài tới mười mét, bốn chân thon dài cường tráng, cả người đều là to bằng lòng bàn tay vảy màu tím , liền ngay cả đuôi bên trên cũng không ngoại lệ, ở nó trên trán, một cái dài chừng nửa mét màu tím tua vòi hướng lên trời đứng vững.

	Cả con Lôi thú liền tựa như tử ngọc điêu khắc giống như, cũng không có tầm thường Hung thú dữ tợn ngoại hình, từ vẻ ngoài nhìn lên, so với Long Giáp thú không thể nghi ngờ muốn tốt hơn rất nhiều.

	Bất quá vừa nghĩ tới, trước đối phương ở thành trì ở trong bừa bãi tàn phá một màn, phần lớn người lại không nhịn được trong lòng sinh ra một tia sợ hãi, đây là một con hàng thật đúng giá, nắm giữ hạ vị Truyền Kỳ đỉnh cao chiến lực khủng bố Hung thú.

	Shawn cũng không e ngại này con Hung thú, chẳng bằng nói này con Hung thú ngược lại rất là e ngại Shawn, nhìn thấy Shawn đi tới, thậm chí thân thể lui về phía sau hơi co lại, hiển nhiên còn nhận thức Shawn vị này đã từng chà đạp qua nó khủng bố đối thủ.

	"Đáng tiếc!"

	Rất hứng thú đánh giá cái này con Lôi thú, Shawn trong lòng khá là đáng tiếc, lấy cái này con Lôi thú chiến lực, đã có tư cách trở thành hắn Chiến thú, mặc dù chiến đấu không giúp đỡ được gì, cũng có thể trở thành thay đi bộ công cụ.

	Bất quá đáng tiếc, hắn tuy rằng có ngự thú thiên phú, nhưng cũng không thể bạo lộ ra, dù sao một khi bạo lộ ra, nhất định sẽ gây nên thập thất công chúa mấy người hoài nghi, hắn bây giờ, vẫn không có chống lại đế quốc hoàng thất thực lực, nếu để cho đế quốc hoàng thất đối với hắn có thể nắm giữ nhiều loại huyết mạch thiên phú bí mật sản sinh hứng thú, tuyệt không là chuyện tốt.

	Shawn đoàn người không có tiến vào thành trì, trước mắt thành trì mới vừa gặp đến Lôi thú tập kích, chính là khủng hoảng lúc, nếu như bọn họ mang theo Lôi thú đi vào, tất nhiên sẽ khiến cho hỗn loạn lớn hơn.

	Bọn họ trực tiếp ở thành trì ở ngoài đóng trại, tạm thời đặt chân, mấy ngày nay vì tìm kiếm Lôi thú, bọn họ đều không có làm sao nghỉ ngơi thật tốt qua, hiện tại nếu như đã đem Lôi thú chế phục, rốt cục có thể yên lòng, bọn họ chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một thoáng.

	Ở độc thuộc tại bên trong lều cỏ của chính mình, chuẩn bị một chậu nước tắm sau khi, Shawn rất sớm tiến vào lều vải của chính mình, cũng đem lều vải kéo xuống.

	Rõ ràng đã bắt đầu mùa đông, nhưng mồ hôi đã từ từ từ hắn cái trán trượt xuống, thậm chí ngay cả y phục trên người cũng chậm chậm thẩm thấu, hắn tự nhiên không phải sinh bệnh, trên thực tế, hắn ở phục chế dung hợp con kia Lôi thú trên người trung cấp lôi điện thiên phú.

	Từ đế quốc Colby quốc cảnh đi tới vương quốc Ngân Nguyệt, tổng cộng tiêu tốn năm ngày, từ vương quốc Ngân Nguyệt vương đô đến vương quốc Ngân Nguyệt vùng phía tây cũng tìm kiếm Lôi thú tung tích, thì lại lại là tiêu tốn hơn mười ngày, gộp lại đã vượt qua 15 ngày, thiên phú La Võng phục chế dung hợp đã khôi phục một lần.

	Bởi vì phục chế dung hợp có chảy mồ hôi loại này biểu hiện bên ngoài nguyên nhân, hắn cũng không có lại gặp đến Lôi thú trước tiên liền phục chế dung hợp Lôi thú trên người trung cấp lôi điện thiên phú.

	10 phút.

	20 phút.

	Sau 20 phút, trong cơ thể nhiệt ý biến mất, phục chế dung hợp hoàn thành.

	Shawn cũng không có trước tiên kiểm tra thiên phú của chính mình, mà là đem trên người dính đầy mồ hôi quần áo cởi chuẩn bị sáng mai giao cho người hầu gái thanh tẩy, sau đó vận dụng vu thuật ném một cái tiểu hỏa cầu ở đã lạnh trong bồn tắm cũng ngồi tiến vào, sau đó mới không nhanh không chậm động dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực kiểm tra thiên phú của chính mình.

	Đối với phục chế dung hợp cái này cái trung cấp lôi điện thiên phú sau khi, lôi điện thiên phú lột xác thành cao cấp lôi điện thiên phú, hắn hầu như có chín mươi phần trăm chắc chắn.

	Vốn là, hắn trung cấp lôi điện thiên phú đã tới lột xác điểm giới hạn, bây giờ lại phục chế dung hợp một cái trung cấp lôi điện thiên phú, nếu như vẫn chưa thể lột xác, vậy chỉ có thể nói vận may của hắn thực sự quá kém.