"Quỷ Mộc hạt nhân từ nơi đó được đến?"

	Shawn trên mặt có vẻ kinh ngạc.

	Quỷ Mộc hạt nhân quý giá là rõ ràng, nếu không thì, cũng sẽ không bán ra 910 vạn tinh thạch giá trên trời, chỗ này hẻm núi lại có thứ này, cái này nhượng cho Shawn đối với chỗ này hẻm núi có một tia hứng thú.

	Hắn cũng không phải là muốn được đến Quỷ Mộc hạt nhân, thứ này, ở trong tay hắn ngoại trừ đem ra đấu giá ở ngoài, cũng không có quá mãnh liệt dùng, dù sau hắn nắm giữ thiên phú cướp đoạt giao cho năng lực, nghĩ muốn nhượng người nắm giữ huyết mạch thiên phú thực sự quá dễ dàng.

	Hắn chân chính cảm thấy hứng thú chính là nơi này, vẫn không có tiến vào nơi sâu xa liền có thể gặp phải Quỷ Mộc thứ này, như vậy độ sâu nơi lại có cái gì đây?

	Nhìn ra Shawn thấy hứng thú, Cinde mau mau tận dụng mọi thời cơ nói.

	"Căn cứ chúng ta dò xét, bên trong tuyệt đối còn có cái khác linh thực cùng với quý giá khoáng sản, hơn nữa nếu như đến thời điểm Shawn đại nhân không có thu hoạch, Tử Ngọc phòng đấu giá đồng ý trong âm thầm trợ cấp Shawn đại nhân ba triệu tinh thạch."

	"Tốt, tính ta một người."

	Shawn gật gật đầu, xem như là là do nhận xuống đến.

	"Đa tạ Shawn đại nhân."

	Thấy Shawn rốt cục chịu gật đầu đồng dạng, Cinde thở phào nhẹ nhõm.

	Lần này "Thăm dò hẻm núi" đối với nàng tới nói, không chỉ có riêng là "Dò đường" đơn giản như vậy, cũng tương tự là quyết định nàng ở phòng đấu giá địa vị một lần khảo nghiệm, bây giờ có thể mời đến như vậy một cái cường viện, nàng đối với lần này hẻm núi thăm dò tự tin lại nhiều thêm mấy phần.

	Ngày thứ hai, một chiếc hơn ba mươi mét tinh thạch thuyền mang theo Shawn cùng Cinde còn có một chút phòng đấu giá bồi dưỡng kỵ sĩ cất cánh, phi hành sau ba ngày, đi tới một chỗ tại mênh mông sơn mạch nơi sâu xa chân núi.

	Chân núi vị trí, đã ngừng hai chiếc tinh thạch thuyền, đồng thời, ở phụ cận, càng là có thể nhìn thấy dựng lên đến lều vải.

	"Hừ, rốt cục đến rồi, cái này tam muội là càng ngày càng kỳ cục, lại hại đến mọi người chúng ta đều ở nơi này chờ nàng."

	Nhìn thấy cái này chiếc tinh thạch thuyền, một cái tóc nâu nam tử hừ lạnh lên tiếng.

	Nam tử khuôn mặt anh tuấn, đôi môi phía dưới, có lũ lũ chòm râu, thưa thớt trống vắng.

	"Đại thiếu gia cần gì chấp nhặt với tam tiểu thư, lần này ngươi mời tới Leander đại nhân, tam tiểu thư lại làm sao có khả năng cạnh tranh được ngươi."

	Một cái râu nhỏ kỵ sĩ lấy lòng nói.

	"Cái này có thể khó nói, nói không chắc ta vị này tam muội sẽ mời tới một cái 'Đại cao thủ' cũng không nhất định. . ."

	Tóc nâu nam tử khẽ cười một tiếng, tuy rằng trong miệng nói "Không nhất định", nhưng trong lời nói ý tứ, rõ ràng là lộ ra trào phúng.

	"Làm sao có khả năng, cao thủ chân chính, lại há là dễ dàng có thể thỉnh cầu, tam tiểu thư có thể mời tới một vị Hoàng cấp kỵ sĩ cấp bậc cao thủ cũng đã không sai , còn Địa cấp kỵ sĩ, đó là không thể."

	Râu nhỏ kỵ sĩ khen tặng đến càng thêm rõ ràng.

	"Không thấy tộc lão biết được ngươi mời tới Địa cấp kỵ sĩ thì cái kia kinh ngạc cùng vui mừng ánh mắt sao, lần này sau khi, đại thiếu gia ở phòng đấu giá quyền lên tiếng chắc chắn vượt quá tam tiểu thư."

	Tóc nâu nam tử không có lên tiếng, nhưng đắc ý đã viết ở trên mặt.

	Có thể mời tới vị kia Địa cấp kỵ sĩ, hắn có thể nói là tiêu tốn lớn đánh đổi, vừa tới tay hai cái cô gái xinh đẹp, đều còn chưa kịp chạm, liền đưa ra ngoài, đến hiện tại còn trong lòng đau đây.

	Tinh thạch thuyền ngừng, Shawn cùng Cinde đoàn người đi xuống tinh thạch thuyền.

	"Tam muội, ngươi có thể cuối cùng cũng coi như đến rồi, ta cái này làm ca ca chờ cũng không sao, nhưng để tộc lão cùng với Leander đại nhân cũng theo cùng nhau chờ, cái này thì không nên."

	Tóc nâu nam tử tiến lên nghênh tiếp, quái gở nói.

	Bên cạnh, một cái bên cạnh đi theo có lượng lớn Tử Ngọc phòng đấu giá kỵ sĩ ông lão mặc áo xanh lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một thoáng.

	Trong nhà con cháu, chờ lên một chút cũng không sao, nhưng để một cái mời tới "Địa cấp kỵ sĩ" cũng theo cùng nhau chờ, cái này thì có điểm thất lễ.

	"Xin chào tộc lão, gặp qua đại ca, để mọi người đợi lâu, là Cinde sai lầm."

	Cinde trên người mặc một thân bó sát người sợi chất quần dài, vóc người thon dài uyển chuyển, lộ ra đẹp đẽ mông đường cong, nàng mặt lộ vẻ áy náy hướng về hai người cúi chào nói xin lỗi.

	Thấy đối phương như vậy, vốn muốn huấn lên vài câu ông lão mặc áo xanh không lại nói thêm, nếu như đã xin lỗi, tự nhiên cũng coi như, nhưng tóc nâu nam tử hiển nhiên không dự định liền như thế quên đi, ánh mắt của hắn ở xuống thuyền ở giữa đoàn người sưu tầm, cuối cùng khóa chặt ở Shawn trên người nói.

	"Không biết tam muội mời tới chính là vị nào 'Đại nhân' ?"

	Ở đại nhân hai chữ trên, hắn thổ âm rất nặng, tại Địa cấp kỵ sĩ tộc lão cùng với Leander đại nhân trước mặt, lại có người nào có tư cách bị gọi là "Đại nhân" đây? xem Cinde chuyện cười dụng ý không cần nói cũng biết.

	"Tộc lão, đại ca, ta giới thiệu cho các ngươi một chút."

	Phảng phất không chút nào nghe ra đại ca của mình trong lời nói làm khó dễ, Cinde tao nhã một cười nói.

	"Vị này chính là Shawn đại nhân."

	"Shawn đại nhân? Tam muội, ngươi cũng quá —— "

	Tóc nâu nam tử lúc này liền nghĩ làm khó dễ, ở tộc lão cùng với Leander đại nhân trước mặt, tam muội lại ngông cuồng xưng người này là đại nhân, quả thực là không có đem tộc lão cùng với Leander đại nhân để vào trong mắt, hắn đã có thể tưởng tượng, cái này sau khi tộc lão đối với tam muội thất vọng rồi.

	Nhưng nói được nửa câu, hắn đột nhiên sửng sốt , bởi vì hắn phát hiện bên cạnh tộc lão khi nghe đến tên của người này sau khi, lại mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, đi lên trước một bước.

	"Xin chào Shawn các hạ!"

	Đi tới Shawn phụ cận, ông lão mặc áo xanh thái độ cực kỳ khách khí.

	Không thể kìm được hắn không khách khí, tóc nâu nam tử trong lúc nhất thời không nghĩ lên vị này chính là ai, nhưng hắn lại sao lại không nhớ ra được, dù sao quãng thời gian này, hắn nhưng là nhiều lần nghe được danh tự này.

	Một người độc đấu ba vị Địa cấp kỵ sĩ, cũng chiến thắng, sau đó, càng là đối mặt với bốn vị Địa cấp kỵ sĩ vây công, chém giết ba người, chỉ có một người có thể chạy trốn.

	Phần này chiến tích khủng bố, cũng chỉ có bọn họ những thứ này thân ở ở Địa cấp kỵ sĩ người mới có thể rõ ràng.

	Có thể trở thành là Địa cấp kỵ sĩ, người nào trên người không có mấy loại thủ đoạn bảo mệnh, nhưng như trước bị người trước mắt này chém giết, thậm chí ngay cả thủ đoạn bảo mệnh đều không tới kịp triển khai, có thể thấy được người này thực lực khủng bố.

	Như đơn độc đối mặt cái này người, hắn tự nhận là chạy trốn nắm chưa tới một thành, chính vì như thế, hắn mới sẽ khách khí như thế, dù sao ở trước mặt, nhưng là một cái có thể muốn rơi ngươi mạng người.

	"Xin lỗi, tựa hồ bởi vì ta nguyên nhân để chư vị đợi lâu, xin hãy tha lỗi."

	Shawn gật gật đầu nói.

	"Shawn các hạ khách khí, chúng ta cũng bất quá là vừa tới không bao lâu."

	Ông lão mặc áo xanh lắc đầu liên tục.

	"Lại nói, ngươi có thể tiếp thu mời, cũng đã là Tử Ngọc phòng đấu giá vinh hạnh!"

	Nói đến đây, hắn ánh mắt không khỏi nhìn hướng về bên cạnh Cinde, ánh mắt tất cả đều là khen ngợi.

	Nguyên bản còn đối với cái này hậu bối khá có chút bất mãn, lại không nghĩ rằng, cái này hậu bối lại có thể cùng cái này một cái câu kết, xem ra, tất cả hậu bối ở trong, cái này một cái năng lực mới là xuất chúng nhất.

	So sánh lẫn nhau tới nói, một vị khác liền làm hắn hơi chút bất mãn, thậm chí ngay cả cái này tên một cái đều chưa từng nghe tới, thậm chí thiếu một chút còn đắc tội cái này một cái, giữa hai người, lập tức phân cao thấp.