Đem gia tộc Griffin ông lão, gia tộc Hawke lão phu nhân, gia tộc Olli ông lão vũ khí cùng nhẫn không gian tất cả đều nhặt, kiểm tra một hồi, Shawn xoay người trở về thành Anniro.

	Hắn cũng không có trực tiếp chạy tới Chiến Thần điện.

	Hiện tại trong thành khẳng định rất nhiều gia tộc đều biết hắn gặp phải vây giết, nếu như hắn không lộ một thoáng mặt, không chắc sẽ có gia tộc đối với hiệu thuốc Tử Tâm sinh ra ý nghĩ.

	Hơn nữa, gia tộc Olli, gia tộc Griffin, gia tộc Hawke như vậy ám sát hắn, tuy rằng ba người đã chết qua, nhưng này sự kiện hiển nhiên không thể liền như thế quên đi.

	Còn có vị kia nắm giữ tốc độ huyết mạch thiên phú gầy gò nam tử, đối phương lại là người nào?

	Là người nào gia tộc người hay hoặc là Chiến Thần điện người?

	Tuy rằng Chiến Thần điện không tham dự thế lực tranh chấp, nhưng Shawn cũng sẽ không bởi vậy liền đem Chiến Thần điện bài trừ đang hoài nghi ở ngoài.

	Thế giới này chung quy vẫn là lợi ích điều động thế giới, mặc dù là Chiến Thần điện trưởng lão, cũng hoàn toàn khả năng bởi vì lợi ích điều động mà lâm thời khách mời một thoáng sát thủ.

	Mà Shawn hoài nghi nhất nhưng là Huyết Ngục , bởi vì người đến nắm giữ huyết mạch thiên phú, mà Huyết Ngục vừa vặn chính là nắm giữ huyết mạch thiên phú người tạo thành, điều này không khỏi làm cho Shawn hoài nghi, đối phương là Huyết Ngục một cái nào đó vị đầu lĩnh.

	Về phần hắn cùng Huyết Ngục trong lúc đó đã đạt thành "Hòa giải", thứ đó, không thể coi là thật , bất quá là lẫn nhau kiêng kỵ phía dưới một loại thỏa hiệp thôi.

	Nếu như có cơ hội, Huyết Ngục tuyệt đối sẽ lần thứ hai hướng về Shawn lạnh lùng hạ sát thủ, dù sao Shawn tồn tại, chính là Huyết Ngục một cái "Chỗ bẩn" .

	"Shawn đại ca, đến tột cùng làm sao, bên ngoài có người nói là ngươi gặp phải ám sát, là có thật không?"

	Shawn mới vừa trở về hiệu thuốc Tử Tâm, một cái thiếu nữ tóc vàng liền tiến lên đón, thiếu nữ một thân quần dài trắng, tóc vàng bị buộc thành cái bím tóc hệ ở sau gáy, chính là thiếu nữ Sarman.

	"Ân, xác thực là có người muốn giết ta , bất quá bị ta đánh chạy."

	Shawn giải thích.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt."

	Sarman vỗ vỗ hơi có quy mô bộ ngực, thở phào nhẹ nhỏm.

	"Đi thôi, đi vào."

	Shawn chỉ cươi cười, sờ sờ thiếu nữ đầu, trở về hiệu thuốc Tử Tâm.

	Mặc dù không dùng tới không gian nhận biết, hắn cũng có thể nhận ra được hiệu thuốc Tử Tâm phụ cận quăng tới giám thị ánh mắt, hiển nhiên đều là đến tìm hiểu hắn tin tức.

	Hướng về Sharman mấy người đơn giản bàn giao một thoáng, Shawn liền rời khỏi thành Anniro.

	Nửa ngày sau, hắn xuất hiện ở thành Eftan gia tộc Olli dinh thự trên không.

	Lập thể dò xét, như lần trước khi đến như thế, gia tộc Olli dinh thự trong, trong tộc cao tầng một cái đều không có ở.

	"Bày ra bộ này tư thế, thật sự cho rằng ta liền sẽ không động thủ?"

	Đứng trên không trung, Shawn cười gằn.

	Một đạo dài tới mấy trăm mét màu đen vết tích trên không trung hiện lên, tựa như lưỡi hái của tử thần, hướng về phía dưới gia tộc Olli dinh thự bổ tới.

	Phốc!

	Mấy chục đống khẩn dựa vào nhau phòng ốc bị chém thành hai khúc, Olli gia chủ dinh thự trung ương xuất hiện một đạo vết rách to lớn, sâu sắc lan tràn hướng về dưới nền đất, tựa như vực sâu vô tận , căn bản không nhìn thấy phần cuối.

	Một ít vận may không tốt gia tộc Olli người, trực tiếp ở cái này đạo Không Gian Nhận phía dưới không hề giãy dụa bị chém thành hai nửa.

	"Không được!"

	"Trốn, trốn. . ."

	"Đáng chết, hắn hạ sát thủ. . ."

	Shawn xuất hiện, gia tộc Olli dinh thự ở trong người tự nhiên từ lâu phát hiện, nguyên bản bọn họ cho rằng, Shawn cũng sẽ như lần trước như thế tra xét sau liền sẽ rời đi, chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới chính là, lần này, Shawn sẽ lôi đình ra tay.

	Biết lại không trốn thì sẽ bị giết, gia tộc Olli bên trong tất cả trốn ở trong phòng người kinh hoảng hướng về dinh thự ở ngoài bỏ chạy, tựa như một đám bị kinh sợ chạy tứ tán bốn phía chim muông, thoát được xa nhất mấy cái, đã càng ra gia tộc Olli dinh thự.

	"Chạy ra gia tộc Olli phạm vi người, chết!"

	Trên bầu trời, Shawn hừ lạnh lên tiếng, tiếng nói rất lớn, không chỉ truyền vào tất cả gia tộc Olli trong tai người , liền ngay cả chu vi những gia tộc khác bên trong cũng có thể rõ rõ ràng ràng nghe được.

	Đón lấy, mọi người liền thấy trên bầu trời, màu tím ánh chớp lấp loé, liên tiếp mấy tia chớp đánh xuống.

	Bùm bùm!

	Bùm bùm!

	Chạy ra Olli gia chủ dinh thự mấy người này đều không ngoại lệ bị ánh chớp bổ trúng, hóa thành bột mịn.

	Lấy Shawn hiện tại vận dụng lôi điện huyết mạch thiên phú sau khi, đạt đến Đế cấp kỵ sĩ uy lực, bình thường kỵ sĩ, nghĩ muốn lưu lại thi thể cũng khó khăn.

	Nhìn thấy mấy vị đồng bạn tao ngộ, tất cả hướng bên ngoài chạy trốn gia tộc Olli người cứng ngắc ở tại chỗ, khuôn mặt trên tất cả đều là sợ hãi, mấy người càng là bị trực tiếp sợ đến tê liệt trên mặt đất.

	"Ra tới một cái có thể chủ sự!"

	Shawn lạnh lùng lên tiếng, nhưng đầy đủ tốt chốc lát đi qua, lại không có một người đứng ra, đối mặt với vẻ mặt rõ ràng Shawn, hiển nhiên đều không nghĩ đảm nhiệm cái này "Có thể chủ sự".

	"Xem ra toàn bộ các ngươi muốn chết!"

	Shawn sắc mặt lạnh lẽo đi, trên bầu trời, lần thứ hai hiện lên một đạo đen nhánh vết tích.

	"Đại ... đại nhân, xin hỏi. . . Có chuyện gì?"

	Rốt cục có người không chịu nổi áp lực, một cái tóc cây cọ người đàn ông trung niên bay lên đến, kinh hoảng lên tiếng.

	Trán của hắn, phía sau lưng bên trên, không ngừng có mồ hôi lạnh trượt xuống, thân thể càng là thoáng run.

	"Các ngươi gia tộc Olli tộc lão nghĩ muốn giết ta, hiện tại đã bị ta chém giết, ta mặc kệ ngươi có thể tới hay không liên lạc với gia tộc Olli cao tầng, hạn các ngươi trong vòng mười ngày bồi thường ta ngàn vạn tinh thạch cũng đưa đến thành Anniro, nếu không thì, ta đem từng cái phá hủy gia tộc Olli tất cả sản nghiệp."

	Shawn lạnh lùng lên tiếng nói.

	"Nghe rõ chưa?"

	"Nghe, nghe. . . Rõ ràng."

	Tóc cây cọ người đàn ông trung niên sắc mặt tái nhợt, có bị Shawn sợ hãi đến, cũng có bị Shawn tin tức kinh sợ đến.

	Trời sập!

	Chính mình tộc lão lại bị người này giết!

	Nhưng cái này sao có thể?

	Trong lòng hắn mười ngàn cái không tin, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy, người trước mắt này cũng không có lừa hắn.

	Không còn quản những thứ này gia tộc Olli người, Shawn trực tiếp hướng về ngoài thành bay đi, mà trong thành , bởi vì hắn lời nói mới rồi, lại là cạo nổi lên một tràng khủng bố gió xoáy.

	"Tộc lão đều bị giết, gia tộc Olli xong, lần này mặc dù không tiêu diệt, e sợ cũng phải ở gia tộc cao cấp ở trong lót đáy!"

	Có cảm giác thán lên tiếng.

	"Ha ha, gia tộc Olli cũng có ngày hôm nay!"

	Có đã từng chịu đựng qua gia tộc Olli hãm hại gia tộc sướng hoài cười to.

	. . .

	Sau đó, Shawn lại lần lượt đi tới gia tộc Griffin, gia tộc Hawke , tương tự uy hiếp một trận sau khi, mới trở về thành Anniro.

	Nếu như có thể lấy, hắn tự nhiên là muốn đem ba cái gia tộc cao tầng tất cả chém giết , bất quá ba cái gia tộc cao tầng tất cả đều bắt đầu trốn , căn bản không tìm được người, hiện tại cũng chỉ có thể dùng lượng lớn bồi thường đến hàng hàng trong lòng hỏa khí.

	Hơn mười ngày sau, được đến đầy đủ 30 triệu tinh thạch bồi thường Shawn, rời đi thành Anniro, xuất hiện ở một chỗ cung điện to lớn quần trước.

	Đây là một chỗ xây dựng ở một ngọn núi bên trên cung điện quần thể, một trùng trùng tam giác đỉnh cung điện, củ ấu rõ ràng, cả người tựa như màu trắng ngà voi, lẳng lặng đứng sững ở phía trên ngọn núi.

	Ở cung điện quần thể chu vi, nhưng là cao tới trăm mét, dùng thuần đen vẻ vật liệu kiến trúc dày có tới mấy mét vách tường.

	Phía trên cung điện, trên vách tường, tất cả đều có rất nhiều màu vàng sậm hoa văn, trên thực tế, bất kể là cung điện vẫn là vách tường, đều là chọn dùng quý giá tài liệu luyện khí luyện chế.

	Những thứ này hoa văn phối hợp nối liền cùng nhau, để cung điện quần thể cùng vách tường trở thành một cái nắm giữ vô cùng phẩm cấp cao vũ khí, thời khắc mấu chốt, hoàn toàn có thể hóa thành "Khủng bố cấp" vũ khí.

	Cái này chính là đại lục Landtan năm đại siêu cấp thế lực một trong Chiến Thần điện nơi.