"Là hắn? ! Làm sao có khả năng? Nàng làm sao có khả năng có năng lực đem hắn mời tới?"

	Nhìn thấy ông lão mặc áo xanh đối với Shawn khách khí thái độ, tóc nâu nam tử cũng cuối cùng tại nghĩ đến người trước mắt này là ai.

	Hắn ngược lại không phải là không có nghe qua tên Shawn, chỉ là vẫn tin chắc chính mình vị muội muội này tuyệt đối không mời được một cái Địa cấp kỵ sĩ, vì lẽ đó vẫn không có hướng về phương diện kia nghĩ.

	"Hừ, đem người này mời tới thì đã có sao, ta liền không tin hắn thật sự có thể một người độc đấu bốn vị Địa cấp kỵ sĩ, còn đem bên trong ba người chém giết, hơn nữa, ta xin mời Leander đại nhân nhưng là lâu năm Địa cấp kỵ sĩ, chắc chắn sẽ không kém hắn!"

	Nghĩ đến chính mình mời tới cũng là một cái Địa cấp kỵ sĩ, tóc nâu nam tử trong lòng thoáng an ủi, sức lực lại nhiều thêm mấy phần.

	Sau nửa giờ, đội ngũ tập kết xuất phát, đi tới một chỗ cực lớn hẻm núi trước.

	Đây là một cái rộng đủ có mấy trăm mét, bên trong thảm thực vật rậm rạp hẻm núi, cùng tầm thường hẻm núi không giống, cái này điều thung lũng chênh chếch dẫn tới dưới nền đất, càng đi vào trong, tia sáng càng ám, liền tựa như mở ra địa ngục miệng giống như.

	"Đi thôi!"

	Ông lão mặc áo xanh lên tiếng, đoàn người hướng về bên trong sơn cốc đi tới , bất quá nhìn như là đoàn người, nhưng lại mơ hồ chia làm ba đội.

	Trong đó một đội là ông lão mặc áo xanh, cùng với hắn sở mang Tử Ngọc phòng đấu giá kỵ sĩ, cái này đội người bình quân thực lực cao nhất, ngoại trừ ông lão mặc áo xanh vị này cấp tám Địa cấp kỵ sĩ ở ngoài, còn có ba vị Hoàng cấp kỵ sĩ cùng với sáu vị Đế cấp kỵ sĩ.

	Khác một đội người nhưng là tóc nâu nam tử suất lĩnh, thực lực tổng hợp tuy không bằng ông lão mặc áo xanh suất lĩnh cái kia đội người, nhưng cũng không tính quá kém, đặc biệt tóc nâu nam tử bên cạnh nam tử, khí thế trên càng là có thể cùng ông lão mặc áo xanh phân đình kháng nghị.

	Đây là một cái da thịt trắng nõn nam tử, trong hai mắt mơ hồ lóe lên như chim ưng giống như nhuệ quang, chỉ là tình cờ nhìn hướng về đội ngũ ở trong đẹp đẽ nữ tính đặc biệt Cinde lúc lấp lóe cái kia một tia tham lam, bộc lộ ra bản tính của hắn.

	Hắn chính là bị tóc nâu nam tử biếu tặng hai cái cô gái xinh đẹp mà tới đến vị kia Địa cấp kỵ sĩ Leander.

	Mà cuối cùng cái này một đội người, nhưng là Shawn cùng Cinde nơi cái này đội người, thực lực tổng hợp so với ông lão mặc áo xanh cùng với tóc nâu nam tử suất lĩnh người, liền muốn kém hơn không ít, không có Hoàng cấp kỵ sĩ, chỉ có bốn vị Đế cấp kỵ sĩ.

	Theo đoàn người hướng về trong hẻm núi thâm nhập, tia sáng càng ngày càng mờ , bất quá tốt ở giữa sân tất cả mọi người, dù là tóc nâu nam tử cùng với Cinde gọi ra phòng ngự từ trường sau khi, đều nắm giữ nhìn ban đêm năng lực, có hay không tia sáng cũng không có quá to lớn ảnh hưởng.

	Gào gừ!

	Bỗng nhiên, một con cả người mọc đầy lông đỏ, thể dài tới năm mét Hung thú từ rừng cây ở trong thoát ra, lộ ra lạnh lẽo âm trầm răng nanh, bá về phía đội ngũ bên này vọt tới.

	Phốc!

	Ông lão mặc áo xanh nơi cái này đội người ở trong, một cái Đế cấp kỵ sĩ lao ra, trường đao trong tay hóa thành một thanh màu đen trăng lưỡi liềm, nhanh chóng lau qua lông đỏ Hung thú cái cổ.

	Lông đỏ Hung thú hướng về trước trượt mấy mét, liền không còn hơi sức dừng lại, lạch cạch một tiếng, hoàn toàn chết cứng.

	Đội ngũ tiếp tục tiến lên, mà gặp phải kéo tới Hung thú cũng càng ngày càng nhiều, mà có lúc càng là kết bè kết lũ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Đầy đủ hơn trăm chỉ thân dài ba mét Hung thú hướng về đội ngũ đập tới.

	Trong đội ngũ người, ngoại trừ tóc nâu nam tử cùng với Cinde ở ngoài, tất cả đều ra tay.

	Phốc!

	Shawn cầm trong tay một thanh kỵ sĩ kiếm, tùy ý một chém, liền đem một con Hung thú chém thành hai nửa.

	Đỉnh cao Phong Hào truyền kỳ cảnh giới, cộng thêm đỉnh cấp lực lượng thiên phú gấp trăm lần tăng cường, để Shawn một kiếm này uy lực đạt đến đỉnh cao Đế cấp kỵ sĩ, chém giết chỉ là một con dài ba mét Hung thú, tự nhiên là điều chắc chắn.

	Bởi vì không đủ thực lực, bị đội ngũ bảo vệ ở chính giữa, tóc nâu nam tử cùng Cinde đúng là có vẻ khá là không có việc gì.

	"Tam muội, thật đúng là thật tài tình, lại có thể mời tới như vậy một cái đại cao thủ!"

	Liếc mắt một cái Shawn phương hướng, tóc nâu nam tử quái gở nói.

	"Ngươi cũng là như thế sao, lại đem Leander đại nhân đều mời tới, ta cũng không nghĩ tới, ngươi sẽ cùng Leander đại nhân có giao tình!"

	Cinde không lạnh không cứng đáp lại nói.

	"Ngươi là tại sao biết vị đại nhân này, ngươi sẽ không phải là. . . ?"

	Tóc nâu thanh âm nam tử đè thấp, ánh mắt ở Cinde hai chân thon dài cùng với trước ngực đường cong trên liếc mắt một cái, ý tứ ám chỉ đến hết sức rõ ràng.

	Lại bị đại ca của mình như vậy nói xấu, Cinde lửa giận trong lòng bên trong đốt, mạnh mẽ đè xuống lửa giận trong lòng, lạnh mặt nói.

	"Shawn đại nhân nhân vật cỡ nào, lại làm sao có khả năng để ý ta, ngược lại ngươi, nghe nói ngươi hoa lớn đánh đổi chiếm được hai cái món đồ chơi, còn không chạm sẽ đưa người, ngươi cũng coi như là tiêu tốn lớn đánh đổi!"

	Nghe được cái kia hai cái mới vừa được đến cô gái xinh đẹp, tóc nâu nam tử sắc mặt nhất thời âm trầm lại, đây chính là hắn hiện tại chỗ đau.

	"Ngoại giới nghe đồn bất quá là nghe sai đồn bậy thôi, Leander đại nhân là lâu năm Địa cấp cường giả, tuyệt không là một cái mới lên cấp Địa cấp cường giả có thể sánh được, chờ xem, chờ một chút liền lập tức phân cao thấp!"

	"Thật sao? Vậy ta cần phải mỏi mắt mong chờ!"

	Cinde trên mặt tất cả đều là trào phúng nụ cười.

	"Hừ, chờ xem!"

	Tóc nâu nam tử hừ lạnh.

	Sau ba tiếng, đội ngũ đã thâm nhập lòng đất có tới mấy chục dặm.

	Xì, xì, xì!

	Bỗng nhiên, từ dưới nền đất có lượng lớn Thổ Thứ xông ra, từng chiếc sắc bén dường như tước nhọn kim chúc, dài tới mấy mét, từ mọi người dưới chân đâm ra.

	"Cẩn thận!"

	Bao bọc phòng ngự từ trường chân đem đâm về phía mình Thổ Thứ dẵm đến nát bấy, ông lão mặc áo xanh lớn tiếng cảnh báo.

	Mà phần lớn kỵ sĩ, nhưng là hoặc là tránh né, hoặc là vung lên vũ khí đem Địa Thứ chém đứt, trong bọn họ thực lực thấp nhất cũng có Đế cấp kỵ sĩ thực lực.

	"A ——!"

	Đối mặt với đột nhiên đâm ra bén nhọn Thổ Thứ, nam tử tóc nâu cùng Cinde đều không khỏi biến sắc, hai người bởi vì thực lực yếu kém nguyên nhân, vẫn bị đội ngũ bảo vệ ở chính giữa, đối mặt cái này đột nhiên kéo tới Địa Thứ, đều không khỏi hoảng hồn.

	Vèo!

	Có trắng nõn da thịt nam tử Leander một bước bước ra, đã xuất hiện ở tóc nâu nam tử bên cạnh, nắm lên tóc nâu nam tử về phía sau lui nhanh, phàm là gặp phải Địa Thứ, đều bị hắn dễ dàng một cước giẫm nát.

	Vèo!

	Shawn cũng hầu như trong cùng một lúc thoát ra, xuất hiện ở Cinde bên cạnh, một tay vòng lấy Cinde vòng eo, ôm thong dong lui về phía sau.

	Hắn hôm nay, không dùng tới thuấn thiểm tình huống xuống, nhanh nhất tốc độ di động có thể đạt đến đỉnh cao Hoàng cấp kỵ sĩ trình độ, mà một khi vận dụng thuấn thiểm, nhưng là lập tức có thể tiêu thăng đến đỉnh cao Địa cấp kỵ sĩ trình độ, so với Leander còn nhanh hơn không ít.

	Tốc độ đều có thể so với đỉnh cao Địa cấp kỵ sĩ, so với tốc độ càng mạnh hơn phòng ngự tự nhiên càng là điều chắc chắn, tất cả đâm tới Địa Thứ , tương tự bị hắn dễ dàng giẫm nát.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Lùi tới khoảng cách an toàn, đem vờn quanh Cinde vòng eo tay thả ra, Shawn nhìn hướng về đối phương nói.

	Bởi vì áp sát quá gần, hắn thậm chí có thể ngửi được một luồng thấm ruột thấm gan cô gái mùi thơm truyền đến.

	"Không có chuyện gì, đa tạ Shawn đại nhân cứu giúp!"

	Cinde trên mặt mang theo một tia ửng đỏ, mới vừa rồi bị Shawn ôm trong nháy mắt, một loại an tâm cảm giác nổi lên trong lòng nàng, mãi đến tận Shawn tay từ nàng phần eo thả ra sau, nàng mới phục hồi tinh thần lại.