Ftoe cứ điểm, cứ điểm vẫn là ban đầu cứ điểm, nhưng đóng giữ người lại là đã không phải nguyên người đến.

	Đem Ftoe cứ điểm ở trong Thi Ngẫu thanh lý, cũng đoạt lại cứ điểm sau khi, vương quốc liền mệnh lệnh hai vị mang đội vương quốc cường giả cùng với bọn họ mang người đến đóng giữ Ftoe cứ điểm, nói cách khác, hiện tại người đóng giữ ở đây, đều là vương quốc một lần nữa phái.

	Cho tới nguyên lai quân coi giữ, không phải chết rồi, chính là đã rút về vương quốc nội lục, một lần nữa nghỉ ngơi.

	Shawn không có đi gặp hai vị này vương quốc cường giả ý tứ, trực tiếp ở cứ điểm một nhà khách sạn bên trong ở lại, chờ đợi ngày mai cứ điểm cửa mở ra.

	Tuy rằng đều là vương quốc cường giả, nhưng hắn cùng hai người này cũng không cùng xuất hiện, thậm chí chưa từng gặp mặt, tự nhiên không thể tìm tới cửa.

	Ngày thứ hai, đi về hoang dã cứ điểm cửa mở ra sau, hắn liền dẫn một đại bao lương khô cùng nước, từ cửa thành tiến vào hoang dã.

	Lần này, hắn tìm kiếm mục tiêu là Vu Sư bộ tộc người, khẳng định cần thâm nhập hoang dã, cũng ở hoang dã ở trong qua đêm, mang theo đồ ăn cùng nước tự nhiên là rất tất yếu.

	Gào!

	Một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu, gầm thét lên hướng về Shawn vọt tới, tựa như chậu rửa mặt khổng lồ nắm đấm, tựa như từ trên trời giáng xuống máy đóng cọc giống như, mạnh mẽ hướng về Shawn nện xuống.

	Bồng!

	Shawn trên người bạch quang bao phủ , tương tự một quyền tiến lên nghênh tiếp, cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu này có thể so với chậu rửa mặt nắm đấm đụng vào nhau.

	Ầm!

	Một lớn một nhỏ hai nắm đấm, ở giữa không trung tụ hợp ở cùng nhau, phát ra kịch liệt, tựa như oanh lôi giống như tiếng va chạm.

	Oành!

	Sau một khắc, một cái cao tới ba mét bóng người to lớn bay ngược ra ngoài, đầy đủ bay ra ngoài nói hơn mười mét sau, mạnh mẽ ném xuống đất.

	Thu hồi quả đấm của chính mình, Shawn đang nhìn mình cú đấm này kết quả, trong lòng thật là thoả mãn.

	Đây là hắn lần thứ nhất không có sử dụng tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú tình huống dưới, chính diện gắng gượng chống đỡ một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu công kích.

	Kết quả là thoả mãn, hắn bây giờ, mặc dù không dùng tới tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú, cũng đã có chính diện áp chế một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu thực lực.

	Leng keng!

	Kỵ sĩ kiếm ra khỏi vỏ,

	Shawn ở Vu đồ cấp Thi Ngẫu chưa từ dưới đất bò dậy khi đến, nhanh chóng lắc mình xuất hiện ở đối phương bên cạnh, rồi sau đó một kiếm hướng về cổ của đối phương chém tới.

	Phốc!

	Trường kiếm chém vào Vu đồ cấp Thi Ngẫu trong cổ, bất quá lại tựa như đao cùn cắt da trâu giống như, cuối cùng, chém vào một phần ba liền nối nghiệp không còn chút sức lực nào.

	Gào!

	Một người nếu như cái cổ bị đánh mở ra một phần ba, tuyệt đối chết đến mức không thể chết thêm.

	Nhưng Vu đồ cấp Thi Ngẫu không có chết, bị thương nó, phát điên giống như hướng về Shawn xuất hiện địa phương ném tới, Shawn lắc mình tránh né, mà nó cú đấm này nhưng là trên mặt đất, đập ra một cái đường kính tiếp cận mét to lớn cái hố.

	Phốc!

	Phốc!

	Tránh thoát Shawn liên tiếp xuất kiếm, lại là hai kiếm đánh xuống , sau đó liền thấy một viên tựa như vại cá tròn vo đầu, lạch cạch một tiếng, từ Vu đồ cấp Thi Ngẫu trên người rơi xuống đến trên đất.

	Mà Vu đồ cấp Thi Ngẫu cao lớn thân hình, nhưng là cũng không có động tĩnh, một tiếng vang ầm ầm, đẩy kim ngã ngọc giống như, ầm ầm cũng sụp xuống.

	"Cũng thật là da dày thịt béo, mặc dù hiện tại ta, nếu như không dùng tới lực lượng thiên phú, cũng phải ba kiếm mới có thể chém chết."

	Đem kỵ sĩ kiếm trở vào bao, Shawn hơi nhíu mày.

	Mặc dù trăm năm qua đi, nhân loại vẫn cứ không thể đoạt lại hoang dã, một mặt có Vu Sư bộ tộc ngăn cản nguyên nhân, mặt khác thì lại là bởi vì bị lây Thi Ngẫu, quả thực tựa như cỗ máy chiến tranh, không những có sức mạnh kinh khủng cùng tốc độ , liền ngay cả sức phòng ngự cũng là cực kỳ khủng bố.

	Tên như vậy, xác thực là rất khó giết chết, trừ phi là ở về mặt thực lực vượt qua chúng nó không ít, nếu không thì, tức liền có thể đánh bại chúng nó, cũng rất khó đưa chúng nó chém giết.

	Lắc lắc đầu, Shawn tiếp tục tiến lên, theo hắn hướng về hoang dã tiếp tục thâm nhập sâu, gặp phải Thi Ngẫu số lượng càng ngày càng nhiều, Vu đồ cấp Thi Ngẫu xuất hiện cũng càng ngày càng nhiều lần.

	Đương nhiên, trong đó cũng có một chút thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, bất quá Shawn không để ý đến, hắn mục đích lần này là tìm kiếm Vu Sư bộ tộc, phục chế đến trên người bọn họ Vu thuật thiên phú.

	Bất quá, ngay khi hắn lại là hướng về trước tiến lên hơn mười dặm sau, lại là gặp phải một cái bất ngờ bên trong người.

	Đây là một người mặc màu cà phê trang phục kỵ sĩ, có mũi ưng, cùng với một đôi tựa như liệp ưng giống như con mắt người đàn ông trung niên, đối phương liền như thế đứng ở đó, chặn lại rồi Shawn con đường phía trước.

	"Thandie. Rupert. . ."

	Nhìn thấy người trung niên này, Shawn sắc mặt chìm xuống.

	Người này không phải người khác, chính là đã từng cùng Shawn đã xảy ra xung đột vị kia vương quốc cường giả.

	Lần trước, vị này nắm giữ vương quốc cường giả thực lực lão nhân ở phân biệt thì đã từng nhắc nhở qua Shawn, để cho hắn cẩn thận người trước mắt này.

	Bây giờ, đối phương xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn tự nhiên không cho là, đây là trùng hợp, rất hiển nhiên, đối phương là hướng về phía chính mình đến, thậm chí khả năng là từ vương cũng bắt đầu, liền một đường theo đuôi hắn đi tới nơi này.

	"Shawn. Campbell, ngươi vẫn đúng là để ta mãi chờ mong, đầy đủ đợi bốn tháng, mới rốt cục chờ đến cơ hội này."

	Thandie. Rupert mang theo xem kỹ con mồi giống như ánh mắt nhìn Shawn.

	"Mười tám tuổi không tới liền trở thành vương quốc cường giả, nhưng hai năm trước lại là một cái suýt chút nữa bị Antonio kỵ sĩ học viện thôi học học sinh."

	"Chà chà, thực sự là kinh tài tuyệt diễm hai năm, chúng ta như vậy vương quốc cường giả mấy chục năm thành tựu, lại bị ngươi vẻn vẹn thời gian hai năm liền đạt đến, ngươi có thể nói cho ta, hai năm trước, trên người ngươi đến tột cùng phát sinh cái gì không?"

	Nói đến câu nói sau cùng thì trong mắt hắn vẻ tham lam đã không hề che giấu chút nào.

	"Quả nhiên là hướng cái này đến sao?"

	Nghe được lời của đối phương, Shawn trong lòng lóe qua quả thế vẻ mặt.

	Hắn trưởng thành trải qua xác thực có chút kinh thế hãi tục, dù sao người khác thời gian mấy chục năm thành tựu, hắn vẻn vẹn là thời gian hai năm cũng đã đạt đến, sẽ đưa tới những người khác mơ ước cũng là có thể nghĩ đến.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới ẩn giấu thực lực, chỉ là có Lund gia tộc cái này kẻ địch mạnh mẽ ở, mặc dù ẩn giấu thực lực, cũng sẽ bởi vì cùng Lund gia tộc giao thủ mà bại lộ, vì lẽ đó hắn từ vừa mới bắt đầu liền từ bỏ ẩn giấu thực lực.

	"Giao ra bí mật trên người của ngươi, ta nói không chắc có thể lưu lại ngươi một mạng."

	Thandie. Rupert mở miệng lần nữa, mang theo nắm chắc phần thắng khẩu khí.

	Lấy hắn lâu năm vương quốc cường giả thực lực, lại làm sao có khả năng sẽ đánh không lại một cái mới lên cấp vương quốc cường giả?

	Lại không nói, hắn khẳng định vượt quá mới lên cấp vương quốc cường giả thực lực, chỉ bằng cái này thêm ra đến mấy chục năm kinh nghiệm chiến đấu, hắn tự tin, ở ngang nhau thực lực dưới, cuối cùng còn lại cũng chắc chắn là hắn.

	"Ngươi cho rằng ăn chắc ta?"

	Nghe được lời của đối phương, Shawn sắc mặt quái dị nhìn hướng về Thandie. Rupert, mà Thandie. Rupert nhưng là trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ nói.

	"Xem ra ngươi vẫn không có nhận rõ hiện thực, cũng được, liền để ngươi rõ ràng cái gì gọi là chênh lệch. . ."

	Vèo!

	Sau một khắc, trên người hắn dâng lên nóng rực bạch quang, cả người tựa như một viên màu trắng phát sáng cầu, chói mắt mà loá mắt, rồi sau đó tựa như thiên thạch giống như, mang theo khủng bố tiếng âm khiếu hướng về Shawn nhanh chóng áp sát.