Fergus gia tộc, một gian trang trí khí thế bên trong căn phòng, bày một bàn lớn mặc dù là mười người đều ăn không hết món ăn phẩm.

	Có cá, có tôm, còn có một chút cực kỳ hiếm có thấy món ăn dân dã. . .

	Cả trương bên cạnh bàn ăn chỉ ngồi hai cái thanh niên, bên cạnh tuy rằng còn có hai cái đẹp đẽ Miêu tộc cô gái , bất quá lại là yêu kiều cười khẽ làm bạn ở bên cạnh, cho hai người rót rượu đĩa rau.

	Một cái trong đó thanh niên, là một cái Lang tộc thanh niên, trên người mặc một thân màu cà phê thuộc da quần áo, khuôn mặt tuấn dật.

	Mà một người thanh niên khác, có con báo như thế hai lỗ tai cùng với đuôi, chính là trước ở khách sạn lúc từng cùng Shawn chạm mặt cái kia Báo tộc thanh niên.

	"Piecore thiếu gia tâm tình không tốt lắm?"

	Thấy Báo tộc thanh niên từ từ khách sạn đi ra bắt đầu liền vầng trán nhíu chặt, Lang tộc thanh niên nghi hoặc hỏi dò.

	Báo tộc thanh niên Piecore sắc trên lộ ra mấy phần sắc mặt giận dữ nói.

	"Còn không là Dunbar cái kia Lão gia hỏa, vẫn sống mái với ta, mấy ngày nay liền chưa bao giờ cho ta qua sắc mặt tốt."

	"Ta tự nhận là đối với cái kia Lão gia hỏa khá lịch sự, trời mới biết cái kia Lão gia hỏa làm sao liền nhìn chằm chằm ta!"

	Báo tộc thanh niên lông mày sâu nhíu.

	Nghe được Dunbar danh tự này, Lang tộc thanh niên trong lòng rùng mình, rất có điểm hối hận hỏi ra câu nói mới vừa rồi kia, bất kể là Dunbar trưởng lão, vẫn là Báo tộc thanh niên Piecore sau lưng đại biểu thế lực, đều không phải hắn có khả năng trêu chọc.

	Không khỏi cười ha hả nói.

	"Đến, đến, uống rượu, hôm nay không nói những thứ này mất hứng chuyện, Pikor, Shaya, còn không cho Piecore thiếu gia vò vò lưng."

	"Vâng."

	Hai cái Miêu tộc cô gái tâm lĩnh thần hội, mau tới trước, một người vò bên trái vai, một người vò bên phải vai.

	Mãi đến tận lúc chạng vạng, Báo tộc thanh niên Piecore mới trở lại khách sạn ở trong.

	Trở lại khách sạn lầu bốn, hắn liền không khỏi sững sờ , bởi vì hắn nhìn thấy một người thanh niên bưng một cái khay hướng về tầng năm bên trên đi tới, chính là hôm nay vào lúc giữa trưa gặp phải người thanh niên kia.

	"Cái tên này còn chưa đi?"

	Báo tộc thanh niên Piecore trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, vừa vặn bên cạnh một cái Thú Thần điện người hầu đi ngang qua, hắn vẫy vẫy tay, dò hỏi.

	"Người này chuyện gì xảy ra, làm sao đến hiện tại đều vẫn chưa đi?"

	"Bẩm Piecore đại nhân, Dunbar trưởng lão đã sắp xếp hắn ở khách sạn tầng năm ở lại."

	Thú Thần điện người hầu cung kính nói.

	To lớn một cái Thú Thần điện, tự nhiên không thể toàn bộ đều là đệ tử, trưởng lão, mà không có mấy cái người hầu xử lý công việc hàng ngày, như trước đi theo Emily Hổ tộc ông lão chính là người như vậy.

	Người như vậy thân phận cùng địa vị, tự nhiên là không thể cùng Báo tộc thanh niên Piecore như vậy Thú Thần điện thành viên chính thức so với, vì lẽ đó nhìn thấy Báo tộc thanh niên Piecore hỏi dò, hắn có vẻ vô cùng cung kính.

	"Cái gì? Bị sắp xếp ở lại đến khách sạn bên trong, hơn nữa còn là ở tại năm tầng?"

	Báo tộc thanh niên Piecore sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, Dunbar lại để cái này người ngoại lai ở tại khách sạn bên trong, hơn nữa càng là sắp xếp ở năm tầng.

	Phải biết trước đó, tầng năm chỉ cho phép Dunbar cùng với Emily hai người ở lại, mặc dù là hắn cũng là không cho phép ở lại, nguyên bản hắn còn muốn cùng Emily liền nhau mà ở lại nhất thân phương trạch, kết quả trực tiếp bị nhỡ, không nghĩ tới hiện tại lại để một cái ngoại lai tiểu tử được đến cơ hội như thế.

	"Lẽ nào có lí đó!"

	Báo tộc thanh niên Piecore mặt âm trầm, trực tiếp hướng về tầng năm bên trên đi tới.

	Đi tới tầng năm, hắn sắc mặt nhất thời trở nên càng thêm âm trầm, ở phòng ăn ở trong, hắn tìm tới Dunbar, mà ở đây hắn lại nhìn thấy tiểu tử này lại đang cùng Dunbar, Emily cùng dùng cơm.

	Cùng Emily cùng dùng cơm cơ hội , liền ngay cả hắn đều chưa từng có, lại để tiểu tử này nhanh chân đến trước.

	Hắn ngột ngạt lửa giận trong lòng, đi tới bên cạnh bàn ăn, hướng về Ngưu tộc ông lão Dunbar nói.

	"Dunbar trưởng lão, hắn một người ngoài, sẽ không có tư cách ở tại khách sạn đi, huống chi là ở tại tầng năm?"

	Thịt nướng vào bàn, đang chuẩn bị cắn ăn rất nhanh lúc, Báo tộc thanh niên Piecore bỗng nhiên chạy đến tầng năm tới, hơn nữa rất nhiều phải đem "Đầu bếp" đuổi đi ý tứ, Ngưu tộc ông lão Dunbar không vui.

	"Có không có tư cách ta quyết định, nơi này ta là dẫn đầu, ai bảo ngươi lên đến? Đi xuống cho ta, bằng không ta không ngại để ngươi nằm trên giường mấy ngày!"

	"Dunbar trưởng lão, ngươi không muốn quá phận quá đáng!"

	Báo tộc thanh niên Piecore sắc mặt khó coi, đối phương tuy rằng là cao quý trưởng lão, nhưng thân phận của hắn cũng không kém, phải biết gia tộc của hắn mặc dù là ở Thú Thần điện cũng là có nhất định sức ảnh hưởng.

	"Xem ra ngươi đúng là nghĩ nằm trên giường mấy ngày!"

	Ngưu tộc ông lão Dunbar trong ánh mắt đã mang theo một tia ý lạnh.

	Nhìn thấy Ngưu tộc ông lão Dunbar trong ánh mắt ý lạnh, Báo tộc thanh niên Piecore trong lòng không khỏi sinh ra ý sợ hãi, luận thế lực hắn tuy rằng xác thực không e ngại Ngưu tộc ông lão Dunbar , bất quá nơi này cũng không phải Thú Thần điện, nếu thật sự đem vị này đắc tội tàn nhẫn, chịu thiệt vẫn là hắn.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, nói.

	"Dunbar trưởng lão, Thú Thần điện không phải ngươi một tay che trời địa phương, lần này qua đi ta nhất định sẽ bẩm báo Trưởng lão hội."

	Nói xong, ánh mắt của hắn ở Shawn trên người dừng lại chốc lát, mới xoay người rời đi.

	"Đây là ngay cả ta cùng nhau ghi hận lên?"

	Shawn trong lòng khá là không nói gì, cái này độ lượng không khỏi cũng quá nhỏ, hắn bất quá ở lại một lần miễn phí khách sạn, liền lại ra đến nhiều chuyện như vậy.

	Bất quá hắn cũng không e ngại, vừa nãy hắn đã dùng thiên phú La Võng tra xét qua đối phương thiên phú, phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, lấy đối phương tuổi tác, thực lực có thể hay không đạt đến cấp bốn Thú chiến sĩ còn chưa biết.

	Cho tới sau lần này, Thú nhân lĩnh lớn như vậy, hơn nữa hắn cũng không phải Thú Thần điện người, gặp phải khả năng nhỏ bé không đáng kể.

	"Con ruồi đi rồi, tiếp tục, tiếp tục."

	Trên mặt vẻ lạnh lùng biến mất, Ngưu tộc ông lão Dunbar nhìn bàn bên trong thịt nướng, nước miếng đều sắp chảy ra.

	Cho tới Báo tộc thanh niên Piecore nói tới bẩm báo Trưởng lão hội, hắn mới sẽ không lưu ý, có thể làm được Thú Thần điện trưởng lão chức vụ này, lại há là dễ dàng có thể đẩy đổ.

	Sau ba ngày, một chỗ cực kỳ rộng rãi bao la bạch ngọc quảng trường bị vây đến nước chảy không lọt, lít nha lít nhít, vây quanh một vòng lại một vòng, quả thực lại như toàn bộ thành trì người đều tụ tới nơi này giống như.

	Không chỉ có như vậy, trên bầu trời, càng là có không ít lăng không trôi nổi người, nằm dày đặc bầu trời, ánh mắt nhìn chăm chú vào trên quảng trường.

	Mà ở trên quảng trường, lúc này chính sắp xếp năm cái hàng dài, năm cái hàng dài bên trong, tất cả đều là tuổi trẻ thiếu niên thiếu nữ, từng cái từng cái trên mặt mang theo thấp thỏm cùng căng thẳng, lòng bàn tay đều thấy mồ hôi, không thể kìm được bọn họ không sốt sắng, dù sao đây chính là quan hệ đến bọn họ một đời vận mệnh kiểm tra.

	Ở năm cái hàng dài tuyến đầu tiên, mỗi cái có ba vị trên người mặc Thú Thần điện người hầu trang phục nam nữ, ở bên cạnh bọn họ tất cả đều có một cái hình vuông kim chúc đài, hình vuông đài cao bằng nửa người, dài nửa mét rộng, ở đỉnh cao nhất, các khảm nạm một mặt màu vàng nhạt hình vuông tinh thể.

	Lúc này, một cái lại một cái thiếu niên thiếu nữ, chính đi lên phía trước, mang theo căng thẳng lại tâm tình thấp thỏm, đưa tay đặt tại cái này màu vàng nhạt hình vuông tinh thể bên trên.

	Một người mặc xa hoa quần áo báo Thú nhân thiếu niên tràn đầy tự tin chờ đợi trước mắt Thú Thần điện người hầu tuyên bố kết quả.

	"Mười sáu tuổi, 0. 099 tinh, không hợp cách."

	Nhưng vị này Thú Thần điện người hầu lời nói lại là đem hắn đánh vào vực sâu.

	"Làm sao biết, ta trước ở gia tộc kiểm tra lúc, rõ ràng đã đến 0. 1 tinh! ! !"

	Hắn đỏ mặt cùng cái cổ trừng mắt về phía vị này tuyên án Thú Thần điện người hầu tranh luận nói.

	Cùng nhân loại không giống, Thú nhân bởi vì chủng tộc năng lực nguyên nhân, có một ít thực lực vẫn không có đạt đến cấp ba Thú chiến sĩ, lực lượng cũng đã có 0. 1 tinh, vì lẽ đó ở Thú nhân ở trong, 0. 1 tinh cũng không phải phân rõ có hay không là cấp ba Thú chiến sĩ tiêu chuẩn, cũng không thể dùng đối phương có thể không phi hành để phán đoán đối phương chiến lực có hay không đạt đến 0. 1 tinh.

	Hắn tuy rằng không biết phi hành, nhưng trước đến lúc, hắn sử dụng gia tộc trắc lực thủy tinh khảo nghiệm qua, hắn lực lượng vừa vặn đạt đến 0. 1 tinh, không nghĩ tới đây đến kiểm tra lại chênh lệch 0. 001 tinh.

	Vị này Thú Thần điện người hầu hơi nhíu mày, hắn tuy rằng chỉ là Thú Thần điện người hầu, nhưng cũng tốt xấu xem như là Thú Thần điện người, há để người khác nghi vấn, hắn âm thanh lạnh như băng nói.

	"Ta mặc kệ trước ngươi kiểm tra là bao nhiêu, đây là Thú Thần điện kiểm tra, tất cả lấy Thú Thần điện trắc lực thủy tinh làm vì chuẩn, tốt, ngươi có thể đi rồi!"

	Báo tộc thiếu niên vô cùng không cam lòng rủ xuống đầu rời đi, lần này Thú Thần điện tiêu chuẩn tuyến là 0. 1 tinh, nói cách khác , bởi vì cái này 0. 001 tinh chênh lệch, hắn hầu như đã đoạn tuyệt tiến vào Thú Thần điện khả năng.

	Ở năm cái trắc đài mặt sau có bốn người, ba nam một nữ, đang ngồi ở ghế dựa cao, bên cạnh thả có trái cây bánh ngọt, khoảng cách gần nhìn kỹ năm chi đội ngũ kiểm tra, lạy Dunbar trưởng lão ban tặng, Shawn chính là bốn người này một trong.

	Nhìn thấy cái này Báo Tộc nhân thiếu niên tựa hồ tại gia tộc kiểm tra kết quả cùng ở đây kiểm tra kết quả cũng không giống nhau, Shawn không khỏi nghiêng đầu nhìn hướng về bên cạnh Emily dò hỏi.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Trắc lực thủy tinh là Linh tộc mới có năng lực chế tạo, hơn nữa chỉ có tài nghệ tinh xảo Linh tộc người mới có thể bảo đảm một nhiều hơn phân nửa tỷ lệ thành công, gia tộc của bọn họ trắc lực thủy tinh hẳn là từ trên thị trường mua được hàng nhái dỏm."

	Emily giải thích.

	"Tuy rằng giá cả chỉ là hợp lệ phẩm mấy phần một trong , bất quá trắc đến cũng không chính xác, nhiều một chút ít một chút, chuyện như vậy thường thường phát sinh."

	"Như vậy."

	Shawn bừng tỉnh.

	"Đúng rồi, cái này 0. 1 tinh trắc lực tiêu chuẩn, có tính hay không huyết mạch thiên phú tăng cường sau khi chiến lực?"

	"Cũng coi như."

	Emily gật đầu.

	"Tuy rằng có một ít lãnh địa không tính , bất quá Avise lĩnh lại là có thể coi là, nếu như không tính, Avise lĩnh có thể đạt tiêu chuẩn người sợ rằng sẽ càng thiếu."

	"Có một ít lãnh địa không tính?"

	Shawn nghe ra đối phương lời này bên trong không giống bình thường, không khỏi truy hỏi.

	"Nội lục một ít lãnh địa, tài nguyên cùng với các loại điều kiện đều cực kỳ phong phú, tương đồng thiên phú người, thực lực tăng lên rõ ràng so với vùng duyên hải muốn nhanh hơn không ít, đối với như vậy lãnh địa, yêu cầu tự nhiên là muốn nghiêm lên một ít."

	Nói tới chỗ này, Emily hơi dừng lại một chút.

	"Hơn nữa, so với huyết mạch thiên phú người, Thú Thần điện càng coi trọng Thú chiến sĩ thiên phú cao người."

	"Tại sao?"

	Shawn kinh ngạc lên tiếng.

	"Bởi vì Thú Thần điện cho rằng, tương đồng chiến lực người, dựa vào huyết mạch thiên phú tăng cường sau đạt đến so với bản thân cảnh giới đạt đến, bồi dưỡng giá trị muốn thấp lên một ít."

	Emily tiếp tục nói.

	"Đào tạo hai cái, tiêu tốn đánh đổi hầu như đều là giống nhau, thế nhưng người trước, tuổi thọ giống như có thể so với người sau ngắn lên không ít, rất khó thời gian dài trở thành Thần điện sức mạnh trung kiên."