vèo!

	Tuy rằng kinh ngạc tại Shawn lực lượng lại mạnh hơn tốc độ, nhưng Mexes tiến công cũng không có dừng lại.

	Một thương đâm thẳng sau khi, lập tức chuyển đâm làm vì quét, hướng về Shawn quét ngang mà đi.

	Dài tới hơn hai mươi mét trường thương, mang theo khủng bố thanh thế đảo qua, đất hoang bên trong, một ít bị quét trúng thấp bé bụi cây, liền tựa như là bị đao kiếm cắt qua giống như chỉnh tề.

	Tuy rằng đây là kỵ sĩ thương cũng không có như cùng đao kiếm giống như lưỡi dao, nhưng ở sức mạnh kinh khủng gia trì dưới, nó có cắt chém năng lực, hiển nhiên không kém chút nào tầm thường đao kiếm.

	Đang ——

	Shawn sắc mặt nghiêm nghị, trong tay kỵ sĩ kiếm cây thẳng, rồi sau đó đột nhiên đánh xuống, cùng nằm ngang quét tới trường thương kịch liệt đánh vào nhau, phát ra một tiếng cực lớn kim chúc minh âm.

	Phốc ——

	Không có ngoài ý muốn, Shawn lần thứ hai bị kích lùi ra, trên mặt đất lưu lại một đạo dài tới hơn mười mét vết tích sau, mới cuối cùng ngừng lại, nhưng Mexes công kích cũng không có đình chỉ.

	Coong, coong, coong!

	Không chút nào cho Shawn cơ hội thở lấy hơi, Mexes trường thương không ngừng công hướng về Shawn, thỉnh thoảng đâm thẳng, thỉnh thoảng quét ngang, thỉnh thoảng thụ phách.

	Shawn chật vật chống đối , bởi vì lực lượng không bằng Mexes, mỗi một lần va chạm, hắn cũng có bị đánh lui đi ra ngoài mấy bước.

	Shawn đã chống đối đến rất gian nan, nhưng Mexes hiển nhiên cũng không hài lòng kết quả này, hắn một cái chiến lực đạt đến thượng vị truyền kỳ người, đối phó một cái trung vị truyền kỳ, lại đánh lâu không xong, tuy rằng có đối phương lực lượng cực kỳ tiếp cận thượng vị truyền kỳ nguyên nhân, nhưng cũng không phải hắn có khả năng tiếp thu.

	Xèo!

	Trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, tốc độ thiên phú bị hắn vận dụng.

	Trong nháy mắt, trường thương trong tay của hắn tốc độ nhất thời tăng vọt một đoạn dài, mang theo khủng bố tiếng âm khiếu, một thương hướng về Shawn trát xuống.

	Hắn tổng cộng có lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú hai cái huyết mạch thiên phú, nguyên bản hắn cho rằng vẻn vẹn động dùng lực lượng thiên phú liền có thể giải quyết Shawn, nhưng bây giờ xem ra, Shawn ngoan cường có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, nghĩ phải nhanh chóng giải quyết đối phương, chỉ có thể sử dụng tốc độ thiên phú.

	Vèo!

	Trong tay kỵ sĩ kiếm mới vừa vung ra đi một nửa, Mexes kỵ sĩ thương đầu thương cũng đã mạnh mẽ đâm tới trước ngực.

	Shawn con ngươi đột nhiên co rụt lại , bởi vì thiên phú La Võng nguyên nhân, hắn mười phân rõ ràng đối phương ủng có lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú song trọng thiên phú, hiển nhiên đối phương đây là vận dụng tốc độ thiên phú, bằng không tốc độ không thể tăng vọt nhiều như thế.

	Oành!

	Một tiếng nặng nề tiếng va chạm, Shawn không có một chút nào hồi hộp bị đâm trúng ngực va bay ra ngoài, đầy đủ quăng bay ra đi tới hơn năm mươi mét, lại trên đất trượt mấy mét mới ngừng lại.

	Mà điều này hiển nhiên cũng không có xong.

	Một thương vừa đem Shawn đâm bay, tiếp theo một cái chớp mắt, Mexes thân hình uyển tựa như tia chớp lắc mình mà ra, vượt qua cái này hơn năm mươi mét khoảng cách, nhanh chóng đi tới nằm trên đất thậm chí còn không thể bò lên Shawn trước mặt, nhảy lên thật cao, rồi sau đó một thương lần thứ hai đâm.

	Oành!

	Shawn lần thứ hai bị mạnh mẽ đâm trúng, lần này không có bị va bay ra ngoài, mà là trực tiếp trên mặt đất đập ra một cái đường kính hơn mười mét cực lớn cái hố, mà Shawn nhưng là nằm ở cái này cái hố ở trung tâm nhất.

	Vẻn vẹn là chịu đến từ trên người Shawn truyền đến xung kích liền xuất hiện một cái đường kính hơn mười mét cái hố, có thể tưởng tượng được, trực tiếp chịu đến một thương này Shawn chịu đựng đến công kích sẽ là cái gì loại cường.

	"Chết —— "

	Cái hố bên cạnh, Mexes đem trường thương nhấc lên, ánh mắt lạnh lẽo một mảnh, rồi sau đó không chút do dự mà lần thứ hai hướng về Shawn đâm thẳng mà xuống.

	Shawn lực lượng là trung vị truyền kỳ đỉnh cao, lấy suy đoán của hắn, đối phương phòng ngự từ trường nhiều nhất chịu đựng hai lần hắn thượng vị truyền kỳ cấp bậc công kích, lần thứ ba chắc chắn bị hắn một thương chọc thủng, mà mất đi phòng ngự từ trường kỵ sĩ, liền tựa như là không có quy xác con rùa, kết cục tất nhiên là không cần phải nói.

	"Shawn đại ca. . ."

	Xa xa, thiếu nữ Eve nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời bi tiếng kêu to.

	Trước nàng chính là ngất, nhưng Shawn cùng Mexes chiến đấu động tĩnh to lớn như thế, hiển nhiên là bị thức tỉnh.

	Thức tỉnh sau khi, liền nhìn thấy Shawn bị Mexes đâm trúng một thương ngực đánh bay ra ngoài, rồi sau đó lại là bị một thương đâm vào lòng đất, bây giờ càng là nhìn thấy Mexes một thương đâm thẳng mà xuống, nghĩ muốn triệt để giết chết Shawn, nàng càng là lo lắng đến nước mắt đều sắp chảy ra.

	Đáng tiếc bản thân nàng vẻn vẹn là Đại kỵ sĩ thực lực, mặc dù nghĩ tới đi hỗ trợ cũng đã không kịp, hơn nữa lấy hai người truyền kỳ cấp bậc chiến đấu uy lực, vẻn vẹn là một điểm chiến đấu dư âm cũng đã đủ để muốn mạng của nàng, cái này cũng là trước Shawn cùng Mexes lúc chiến đấu cố ý tách ra nàng nguyên nhân.

	Vèo!

	Tuy rằng nghe được thiếu nữ Eve cất tiếng đau buồn, nhưng Mexes hiển nhiên cũng không có bởi vì thiếu nữ Eve mà thay đổi quyết định ý tứ, trường thương như trước tốc độ không giảm đâm thẳng mà xuống, hơn nữa là hướng về Shawn ngực trái vị trí trái tim.

	Oành!

	Một tiếng vang thật lớn, sắc bén mũi thương tàn nhẫn mà đâm vào Shawn ngực trái, từ trên người Shawn truyền ra sợ hãi chấn động lực nhất thời đem Shawn dưới thân nằm cái kia cái hố lần thứ hai khuếch trương lớn hơn một vòng, vung lên bụi bặm trực tiếp đem cái hố hoàn toàn che lấp.

	"Shawn đại ca."

	Nhìn thấy Mexes trường thương ghim xuống, thiếu nữ Eve thân thể mềm nhũn co quắp ngồi trên mặt đất.

	Một cái sớm chiều ở chung tiếp cận hai tháng người ở trước mặt mình bị người giết chết, trong lòng nàng đau buồn lại kềm nén không được, nước mắt ào ào chảy ra.

	Mexes trên mặt tất cả đều là vẻ lạnh lùng, giết chết một cái tiềm lực khổng lồ như thế người trẻ tuổi tuy rằng rất đáng tiếc, nhưng cũng không có biện pháp, dù sao cũng là đối phương đắc tội không nên đắc tội người, mà chính mình lại vừa vặn nợ người kia ân tình.

	Nhưng sau một khắc hắn lại là sắc mặt đột nhiên biến đổi, hầu như không dám tin tưởng.

	Xèo!

	Một thanh dài tới hơn hai mươi mét kiếm từ tràn đầy tro bụi cực lớn cái hố bên trong nhanh chóng bổ ra, tàn nhẫn mà bổ vào trên người hắn, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, thân thể của hắn như đạn pháo giống như đột nhiên bắn ngược mà ra.

	Oành!

	Đầy đủ bay ngược ra ngoài hơn năm mươi mét sau khi, Mexes mới mạnh mẽ té xuống đất.

	"Làm sao. . . Khả năng? Lại không chết? !"

	Chật vật từ dưới đất bò dậy, Mexes nhìn hướng về cái hố phương hướng mang theo kinh hãi.

	Hắn ngoài thân phòng ngự từ trường cường độ là thượng vị truyền kỳ cấp bậc, tự nhiên không phải một kiếm này có khả năng dễ dàng đánh nát, nhưng hắn chịu đến xung kích, lại không giảm chút nào.

	Vốn cho là đã bị mình giết chết người, không chỉ không chết, trái lại là còn có dư lực phát động phản kích.

	Cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn!

	Đùng, đùng, đùng!

	Một bóng người chính từng bước một từ cái hố bên trong đi ra, người này chính là vốn cho là đã bị giết chết Shawn.

	Hắn y phục trên người không có tí tẹo tổn hại, thậm chí ngay cả tro bụi đều không có, phảng phất vừa nãy suýt chút nữa bị giết chết người cũng không phải hắn giống như.

	Ở bên ngoài cơ thể hắn, một tầng ánh sáng lộng lẫy u ám phòng ngự từ trường lẳng lặng bám vào trên người hắn, không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là một tầng nửa trong suốt vải vóc.

	"Chuyện này. . . Không thể!"

	Nhìn thấy hầu như hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện Shawn, Mexes quả thực không thể tin được.

	Làm cái này lâu năm truyền kỳ, hắn giao thủ kinh nghiệm là cái gì loại phong phú, hắn hầu như có thể trăm phần trăm xác định, chịu hắn cuối cùng cái kia đâm một cái Shawn, tuyệt đối sẽ phòng ngự từ trường phá nát, rồi sau đó bị hắn trường thương xuyên thủng trái tim mà chết.

	Nhưng hiện tại lại là chuyện gì xảy ra?

	Không chỉ không chết, thậm chí ngay cả phòng ngự từ trường đều không có phá, hắn gần như sắp coi chính mình hoa mắt.

	"Shawn đại ca? !"

	So với Mexes đầy mặt hoài nghi cùng không dám tin tưởng, thiếu nữ Eve nhưng là đầy mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng.

	Tuy rằng nàng cũng rất hiếu kỳ Shawn là như vậy ngăn trở Mexes cuối cùng cái này kinh khủng một đòn, nhưng đối với cái này bất ngờ nàng hiển nhiên là thích nghe ngóng.

	"Không thể? !"

	Shawn ánh mắt cân nhắc nhìn hướng về Mexes, hắn đương nhiên rõ ràng Mexes câu kia "Không thể" ý tứ.

	Xác thực, ở tình huống bình thường, liên tục chịu đến Mexes thượng vị truyền kỳ uy lực ba lần liên tục công kích, bất kỳ một cái trung vị truyền kỳ dù là đỉnh cao trung vị truyền kỳ, phòng ngự từ trường cũng tuyệt đối sẽ bị đâm xuyên, nhưng rất đáng tiếc, hắn cũng không có nằm ở tình huống bình thường.

	Phòng ngự từ trường cường độ do kỵ sĩ lực lượng cùng với kỵ sĩ thân thể sức phòng ngự quyết định, bình thường kỵ sĩ lên quyết định tác dụng chính là sức mạnh thân thể, dù sao cùng cấp ở trong, nhân loại cũng không phải lấy thân thể phòng ngự cường hãn xưng chủng tộc.

	Nhưng Shawn không giống, hắn đã từng từ thập thất công chúa nô ngự con kia Long Giáp thú trên người phục chế dung hợp đến cao cấp phòng ngự thiên phú, thân thể của hắn phòng ngự vượt xa khỏi bình thường kỵ sĩ, hai trùng điệp thêm, khiến hắn phòng ngự từ trường cường độ đạt đến khủng bố Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, tự nhiên không phải thượng vị truyền kỳ ba lần liên tục công kích liền có thể đánh tan.

	Thậm chí đứng ở nơi đó làm cho đối phương đâm, đối phương đều chưa chắc có thể đâm thủng, dù sao từ truyền kỳ đến Phong Hào truyền kỳ đó là một cái chất nhảy lên.

	"Không đúng!"

	Vèo!

	Mexes dù sao cũng là lâu năm truyền kỳ, vượt qua ban đầu khiếp sợ, hắn rất nhanh khôi phục tỉnh táo, lắc người một cái, hắn nhanh chóng đi tới Shawn mặt bên, từ Shawn sau lưng, một thương lần thứ hai hướng về Shawn trát xuống.

	Mặc dù đối phương phòng ngự từ trường cường độ ở ngoài dự liệu lại như vậy, ba lần đâm không phá, vậy thì năm lần, mười lần, hai mươi lần, hắn không tin sẽ đâm không phá đối phương phòng ngự từ trường.

	Oành!

	Không có một chút nào bất ngờ, Shawn lần thứ hai bị Mexes đâm trúng một thương, cũng va bay ra ngoài.

	Mặc dù đã nhận ra được đối phương từ phía sau lưng áp sát, nhưng tốc độ so với đối phương, vẫn cứ chênh lệch một đoạn dài , căn bản không kịp ra tay chống đối, cũng đã lần thứ hai bị đâm bên trong.

	Oành! Oành! Oành!

	Mexes trường thương không chút nào gián đoạn, một thương lại một thương địa thứ ở Shawn trên người, mỗi một thương đều mang theo thượng vị truyền kỳ toàn lực nhất kích.

	Nhưng theo càng đâm càng nhiều, hắn biểu hiện trên mặt đầu tiên là giật mình sau là khiếp sợ, nhất là triệt để hóa thành tê dại, hắn liên tục đâm ra mấy chục lần, nhưng vẫn cứ không thể đâm thủng Shawn bên ngoài cơ thể tầng kia phòng ngự từ trường, lại tựa như đâm vào cực kỳ cứng rắn đặc thù kim chúc trên giống như , căn bản khó có thể tiến thêm.

	Cuối cùng, hắn tung người một cái xa xa vọt ra, trong mắt tất cả đều là không dám tin tưởng.

	Hắn một cái chiến lực đạt đến thượng vị truyền kỳ người, lại là liền đối thủ phòng ngự từ trường đều đâm không phá, cái này nói ra, tuyệt đối sẽ cười đến rụng răng, nhưng sự thực đã là như thế, hắn xác thực đâm không phá đối phương phòng ngự từ trường!

	"Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường? !"

	Nhìn chằm chằm Shawn, hắn miệng lưỡi có chút khô ráo, bị chính mình cái kết luận này sợ hãi đến không nhẹ.

	Nhưng ngoại trừ cái này, hắn thực sự không nghĩ ra còn có cấp bậc gì phòng ngự từ trường, có thể làm cho hắn một cái chiến lực đạt đến thượng vị truyền kỳ người đều không công phá được, mặc dù là đỉnh cao thượng vị truyền kỳ phòng ngự từ trường, cũng tuyệt đối không thể mạnh đến để cho hắn khó thương mảy may trình độ.