đế quốc Colby cảnh nội, một chỗ viễn cổ văn minh di tích.

	Bốn vị trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử tựa như cọc gỗ giống như chờ đợi ở di tích lối vào nơi, tựa như là tầm thường thủ thành binh lính, chỉ là bảo vệ không phải cửa thành mà là hang động lối vào, nhưng nếu như biết bọn họ thân phận, tất nhiên sẽ bị khiếp sợ đến tột đỉnh.

	Bốn người là Truyền Kỳ, hơn nữa là Truyền Kỳ ở trong người tài ba, mà chính là như vậy bốn người lại bị sắp xếp đến bảo vệ lối vào, có thể thấy được đế quốc đối với chỗ này di tích coi trọng.

	Mà cái này còn vẻn vẹn là thường ngày phiên trực Truyền Kỳ, ở di tích lối đi bên trong có không ít nhà đá, bên trong thạch thất càng là có hơn mười vị Truyền Kỳ đóng quân, bất cứ lúc nào đều có thể chạy tới trợ giúp.

	Khoảng cách di tích lối vào, mấy trăm mét ở ngoài.

	Hơn 30 vị thân mặc áo bào đen Vu sư âm thầm xuất hiện ở nơi này, trong đó dẫn đầu hai người, trên người áo bào đen bên trên dùng màu vàng tầm mắt thêu có "Bốn" Vu tộc văn tự, rõ ràng là hai vị cấp bốn Vu sư.

	Xèo xèo xèo hưu hưu!

	Theo hai vị Vu sư ở trong một người trong đó phất tay, hơn ba mươi vị Vu sư đồng nhất thời gian triển khai vu thuật, hướng về bốn vị bảo vệ di tích lối vào Truyền Kỳ tập kích mà đi.

	Mười mấy cường đại vu thuật cùng kéo tới, kinh khủng như thế động tĩnh, bốn vị Truyền Kỳ tự nhiên là trước tiên nhận ra được, thả ra phòng ngự từ trường bảo vệ chính mình đồng thời, chuẩn bị lớn tiếng cảnh báo.

	Rầm rầm rầm!

	Nhưng, tập kích tới vu thuật thực sự quá nhiều, mà trong đó càng là có đến từ hai vị cấp bốn Vu sư công kích, bọn họ thậm chí còn chưa kịp mở miệng cũng đã bị vu thuật giết chết.

	Bất quá, cái này động tĩnh khổng lồ nhưng cũng đem trong lối đi đóng quân tất cả Truyền Kỳ kinh động, tất cả Truyền Kỳ từ di tích trong đường nối lao nhanh ra.

	"Người nào!"

	Xông lên phía trước nhất chính là một cái trên người bao phủ có chút lờ mờ phòng ngự từ trường Phong Hào truyền kỳ, ở hắn phía sau, hơn mười vị Truyền Kỳ theo sát.

	Rầm rầm rầm!

	Người hai phe giao chiến ở cùng nhau, động tĩnh khổng lồ uyển như trời long đất lở giống như, ở di tích chu vi vang lên.

	Hơn mười phút sau, chiến đấu kết thúc.

	Vu sư chết không ít, bảo vệ di tích Truyền Kỳ lại là toàn bộ tiêu diệt, bao gồm vị kia có Phong Hào truyền kỳ thực lực kỵ sĩ, đối mặt với hai vị cấp bốn Vu sư liên thủ, hắn thậm chí ngay cả chạy trốn đến đều chưa kịp.

	"Tin tức hẳn là truyền đi, đến thêm sắp rồi."

	Hai vị cấp bốn Vu sư ở trong một người trong đó, vừa nói, vừa hướng về trong đường nối đi tới.

	"Các ngươi thủ ở chỗ này, một có người tiếp cận, toàn bộ giết chết."

	Mặt khác một cái cấp bốn Vu sư hướng về cái khác áo bào đen Vu sư dặn dò một tiếng, sau đó cũng nhanh chóng hướng về trong đường nối bước đi.

	Hai người ở bên trong di tích nhanh chóng tiến lên, thông qua một chỗ lại một chỗ gian phòng, mặc dù là đi ngang qua viễn cổ văn minh tràn đầy quý giá dược thảo vườn thuốc thì cũng gần gần là triển khai vu thuật toàn bộ đốt cháy, rồi sau đó liền tiếp tục tiến lên, cuối cùng hai người đi tới một gian cực lớn kim loại màu đen trước cửa.

	Cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, không chỉ có cửa là kim loại màu đen , liền ngay cả chu vi vách tường, thậm chí phụ cận tất cả đồng dạng là kim loại màu đen.

	Ở kim loại màu đen bên cạnh một bên một bên vách tường kim loại trên, có một cái lớn lỗ, nhìn thấy cái này lỗ, hai vị cấp bốn Vu sư ở trong một người trong đó, nhanh chóng từ đá không gian bên trong lấy ra một thanh đồng dạng là kim loại màu đen chế tạo, tựa như là chìa khóa đồ vật, sau đó đâm vào lỗ thủng ở trong, cũng xoay chuyển động.

	Răng rắc!

	Theo chìa khóa vặn vẹo, kim loại màu đen cửa chậm rãi hướng về bên cạnh dời, đem cửa kim loại mặt sau tình huống bạo lộ ra.

	Đây là một chỗ cũng chỉ có mấy trăm mét vuông không gian, bên trong không gian bất kể là vách tường, vẫn là vách ngăn, hay hoặc là mặt đất, toàn bộ đều là dùng cùng cửa như thế kim loại màu đen chế tạo, đây chính là một cái kim chúc lao tù.

	Lao tù bên trong, có một cái khuôn mặt già nua Vu tộc người, trên người hắn áo choàng đã phá đến ăn mày trên người ăn mặc còn không bằng, áo choàng màu sắc đã thốn tận , căn bản không nhìn ra màu sắc nguyên thủy.

	Nhìn thấy khuôn mặt này già nua Vu tộc người, hai vị cấp bốn Vu sư thân thể là do kích động mà hơi hơi run rẩy, mang theo thanh âm run rẩy, nói.

	". . ."

	Vèo!

	Cùng Connor Tomyris đoàn người phân biệt, Shawn vừa hướng về vương quốc Carole phương hướng đuổi, một bên kiểm tra thiên phú của chính mình, ánh mắt nhìn về Vu sư thiên phú một cột.

	( Vu sư thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	Nguyên bản đỉnh cấp Vu sư thiên phú, đã bị trác tuyệt cấp thay thế, cơ hội hiếm có, hơn nữa càng là cao tới trác tuyệt cấp, vì lẽ đó Shawn cũng là đem vị kia cấp bốn Vu sư trên người trác tuyệt cấp Vu sư thiên phú phục chế dung hợp lại đây, dùng một lần phục chế dung hợp cơ hội, lấy tới một cái trác tuyệt cấp thiên phú, bất luận tính thế nào cũng là có lời.

	Chạng vạng, Shawn trở lại vương quốc Carole, cùng lúc rời đi cũng không có khác biệt, thấy vậy, Shawn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vị kia cấp bốn Vu sư lời nói tổng để cho hắn có một loại dự cảm xấu , bất quá cũng may vương quốc Carole cũng không có chuyện gì.

	Hai ngày sau giữa trưa, Shawn từ vương đô ở ngoài tu luyện trở về, mới vừa bay đến tới gần nhà Campbell vị trí, liền phát hiện một chiếc xe ngựa hướng về nhà Campbell bên này chạy nhanh đến, thậm chí không có thông báo bảo vệ cũng đã vọt vào nhà Campbell.

	Shawn khẽ nhíu mày, sau đó hướng về cái kia chiếc xe ngựa vị trí bay đi , bởi vì vừa nãy vọt vào nhà Campbell cái kia chiếc xe ngựa là một chiếc đến từ chính vương quốc Carole vương thất xe ngựa.

	"Ta muốn gặp Shawn đại nhân, có phi thường khẩn cấp chuyện."

	Từ bên trong xe ngựa nhanh chóng chạy xuống một cái trên người mặc vương thất quản sự trang phục người đàn ông trung niên, chính là cùng Shawn có hai mặt duyên phận vương cung quản sự Banire.

	Hắn lo lắng hướng về chạy tới nhà Campbell hộ vệ nói, âm thanh ở trong lo lắng dù là ai đều có thể nghe được.

	"Banire quản sự, Shawn thiếu gia hiện tại không có ở dinh thự."

	Một cái nhà Campbell quản sự nhận ra vị này vương cung quản sự, cau mày nói.

	"Cái kia Shawn đại nhân hiện tại ở đâu?"

	Nghe nói như thế, Banire trên mặt vẻ mặt càng thêm lo lắng.

	"Hiện ở đây, thiếu gia hẳn là ở —— "

	Vị này nhà Campbell quản sự không xác định nói.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ngay vào lúc này, Shawn đã từ không trung hạ xuống, cau mày nhìn hướng về đầy mặt lo lắng vương cung quản sự Banire.

	"Shawn đại nhân, bệ hạ xin ngươi đi tới vương cung, nói là có phi thường khẩn cấp chuyện!"

	Nhìn thấy Shawn, Banire đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, rồi sau đó vừa lo lắng nói.

	"Đến tột cùng là chuyện gì?"

	Shawn khẽ nhíu mày, dò hỏi.

	"Bệ hạ cũng thấp giọng nói nhỏ , bất quá nói là có quan hệ đế quốc Colby chuyện, xin ngươi cần phải đi tới."

	Nghe nói như thế, Shawn trong lòng rùng mình, cái kia một ngày, vị kia cấp bốn Vu sư trước khi chết nói cái kia lời nói, lần thứ hai hiện lên ở trong đầu của hắn, dự cảm không tốt xuất hiện, hắn không chút do dự ngồi lên hoàng thất phái tới chiếc xe ngựa này.

	Nửa giờ sau, vương cung một gian cực lớn sảnh thất bên trong, Shawn mấy cái vương quốc cường giả cùng với vương quốc đỉnh cấp quý tộc dồn dập xuất hiện ở đây, không ít người châu đầu ghé tai đi, suy đoán đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại sẽ để Katikian bảy mươi bốn lo lắng như thế triệu tập bọn họ.

	Đùng cộc!

	Theo tiếng bước chân, Katikian bảy mươi bốn thế tiến vào sảnh thất, ngồi ở chủ vị.

	Hắn mặt trầm như nước, thậm chí mang theo điểm điểm tái nhợt, như là bệnh nặng mới khỏi, vừa giống như là kinh hãi quá độ.

	"Bệ hạ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Thấy Katikian bảy mươi bốn thế sắt mặt như vậy trầm trọng, một cái công tước lo lắng mở miệng nói.

	"Bệ hạ. . ."

	Vài vị công tước cũng muốn mở miệng hỏi dò.

	Katikian bảy mươi bốn thế phất tay ngăn cản nghĩ muốn nói chuyện mấy người này, ánh mắt ở một trên người mọi người đảo qua, sau đó lấy cực kỳ trầm trọng âm thanh, nói.

	"Mới vừa nhận được đế quốc Colby tin tức truyền đến, ngay khi ba ngày trước, Vu sư vương giả. . . Bị Tây Cực Thánh vu quốc cứu đi!"

	Cái này vừa nói, tựa như là kích khởi sóng to gió lớn.

	"Vu sư vương giả? Cái nào Vu sư vương giả?"

	Có người đầu có chút mộng, chưa kịp phản ứng.

	"Cái gì? Cái này sao có thể? Vu sư vương giả không phải trăm năm trước đã chết rồi sao?"

	Có người đoán được Katikian bảy mươi bốn thế sở chỉ, trên mặt tất cả đều là sợ hãi cùng không dám tin tưởng.

	"Sao, sao, sao lại thế. . ."

	Có người kinh hoảng đến nói đều nói không hoàn toàn.

	Shawn sắc mặt trên cũng tất cả đều là giật mình cùng vẻ không dám tin tưởng.

	Vu sư vương giả, trăm năm trước "Vu độc tai ương" kẻ cầm đầu, hắn chế tạo Vu độc tạo thành trăm năm trước khốc liệt ôn dịch.

	Ở cái kia tràng ôn dịch bên trong, vượt quá 2/3 nhân loại tử vong, đã biến thành ăn thịt người Thi Ngẫu, cho đến nay, vương quốc ở ngoài hoang dã ở trong, vẫn cứ có không ít Thi Ngẫu tồn tại, liền có thể tưởng tượng lần đó tai nạn là cái gì loại khốc liệt.

	Mà tạo thành tất cả những thứ này Vu sư vương giả, căn cứ cuốn sách ở trong ghi chép, cuối cùng kết quả là cùng năm vị đỉnh cấp Phong Hào truyền kỳ song song cùng chết.

	Nhưng hiện tại lại là chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ không có chết, hơn nữa còn bị cứu đi ra ngoài?

	"Lẽ nào cái kia nghe đồn là thật sự. . ."

	Shawn bên cạnh, Walton bá tước đầy mặt kinh sắc, trong miệng lẩm bẩm nói.

	"Phụ thân, tin đồn gì?"

	Ở bên cạnh hắn, là đương nhiệm Cathew gia tộc gia chủ Water Cathew, cũng chính là hắn trưởng tử, lúc này, vị này nắm giữ một cái công tước gia tộc gia chủ, sắc mặt trên cũng tất cả đều là lo lắng cùng kinh hoàng.

	"Ta du lịch đế quốc Colby lúc, từng nghe qua một tin đồn, trăm năm trước, năm vị đỉnh cấp Phong Hào truyền kỳ liên thủ đi tới đó rình giết Vu sư vương giả."

	"Nhưng Vu sư vương giả thực sự quá mạnh, mặc dù hợp năm vị đỉnh cấp Phong Hào truyền kỳ lực lượng cũng không phải Vu sư vương giả đối thủ."

	"Năm vị Phong Hào truyền kỳ, bốn vị tại chỗ chết trận , bất quá người thứ năm Phong Hào truyền kỳ nắm lấy cái kia bốn vị Phong Hào truyền kỳ chế tạo cơ hội, ở lúc sắp chết kích phát rồi một gian không gian vũ khí, đem Bất Tử Vương truyền tống đến một chỗ ngục giam ở trong."

	"Ngục giam, có thể nhốt lại Vu sư vương giả ngục giam? Như vậy ngục giam thật tồn tại sao?"

	Water Cathew không dám tin tưởng.

	Lấy đương thời Vu sư vương giả thực lực, lại có cái gì ngục giam có thể đem hắn nhốt lại? Cái này bất kể như thế nào nghĩ đều không có khả năng lắm?

	"Ta cũng không nghĩ thông suốt đến tột cùng là cái gì loại ngục giam có thể đem Vu sư vương giả nhốt lại, chính vì như thế, ban đầu ta nghe được sau khi, cũng gần gần cho rằng là lời đồn, nhưng bây giờ nhìn tới. . ."

	Walton bá tước sắc mặt phức tạp.

	Bên cạnh, Shawn nhưng trong lòng là nổi sóng chập trùng, hắn biết, như vậy ngục giam hẳn là tồn tại.

	Xác thực, bất kể là nhân loại cũng tốt, Vu sư bộ tộc cũng được, đều chế tạo không ra loại này cấp bậc ngục giam, nhưng có một cái văn minh có thể làm được, cái kia chính là viễn cổ văn minh, lấy Shawn đối với cái này văn minh tiếp xúc đến xem, cái này văn minh hoàn toàn có khả năng làm đến loại chuyện đó!