Tinh thạch vũ khí, viễn cổ văn minh phát minh vũ khí ở trong một loại, cùng tầm thường vũ khí không giống, loại vũ khí này khởi động cũng không cần người sử dụng cung cấp phòng ngự lực tràng hay hoặc là lực lượng tinh thần, vẻn vẹn cần tinh thạch liền làm.

	Cũng là nói loại vũ khí này uy lực mạnh yếu, hoàn toàn cùng người sử dụng không quan hệ, vẻn vẹn ở chỗ thiết kế uy lực, tinh thạch đẳng cấp có hay không đầy đủ chống đỡ tiêu hao, trong tay hắn cái kia màu đen khay tròn chính là loại này tinh thạch vũ khí.

	Vù!

	Liền ở Vu sư vương giả ánh mắt nhìn kỹ hướng về Connor Tomyris lúc, sau lưng hắn, nguyên bản không có một bóng người địa phương, tay cầm màu xanh dao găm Shawn xuất hiện, chủy thủ trong tay, nhanh chóng đâm hướng về Vu sư vương giả phía sau lưng.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang giòn, Vu sư vương giả trên người màu xanh phòng ngự vu thuật bị màu xanh dao găm đâm trúng địa phương xuất hiện một chút sợi tóc giống như vết rạn nứt.

	Ầm!

	Một đoàn ngọn lửa màu u lam xuất hiện, trực tiếp va về phía Vu sư vương giả sau lưng Shawn , bất quá lại là va một cái không, ngọn lửa màu u lam không trở ngại chút nào chọc tới, cuối cùng mảnh này trên hoang dã xuất hiện một cái dài tới mấy ngàn mét to lớn thiêu đốt vết tích.

	"Tránh thoát. . . ? !"

	Khoảng cách gần như vậy, đối phương lại tránh thoát, Vu sư vương giả trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, sau một khắc, hắn lại là hướng về bên cạnh lắc mình mà đi.

	Phốc!

	Một đạo sâu không thấy đáy, dài tới mấy chục mét to lớn vết rách xuất hiện.

	Liền ở Vu sư lắc mình né tránh trong nháy mắt tiếp theo, một đạo mang theo ánh chớp kiếm quang đảo qua hắn vừa nãy vị trí, ra tay chính là Connor Tomyris.

	"Cùng nhà ngươi tiền bối so ra, ngươi kém quá xa!"

	Tránh thoát bổ tới trường kiếm, Vu sư vương giả trên mặt lộ ra một tia vẻ trào phúng, tiện tay chính là một tia sét bổ ra, bổ về phía Connor Tomyris.

	Oành!

	Vu sư vương giả vu thuật thực sự là quá nhanh, hốt hoảng, Connor Tomyris chỉ kịp miễn cưỡng vung kiếm chống đối, tuy rằng chặn lại rồi, nhưng cũng là không khỏi thân thể lảo đảo một cái bị bức lui mấy chục mét.

	Trong mắt lóe lên lạnh lẽo vẻ, Vu sư vương giả lúc này liền muốn thừa cơ đánh gục Connor Tomyris, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng khác thường.

	Vèo!

	Hắn lắc người một cái rời đi tại chỗ, mà ở hắn nguyên lai vị trí, Shawn xuất hiện, màu xanh dao găm đâm thẳng mà xuống , bất quá lại là đâm một cái không.

	Xèo!

	Phong Nhận kéo tới, Shawn mau mau lại lắc mình tiến vào không gian kẽ hở, cái này đâm một cái cũng không có đâm trúng, hắn cũng không ngoài ý muốn, lấy Vu sư vương giả tốc độ, nếu như có cảnh giác, hắn xác thực là rất khó lại đâm trúng Vu sư vương giả.

	Phốc!

	Mới vừa né tránh Shawn đánh lén, Vu sư vương giả lại không khỏi hướng về bên cạnh trốn một chút, một luồng ánh kiếm chém vào mà đến, lần thứ hai ở hắn nguyên lai vị trí bổ ra một cái cái khe lớn, Connor Tomyris đã khôi phục lại.

	Oành, oành, oành!

	Không ngừng có nặng nề tiếng va chạm truyền ra.

	Shawn cùng Connor Tomyris hai người liền như thế cùng Vu sư vương giả triền đấu cùng nhau.

	Hai người lẫn nhau yểm trợ, khi Vu sư vương giả nắm lấy cơ hội, chuẩn bị đối với một người trong đó hạ sát thủ thì người còn lại liền sẽ xuất hiện đánh úp về phía Vu sư vương giả, không cho Vu sư vương giả cơ hội xuất thủ.

	Dần dần, theo phối hợp càng ngày càng hiểu ngầm, hai người càng là bắt đầu chiếm thượng phong.

	Xèo!

	Quấn quanh có sấm sét màu tím kỵ sĩ kiếm hướng về Vu sư vương giả chém bổ xuống đầu, mà cùng lúc đó, Vu sư vương giả sau lưng, Shawn bóng người cũng lộ ra ngoài, hướng về Vu sư vương giả phía sau lưng đâm tới.

	Trong nháy mắt, hai người lại hình thành rồi vây kín tư thế.

	Cách đó không xa, nổ vang tiếng nổ mạnh không dứt bên tai.

	Rầm rầm rầm!

	Một cái nhân loại Truyền Kỳ liên tiếp bị ba đạo vu thuật đánh trúng, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng trong nháy mắt phá nát, cả người trực tiếp bị phong nhận vu thuật chém thành mấy khối.

	"A —— "

	Một vị khuôn mặt già nua tuổi tác đã không nhỏ cấp ba Vu sư, một đạo uy lực có thể so với đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ ngọn lửa vu thuật nện xuống, một cái né tránh không kịp nhân loại kỵ sĩ, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng trực tiếp bị đốt cháy, cả người trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn.

	Phốc!

	Một cái cấp ba Vu sư trực tiếp bị từ phía sau hắn đánh lén một cái nhân loại Truyền Kỳ đâm xuyên trái tim, sau đó không còn hơi sức ngã xuống.

	Oành, oành, oành!

	Một con cực lớn có tới dài hai mười mấy mét Cự thú chống vu thuật hướng về mấy vị Vu sư đánh tới, nhất thời đem bốn vị này Vu sư đụng phải bay ngược ra ngoài.

	Xèo xèo xèo!

	Một con cánh triển có tới mười mấy mét màu xám bạc chim khổng lồ, bỗng nhiên xuất hiện ở một cái cấp ba Vu sư bên cạnh, trong miệng liên tiếp phun ra Phong Nhận, vị này cấp ba Vu sư chỉ kịp chống đối chốc lát, cũng đã bị đánh mở ra phòng ngự vu thuật, chém thành mấy khối.

	Đế vương Aldington Tomyris trong tay kỵ sĩ thương bên trên, màu vàng hoa văn tràn ngập, trong nháy mắt tiếp theo, một tia sét xuyên thủng mà ra, đánh vào cùng hắn giao thủ cấp bốn Vu sư trên người.

	Bồng!

	Vị này cấp bốn Vu sư tuy rằng dựa vào phòng ngự vu thuật gắng gượng chống đỡ đi, chính mình nhưng là bị bách liên tiếp lui về phía sau.

	Vèo!

	Chiến lực đạt đến trung vị Phong Hào truyền kỳ gầy gò ông lão trước người, một đoàn màu vỏ quýt ngọn lửa lao ra.

	Bùm bùm!

	Một cái cấp bốn Vu sư gầm nhẹ một tiếng, một đạo thô to ánh chớp xuất hiện, cùng màu vỏ quýt ngọn lửa đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Ánh chớp cùng ngọn lửa lẫn nhau quấn quanh, cuối cùng song song biến mất.

	Vị này cấp bốn Vu Sư vu thuật lại chặn lại rồi uy lực có thể so với trung vị Phong Hào truyền kỳ ngọn lửa, hắn chính là một cái thực lực không kém gì gầy gò ông lão Vu sư.

	Thập thất công chúa, đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử trên người mặc cấp bậc đạt đến tuyệt phẩm trang phục kỵ sĩ, cầm trong tay tuyệt phẩm vũ khí, chiến lực vẫn cứ bị tăng lên tới Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Ở đối diện bọn họ, là cầm trong tay Vu khí, chiến lực đồng dạng đạt đến cấp bốn Vu sư bốn vị cấp ba Vu sư.

	Bọn họ Vu khí, có vòng tay hình, có gậy chống hình, thậm chí có mặt nạ hình, dáng dấp tất cả đều khá là quái dị, nhưng uy lực lại là chân thật cấp bốn Vu sư cấp bậc.

	Uy lực không kém gì Phong Hào truyền kỳ hoặc cấp bốn Vu sư công kích, ở giữa hai cái không ngừng va chạm.

	Trừ bọn họ ra, còn có một chút Truyền Kỳ cùng Vu sư trong tay cũng xuất hiện tuyệt khí cùng Vu khí, chỉ là uy lực phải kém một chút, không thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ hay hoặc là cấp bốn Vu sư cấp bậc, nhưng cũng đạt đến đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc.

	Chiến đấu nằm ở giằng co trong, mỗi thời mỗi khắc, đều có nhân loại cùng Vu sư ở bị thương, thậm chí tử vong.

	. . .

	Oành, oành!

	Hai tiếng vang trầm, gần như cùng lúc đó vang lên, Vu sư vương giả phòng ngự vu thuật phía sau lưng cùng với phía trước vai, phân biệt chịu một đòn, bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật nhất thời xuất hiện đại diện tích rạn nứt vết tích.

	"Lại. . . Không trốn rơi?"

	Ở vào Vu sư vương giả trước người cầm kiếm Connor Tomyris cùng với ở vào Vu sư vương giả sau lưng Shawn, trên mặt đều không khỏi lộ ra một tia vẻ nghi hoặc.

	Lấy Vu sư vương giả tốc độ phản ứng, theo lý thuyết hẳn là có thể trốn rơi, nhưng Vu sư vương giả lại không thể trốn rơi, chuyện này thực sự là có chút kỳ quái.

	Không, không thể nói là không trốn rơi, nói cho đúng hẳn là không có trốn, liền phảng phất là đứng ở nơi đó, cố ý để cho hai người bổ trúng.

	"Mau lui lại!"

	Bỗng nhiên, Shawn nghĩ đến một cái nào đó khả năng, hướng về Connor. Tomyris nhắc nhở một tiếng, liền chuẩn bị trốn vào không gian kẽ hở ở trong, rời xa Vu sư vương giả.

	Bồng, bồng!

	Hai tiếng va chạm đột nhiên vang lên, sau đó Shawn cùng Connor Tomyris trên mặt đều không khỏi lộ ra kinh hãi gần chết vẻ, cuống quít nhìn hướng về sau lưng.

	Phía sau hai người, rỗng tuếch, món đồ gì cũng không có, nhưng vừa nãy, bọn họ hai người lại như là đánh vào trên vách tường giống như,

	"Rào chắn không gian, cái gì. . . Lúc?"

	Hai người đều là mặt sắc mặt đại biến, đây rõ ràng chính là trước đã nói tương tự rào chắn không gian như thế hiệu quả, nhưng bọn họ căn bản không có nhìn thấy Vu sư vương giả lấy ra cái kia khay tròn, tại sao có thể có rào chắn không gian xuất hiện?

	Đặc biệt Shawn, sắc mặt càng là kinh hãi, vừa nãy, hắn là vận dụng không gian ẩn thân, nhưng hắn không chỉ không thể ẩn thân, càng là bị nhốt tại một cái không gian bên trong.

	"Đó là. . . ?"

	Hai người ánh mắt không khỏi nhìn hướng về Vu sư vương giả, nói cho đúng là Vu sư vương giả trên tay, nhất thời liền thấy trên tay đối phương, một cái màu đen khay tròn hình đồ vật chậm rãi do hư biến thực, chính là trước Shawn từng thấy, có thể sản sinh rào chắn không gian cái kia màu đen khay tròn.

	Chỉ là không biết nguyên nhân gì, bọn họ trước lại không thấy vật này, phảng phất vật này, cùng Shawn như thế, biết ẩn thân giống như!

	Xèo!

	Đối mặt với Shawn hai người kinh ngạc, Vu sư vương giả khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng vẻ, vung tay lên, một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận liền hướng về Shawn bổ tới.

	Ầm!

	Bằng chủy thủ trong tay sắc bén, Shawn chặn lại rồi cái này đạo phong nhận , bất quá sắc mặt lại là biến đổi, cấp tốc hướng về phía trước nhào tới.

	Vèo!

	Hướng về Shawn bổ ra một đạo phong nhận sau khi Vu sư vương giả, một tia chớp đánh về phía Connor Tomyris, cũng nhanh chóng nhiễu hướng về đối phương mặt bên.

	Oành!

	Connor Tomyris chặn lại rồi Vu sư vương giả cái này một sấm sét vu thuật, nhưng Vu sư vương giả đã thân hình cực nhanh xuất hiện ở hắn mặt bên, một tia chớp vu thuật hướng về hắn đánh tới.

	Ầm ầm!

	Không kịp nghiêng người chống đối, Connor Tomyris cũng đã bị lôi điện bắn trúng.

	Ở sấm sét công kích phía dưới, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng ngay đầu tiên liền phá nát, tàn dư sấm sét oanh kích ở trên người hắn, trên người hắn trang phục kỵ sĩ, mặc dù là tuyệt phẩm cấp bậc, có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc sức phòng ngự, vẫn cứ chống đối không được này cỗ sấm sét.

	Ở hắn lộ ra ở bên ngoài da thịt bên trên, xuất hiện rõ ràng nhựa cây ngân, cả người đen sì sì, liền tựa như cả khối than cốc giống như.

	Bồng!

	Vẻn vẹn đập ra mấy mét, Connor Tomyris liền mạnh mẽ đánh vào một vật bên trên, đó là rào chắn không gian.

	Mà Connor Tomyris thân thể nhưng là vô lực ngã sấp xuống mà xuống, thật lâu đều không có bò lên, đã triệt để chết cương.

	Mặc dù là lấy Phong Hào truyền kỳ tố chất thân thể, bị điện thành than cốc sau khi cũng không thể còn có thể sống mệnh.

	Trong nháy mắt, Shawn hai người, bị giết một người!

	Trước, Shawn hai người mặc dù có thể áp chế lại Vu sư vương giả, hoàn toàn là bởi vì Shawn không gian ẩn thân năng lực xuất quỷ nhập thần, có thể thỉnh thoảng xuất hiện ở Vu sư vương giả bên cạnh người đánh lén, để Vu sư vương giả căn bản không dám toàn lực đối phó một người.

	Bây giờ, Shawn mất đi không gian ẩn thân năng lực, hành tung trở nên để lại dấu vết, liền lập tức bị Vu sư vương giả bắt được cơ hội, đánh chết một người trong đó.

	"Không được!"

	Cách đó không xa, lưu ý đến bên này tình huống đế vương Aldington Tomyris mấy cái Phong Hào truyền kỳ tất cả đều mặt sắc mặt đại biến.

	Bết bát nhất tình huống xuất hiện!

	Shawn hai người không chỉ bị giam nhập rào chắn không gian ở trong, một người trong đó càng là đã không rõ sống chết.

	Mà còn lại một người, đơn độc đối mặt với Vu sư vương giả, hơn nữa còn là ở phong kín không gian ở trong, kết cục bọn họ đã có thể tưởng tượng.