Đang!

	Lại là một lần giao phong, trùm mắt nam tử lui về phía sau hơn mấy chục mét, mà mặt khác một bên , căn bản không nhìn thấy người địa phương, trên mặt đất lại là xuất hiện một cái lại một cái hãm sâu mặt đất vết chân , tương tự là về phía sau kéo dài hơn mấy chục mét.

	"Ngươi quả nhiên nhìn thấy ta!"

	Vết chân phần cuối, bỗng nhiên lộ ra một cái trên tai phải có đinh tai đầu trọc trung niên, chính là ẩn thân nam tử.

	Hắn nhìn trùm mắt nam tử, trong mắt tất cả đều là nghi ngờ không thôi vẻ, nắm giữ ẩn thân thiên phú đến nay, cái này vẫn là cái thứ nhất gặp phải có thể nhìn thấu hắn ẩn thân người.

	Cao tới cao cấp ẩn thân, không chỉ để cho hắn thị giác trên không thể nhận ra, càng là có thể làm cho hắn đang di động khi bên trong không khí lưu động rất khó bị phát hiện, vì lẽ đó cho tới nay, hắn ám sát đều không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng ngày hôm nay, trước mắt nam tử rõ ràng có thể nhìn thấu hắn ẩn thân.

	"Hừ!"

	Trùm mắt nam tử hừ lạnh, cũng không trả lời ẩn thân nam tử lời nói, mà là trực tiếp dựa vào va chạm lực đẩy, xoay người hướng về sau lưng bỏ chạy.

	Hắn cũng không có đã quên, còn có một cái có thể thao túng hàn băng người tồn tại, lấy một chọi hai, hơn nữa hai người rõ ràng đều ủng có thể so với Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực, đối với hắn mà nói, tình thế vô cùng bất lợi, hắn không có ham chiến dự định.

	Trên thực tế, hắn cùng ẩn thân nam tử chiến đấu vẫn ở hắn dẫn dắt ở trong, theo hai người giao chiến, hai người đã cách tường thành không đủ cự ly trăm mét.

	Hắn chạy về phía tường thành, dưới chân đột nhiên đạp xuống mặt đất, mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, hắn như đạn pháo giống như bắn lên, hướng về tường thành ở ngoài bay đi.

	Kèn kẹt!

	Nhưng vào lúc này, tường thành phương hướng, lượng lớn hàn băng bốc lên, tựa như hàn băng tạo thành rừng rậm, cùng nhau hướng về hắn đâm tới.

	Đang!

	Hắn một đao bổ ra, nhất thời đem một đám lớn va về phía hắn hàn băng đại thụ chém đứt , bất quá chính hắn nhưng là bị bách dừng bước.

	"Rốt cục cam lòng ra tay rồi, ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị vẫn xem cuộc vui đến cuối cùng!"

	Trùm mắt phía sau nam tử, ẩn thân nam tử đi tới, hắn tiếng nói trêu tức hướng về không biết lúc nào đã đứng ở trên thành tường Shawn nói.

	"Ta cho rằng một mình ngươi liền có thể giải quyết, nhưng hiện tại xem ra, ngươi không được!"

	Shawn nhàn nhạt lên tiếng.

	"Hừ, không biết cái tên này làm sao nhìn xuyên ta ẩn thân, nếu không thì, ngươi cho rằng hắn còn có thể sống đến hiện tại!"

	Ẩn thân nam tử hừ lạnh, trong lòng cũng là không khỏi một trận buồn bực, cái tên này đến tột cùng là làm sao phá giải chính mình ẩn thân.

	"Nếu ngươi thừa nhận một người không phải đối thủ của hắn, vậy ta liền cố hết sức cùng ngươi liên thủ!"

	Shawn ánh mắt nhìn về trùm mắt nam tử, ánh mắt ở trong mang theo một tia cân nhắc.

	Tuy rằng không dám khẳng định, thế nhưng hắn hầu như có chín mươi phần trăm chắc chắn xác định, đối phương mặc dù có thể nhìn thấu ẩn thân nam tử ẩn thân, rất lớn khả năng liền ở chỗ đối phương trùm mắt dưới mắt trái.

	Không gian nhận biết ở trong, đối phương mắt trái vị trí có một viên cùng mắt phải hoàn toàn khác nhau con mắt.

	Đây là một viên cả người bích lục vẻ, phía trên tràn đầy màu vàng hoa văn con mắt, đây là một cái luyện khí vật phẩm, hơn nữa tác dụng rất lớn khả năng chính là nhìn thấu ẩn thân loại hình.

	Bị Shawn nhìn kỹ, trùm mắt nam tử không tên cảm giác được rùng cả mình, phảng phất trên người tất cả bí mật đã bị nhìn thấu giống như, hắn không tên trở nên nôn nóng, không chút do dự hướng mặt khác một bên bỏ chạy.

	Đang!

	Ẩn thân nam tử thân hình lấp loé, ngăn ở trùm mắt nam tử nghĩ muốn trốn hướng về con đường phía trước trên, lần thứ hai cùng trùm mắt nam tử giao thủ.

	Mới vừa cùng ẩn thân nam tử giao thủ một chiêu, trùm mắt nam tử liền cảm giác sau lưng rùng cả mình kéo tới, nghĩ muốn di chuyển sang bên hông tránh né lại là đã không kịp.

	Chỉ thấy trên mặt đất, không biết lúc nào đã tràn đầy hàn băng, mà hai chân của hắn bên trên nhưng là có hàn băng chính đang tại lan tràn lên phía trên, nghĩ muốn đem hắn trói buộc lên.

	Răng rắc!

	Hai chân phát lực, trùm mắt nam tử đem hàn băng tránh thoát, nhưng lúc này, một vệt ánh đao lại là đã bổ tới.

	Oành!

	Hắn trực tiếp bị phách rớt xuống.

	Ầm ầm ầm!

	Trùm mắt nam tử liên tiếp lui về phía sau, sau lưng hàn băng đại thụ bị hắn một cái lại một cái đập đứt, trực tiếp nện rơi vào hàn băng rừng rậm ở giữa, mới cuối cùng ngừng lại.

	Mà lúc này, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng hao tổn đã tiếp gần một nửa, có trước gặp phải Shawn to lớn hàn băng bàn tay đánh ra nguyên nhân, cũng có ẩn thân nam tử vừa nãy cái kia một đao nguyên nhân.

	Xì xì!

	Nếu tiến vào hàn băng rừng rậm, Shawn tự nhiên là sẽ không khách khí, từng cây từng cây hàn băng đại thụ trên, dồn dập mọc ra bén nhọn xước mang rô, hướng về trùm mắt nam tử đâm tới.

	Trùm mắt nam tử vung kiếm đánh nát mười mấy căn, nhưng chung quy hãm sâu trong đó không thể toàn bộ trốn rơi, trên người bị đâm trúng mấy cái, phòng ngự lực tràng xuất hiện hao tổn.

	Những thứ này hàn băng gai nhọn lớn uy lực, tuy rằng không bằng ban đầu cái kia hàn băng bàn tay khổng lồ, nhưng thắng ở số lượng đông đảo.

	"Uống —— "

	Liên tiếp bị hàn băng gai nhọn lớn đâm trúng, trùm mắt nam tử bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, kiếm trong tay hóa thành dài mấy chục mét, đột nhiên một cái xoay tròn, theo "Phốc phốc" âm thanh, lấy hắn làm trung tâm trong phạm vi mấy chục mét hàn băng đại thụ đều bị chặt đứt, hắn phi thân lên trốn hướng về không trung.

	Bạch!

	Nhưng vào lúc này, một vệt ánh đao lại là từ trên xuống dưới, từ trên bầu trời đánh xuống, phảng phất từ lâu chờ đợi ở nơi đó bên trong hồi lâu.

	Oành!

	Trùm mắt nam tử tàn nhẫn mà lần thứ hai nện vào hàn băng rừng rậm bên trong, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng xuất hiện lượng lớn rạn nứt vết tích.

	Cảm giác được bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng gay go tình huống, trùm mắt nam tử mặt sắc mặt đại biến, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng, vươn mình nhảy lên, định ở hàn băng rừng rậm ở trong, xông ra một cái chạy trốn đường đến.

	Mà đang lúc này, một cái mở ra có tới mấy chục mét lớn hàn băng bàn tay khổng lồ, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng về hắn đè xuống.

	Răng rắc!

	Hắn bị ép một cái chính, phòng ngự lực tràng trước tiên phá nát, cả người bị mạnh mẽ ép vào mặt đất trong.

	Khi hàn băng bàn tay khổng lồ rời đi sau khi, trên mặt đất còn sót lại một cái mấy chục mét lớn bàn tay khổng lồ hố sâu, trong hố sâu có một cái máu thịt be bét dấu vết hình người, hiện ra huyết hồng vẻ, đó là trùm mắt nam tử lưu lại.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ba cái to nhỏ cùng nhân loại bình thường không chênh lệch nhiều hàn băng bàn tay, hướng về trùm mắt nam tử máu thịt mài hồ trên thi thể hơi một trảo, một viên bích nhãn cầu màu xanh lục hình vật thể, một thanh kiếm, một chiếc không gian giới chỉ bị tóm ra, đưa đến Shawn trước mặt.

	Không có đi quản kiếm cùng nhẫn không gian, Shawn ánh mắt nhìn về nhãn cầu màu xanh lục hình vật thể.

	Dùng hàn băng dung hợp nước đem nhãn cầu màu xanh lục hình vật thể phía trên vết máu thanh tẩy, Shawn đem nhãn cầu màu xanh lục hình vật thể sạp ở lòng bàn tay, quan sát tỉ mỉ.

	Nhãn cầu màu xanh lục hình vật thể bên trên, tràn đầy màu vàng sậm hoa văn, rườm rà mà lại thần bí.

	Shawn nhận ra loại này hoa văn, đây là nhiều loại có thể nhìn thấu ẩn thân hoa văn một trong, hiển nhiên, trùm mắt nam tử nhìn thấu ẩn thân nam tử ẩn thân, xác thực là dựa vào vật này.

	"Đây là vật gì?"

	Ẩn thân nam tử đã bay tới, nhìn thấy Shawn bàn tay ở trong nhãn cầu màu xanh lục hình vật thể, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích hỏi.

	Hắn mới vừa mới rõ ràng nhìn thấy hạt châu này là từ con mắt vị trí lấy ra, cái này nhượng cho hắn âm thầm suy đoán, cái này có thể hay không chính là có thể phá giải hắn ẩn thân đồ vật.

	"Có thể phá giải ngươi ẩn thân đồ vật!"

	Shawn không có che giấu, trực tiếp đem nhãn cầu màu xanh lục hình vật thể ném cho đối phương, kiểm tra bắt mắt tráo nam tử nhẫn không gian.