Vèo!
 
 	Shawn nhanh chóng lùi về phía sau, hiểm chi lại hiểm địa tránh đến rồi cái này đâm một cái.
 
 	Chỉ cần lần giao thủ này, hắn liền biết đơn thuần kiếm thuật hắn cùng thiếu niên tồn tại chênh lệch rất lớn.
 
 	Kiếm pháp của hắn nhiều nhất làm được tá lực trình độ, mà kiếm của thiếu niên pháp lại là chẳng những có thể tá lực, thậm chí ở tá lực đồng thời, còn có thể nhanh chóng triển khai phản kích, so với hắn cao minh đâu chỉ một chút.
 
 	Nếu như Shawn kiếm thuật cảnh giới sơ cấp, như vậy Benjamin lúc này kiếm thuật cảnh giới chính là trung cấp thậm chí là cao cấp.
 
 	Xèo!
 
 	Đối mặt với Shawn tránh né, Benjamin kiếm trong tay lại lần thứ hai biến đổi, một cái nhanh chóng hướng ngang chém đánh, cùng với trước cái kia đâm một cái hoàn mỹ nối liền ở cùng nhau, không chút nào đột ngột cảm giác.
 
 	Đang!
 
 	Shawn cuống quít giơ kiếm để ngang, rốt cục đem đối phương một kiếm này niêm phong lại, lúc này trán của hắn không khỏi lộ ra mồ hôi lạnh.
 
 	Tức cũng đã tận lực đánh giá cao đối phương kiếm thuật, nhưng chung quy vẫn là đánh giá thấp, đối phương kiếm thuật mạnh, tuyệt đối là hắn những ngày qua gặp qua mạnh nhất kiếm thuật, cảm giác mặc dù là giáo sư Chaucer cũng có thể không sánh được đối phương.
 
 	Có thể Tinh Hồng nữ sĩ Cera kiếm thuật có thể vượt qua thiếu niên trước mắt, chỉ là lần trước tiếp thu Tinh Hồng nữ sĩ chỉ điểm thì đối phương vẫn ở cho hắn uy chiêu, căn bản không có đem cao siêu kiếm thuật bày ra, hay hoặc là nói, bày ra, hắn cũng không có nhận ra được.
 
 	"Thật mạnh kiếm thuật, Shawn lại bị áp chế đến trình độ như thế này."
 
 	Bên cạnh, nhìn hoàn toàn bị Benjamin áp chế lại Shawn, Moore trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Shawn kiếm thuật, hắn tự nhiên là biết được, so với lớp học những người khác, đầy đủ muốn cao hơn một đoạn, nhưng chính là như vậy kiếm thuật, lại nhưng vẫn bị Benjamin áp chế không hề lực trở tay, quả thực chính là học kiếm người mới đang đối mặt sử dụng kiếm lão thủ giống như, có thể tưởng tượng, Benjamin kiếm thuật sẽ là kinh khủng đến mức nào.
 
 	"Bằng hữu của ngươi muốn thua!"
 
 	Thiếu nữ Sulli nhìn thấy tình cảnh này, đúng là không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Nàng gặp quá nhiều khiêu chiến Benjamin lại bị Benjamin ung dung đánh bại người, có chút thậm chí là có thể xếp hạng lớp hàng đầu lớp lớn học viên, cho nên đối với Shawn loại này ở Benjamin trong tay "Chật vật không ngớt" đối thủ, hắn cũng không có cảm thấy bất ngờ , bởi vì từ lâu nhìn nhiều thấy quen.
 
 	Chỉ là làm nàng bất ngờ chính là, nghe tới nàng lời này sau, bên cạnh biểu ca Moore lại là khẽ lắc đầu nói.
 
 	"Thua? Ngươi quá khinh thường hắn!"
 
 	"Hả?"
 
 	Sulli lúc này sắc mặt nghi hoặc nhìn hướng về Moore.
 
 	"Shawn có thể là chúng ta ban thực lực mạnh nhất mấy người một trong, nghĩ muốn đánh bại hắn cũng không dễ dàng."
 
 	Moore trên mặt lộ ra một nụ cười.
 
 	"Đừng xem hắn hiện tại hoàn toàn ở thế yếu, tình cảnh khá là chật vật, cái này hoàn toàn là bởi vì hắn áp chế thực lực nguyên nhân."
 
 	"Áp chế thực lực?"
 
 	"Hừm, hắn hẳn là muốn tìm Benjamin tôi luyện kiếm pháp của chính mình, sở dĩ chủ động áp chế thực lực của chính mình, mấy ngày trước, cùng chúng ta ban thực lực mạnh nhất Thackeray lúc chiến đấu, thực lực của hắn có thể so với hiện tại cường nhiều hơn."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Sulli đẹp đẽ đuôi lông mày hơi cong, nhìn hướng về Moore ánh mắt rõ ràng mang theo không tin, mà Moore mới vừa muốn tiếp tục giải thích thì chiến đấu bên trong Shawn trên người xuất hiện biến hóa.
 
 	Xèo!
 
 	Như trước là vung kiếm động tác, nhưng tốc độ so với trước tăng lên rất nhiều, quả thực lại như là bị gió mang theo giống như, tốc độ tiêu thăng đến một cái trình độ khủng bố, nhanh chóng hướng về Benjamin kiếm đón đánh mà đi.
 
 	Đang!
 
 	Từ chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, Benjamin kiếm lần thứ nhất bị Shawn hoàn toàn ngăn cản xuống đến.
 
 	Tuy rằng Benjamin kiếm thuật như trước không có thay đổi, nhưng Shawn lại là dựa vào siêu nhanh kiếm tốc, cùng mạnh hơn Benjamin trên một đoạn lực lượng, cùng với cực nhanh tốc độ di động, trước ở Benjamin biến chiêu trước, đem kiếm của hắn đóng chặt hoàn toàn.
 
 	Đang!
 
 	Đang!
 
 	Đang!
 
 	Liên tiếp mấy kiếm, Benjamin kiếm đều bị Shawn đóng kín, thậm chí, đã mơ hồ có chiếm thượng phong khuynh hướng.
 
 	"Bằng hữu của ngươi xác thực rất mạnh.
 
 	"
 
 	Thấy vậy, Sulli trên mặt lóe qua một vẻ kinh ngạc.
 
 	Cái này vẫn là nàng lần thứ nhất nhìn thấy rõ ràng tuổi tác cũng không thể so Benjamin lớn hơn bao nhiêu, nhưng có thể đóng kín Benjamin kiếm lộ người, không nghi ngờ chút nào, trước mắt vị này biểu ca bằng hữu xác thực là có thực lực không tệ.
 
 	Tuy rằng kiếm thuật thực lực cũng không bằng Benjamin, nhưng cũng dựa vào cường đại tố chất thân thể mang đến tốc độ di động cùng xuất kiếm tốc độ, thành công đem Benjamin kiếm đóng kín.
 
 	"Bất quá nghĩ muốn đánh bại Benjamin cũng không có đơn giản như vậy!"
 
 	Sau đó kinh ngạc, Sulli lập tức thần bí cười nói.
 
 	Tuy rằng triển lộ ra thực lực chân chính Shawn rất mạnh, bất quá nàng như trước không cho là Shawn có phần thắng, liền như Shawn có ẩn giấu giống như, Benjamin làm sao nếm không có ẩn giấu?
 
 	Ít nhất lấy nàng đối với Benjamin hiểu rõ, cái này tuyệt không là Benjamin mạnh nhất thực lực, nàng từng từng thấy Benjamin sử dụng so với hiện tại kiếm thuật càng thêm kinh diễm kiếm thuật.
 
 	"Không đơn giản như vậy?"
 
 	Lần này đến phiên Moore trên mặt mang theo nghi hoặc, nguyên bản, hắn cho rằng Shawn lấy ra mạnh nhất thực lực, ứng nên có thể toàn diện áp chế cũng đem Benjamin đánh bại, nhưng không nghĩ, từ biểu muội mình cái này, nghe được lời như vậy.
 
 	Hắn thực sự có chút không hiểu, biểu muội mình vì sao lại đối với Benjamin tự tin như thế, là chân chính cực kỳ thấu hiểu Benjamin kiếm thuật, hay hoặc là vẻn vẹn là mù quáng tôn sùng?
 
 	"Hừ."
 
 	Nhận ra được chính mình biểu ca ánh mắt hoài nghi, Sulli kiều rên một tiếng, nói.
 
 	"Hãy chờ xem, hắn cũng nhanh dùng ra loại kiếm thuật kia!"
 
 	Nói xong liền cũng không tiếp tục để ý tới Moore.
 
 	Moore sờ sờ mũi, cười khổ một tiếng, lần thứ hai đem ánh mắt nhìn về giao đấu bên trong Shawn cùng Benjamin, đều xem trọng điểm quan sát Benjamin, cái này nhìn qua sát, lại là thật sự để cho hắn quan sát được dị thường.
 
 	Theo lý thuyết, bị Shawn áp chế, đã ở thế yếu ở trong Benjamin, lúc này, mặc dù bình tĩnh đến đâu, cũng có thể có vẻ mặt biểu lộ mới đúng, nhưng là, Benjamin trên mặt từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh, mặc dù là kiếm của mình bị thực lực tăng lên trên diện rộng Shawn hoàn toàn đóng kín, trên mặt hắn cũng không thay đổi chút nào.
 
 	Cái này tuyệt không bình thường.
 
 	Trấn định như vậy, hoàn toàn không giống như là một cái chiến đấu bên trong, chính ở hạ phong ở trong người.
 
 	Hơn nữa Shawn mơ hồ cảm thấy, đối phương trong con ngươi, mơ hồ lộ ra chiến ý, mà lại có càng ngày càng nồng đậm khuynh hướng.
 
 	"Như vậy mới thú vị."
 
 	Bỗng nhiên, ở hạ phong Benjamin nói chuyện, chỉ là nói nội dung làm người cảm giác mạc danh kỳ diệu, ít nhất Moore là cảm thấy như vậy.
 
 	Bất quá hắn cảm thấy như vậy thời gian cũng không lâu, hầu như ở trong nháy mắt tiếp theo hắn cũng đã lĩnh ngộ Benjamin lời này ý tứ.
 
 	Xì!
 
 	Bị Shawn áp chế Benjamin, kiếm trong tay quỷ dị mà xuất hiện một cái đột ngột đột nhiên dừng lại, rồi sau đó lại lần nữa đâm đi ra ngoài.
 
 	Phốc!
 
 	Cũng không coi là nhiều nhanh một kiếm, tốc độ cùng với trước hầu như không có một chút nào khác biệt, nhưng chính là như vậy một kiếm, lại là để chiếm thượng phong Shawn sắc mặt cuồng biến.
 
 	Bởi vì một kiếm này, lại tốt xảo bất xảo xuyên qua hắn kỵ sĩ kiếm phong tỏa, thông suốt địa thứ hướng về phía bụng của hắn, tựa như cái này kiếm vẻn vẹn là trong nước hình chiếu giống như, căn bản không có thực thể.
 
 	Vèo!
 
 	Thu hồi vung ra một nửa kiếm, sau đó nhanh chóng tránh về phía sau, Shawn rốt cục trốn rơi quỷ dị này một kiếm.
 
 	Mau chóng như vậy, hắn nhưng là bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
 
 	Benjamin vừa nãy cái kia một kiếm, rõ ràng tốc độ cùng lực lượng đều không có một chút biến hoá nào, nhưng cũng trở nên trước khủng bố trên một bước không biết, loại này khủng bố, cũng không phải chỉ đối phương kiếm uy lực, mà là chỉ đối phương kiếm khó có thể phòng bị.
 
 	"Quả nhiên dùng đến."
 
 	Nhìn thấy một kiếm này, Sulli trong mắt loé ra một tia thán phục vẻ, mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại kiếm thuật này, nhưng vẫn cứ không nhịn được cảm thán một kiếm này kinh diễm.
 
 	Quả thực như là căn bản không có thực thể, chiếu rọi ở bên trong nước giống như một kiếm, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Đã từng, nàng liền gặp qua một cái thực lực rõ ràng mạnh mẽ hơn Benjamin rất nhiều lớp sáu học viên thua ở Benjamin một kiếm này dưới, cái này cũng là nàng nhìn thấy Shawn dựa vào mạnh hơn xa Benjamin tố chất thân thể chiếm thượng phong thì vẫn cứ cho rằng Benjamin sẽ cuối cùng thắng lợi nguyên nhân.
 
 	"Đây là cái gì kiếm thuật?"
 
 	Moore hầu như con mắt đều sắp lồi ra đến rồi.
 
 	Đây thật sự là kiếm thuật mà không phải Dị tộc Vu Sư Vu thuật?
 
 	Hắn từng nghe nói Dị tộc Vu Sư am hiểu khiến người ta khó mà phòng bị "Quỷ dị Vu thuật", bất quá hắn cũng chưa từng thấy, nhưng ở xem ra, Benjamin lúc này sử dụng "Quỷ dị kiếm thuật", mặc dù so với Dị tộc Vu Sư "Quỷ dị Vu thuật" cũng không chút nào thua kém.
 
 	Vào giờ phút này, mặc dù là hắn cái này Shawn bạn tốt, cũng không khỏi đối với Shawn sản sinh hoài nghi, đối mặt với quỷ dị như thế kiếm thuật, Shawn chính có thể thắng sao?