Xèo, xèo, xèo!

	Bữa sáng, ngày mới sáng, thái dương còn không bay lên, Shawn trong sân, cũng đã vang lên từng tiếng mang theo kình phong tiếng rít.

	Tựa như có mãnh liệt mưa to gió lớn, ở cái này nơi tiểu viện ở trong bừa bãi tàn phá giống như.

	Nghe được âm thanh này, biết tạo thành loại này động tĩnh nguyên nhân, một ít đi ngang qua người hầu hoàn toàn dồn dập sắc mặt kính nể liếc mắt một cái chỗ này sân, rồi sau đó xa xa đi vòng, chỉ lo quấy nhiễu đến trong viện Shawn.

	Mưa to gió lớn giống như tiếng kiếm vẫn đang kéo dài, mãi đến tận mặt trời mọc thì tiếng kiếm mới ngừng lại.

	Dừng lại nguyên nhân, cũng không phải là bởi vì Shawn tu luyện đã kết thúc, mà là bị người mạnh mẽ đánh gãy.

	Việc này nếu là nói ra, tuyệt đối sẽ làm cho người ngoác mồm kinh ngạc, bây giờ nhà Campbell, Shawn sân đã trở thành một chỗ cấm địa, lại còn có người dám đi vào mạnh mẽ đánh gãy Shawn tu luyện?

	Đây là ăn gan hùm mật báo?

	Bất quá nếu là biết đánh gãy Shawn tu luyện người này thân phận, liền lại có cảm giác là chuyện đương nhiên.

	Bây giờ chỗ này sân, có bốn người có thể tự do ra vào.

	Người thứ nhất, tự nhiên là Shawn thiếp thân người hầu gái Irene , làm cái này muốn chăm sóc Shawn sinh hoạt thường ngày người, đối phương tự nhiên là có tự do ra vào quyền lợi.

	Người thứ hai, là Campbell gia chủ.

	Người thứ ba, là Shawn trên danh nghĩa tỷ tỷ Una.

	Mà người thứ tư, nhưng là cô bé Lily, mà đánh gãy Shawn tu luyện cũng chính là nàng.

	Từ người hầu gái Irene trong tay tiếp nhận khăn mặt, Shawn dở khóc dở cười nhìn đánh gãy chính mình tu luyện cô bé Lily, toàn bộ nhà Campbell dám mà lại biết đánh đoạn hắn người tu luyện, e sợ cũng chỉ có nàng.

	"Làm sao rồi?"

	Rõ ràng là đánh gãy Shawn tu luyện, cô bé Lily lại chu một cái miệng, bất đắc dĩ, Shawn chỉ được lời hay dò hỏi.

	"Ca ca là một tên lừa gạt, ngày hôm qua rõ ràng nói hôm nay muốn dẫn ta ra ngoài chơi!"

	Cô bé miệng một trề môi, quay đầu chuyển hướng nơi khác đi.

	"Ế?"

	Nghe nói như thế, Shawn trong nháy mắt phản ứng lại, cuối cùng đã rõ ràng rồi cô bé Lily tại sao vừa đến đã tức giận nguyên nhân.

	"Ha, này không phải là còn sớm sao? Chờ ca ca rửa mặt xong liền dẫn ngươi đi chơi."

	Shawn san chê cười nói.

	"Không phải gạt ta?"

	"Đương nhiên."

	Sau nửa canh giờ, một chiếc xe ngựa mang theo Shawn cùng cô bé Lily ra nhà Campbell, rời đi khu nhà giàu, hướng về khu dân nghèo mà đi.

	Buổi sáng ánh mặt trời cũng không tính mãnh liệt, vẩy lên người ấm áp, xe ngựa chầm chậm tiến lên, tiến vào khu dân nghèo, Shawn cùng cô bé Lily đều nằm nhoài cửa sổ của xe trước, hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới.

	"Ca ca, mau nhìn, cái kia cái kia. . ."

	Cô bé Lily nhìn thấy cái này rất ít tiếp xúc đồ vật, líu ra líu ríu, đã nói không nghe, Shawn đây là rất phiền phức nghe nàng líu ra líu ríu, tầm mắt nhưng là ở một cái cái người thân trên đảo qua.

	Lần này, mang cô bé Lily đi ra chơi chỉ là tiện thể, mục đích thực sự có khác cái khác.

	Ở Vương đô, hắn từ trên người Benjamin phục chế đến đao thuật thiên phú, cũng thử tu luyện một trận ở Tedara cứ điểm thu được cái kia bản kỵ sĩ đao pháp.

	Kết quả phát hiện cái này bản kỵ sĩ đao pháp, đối với thân thể rèn luyện hiệu quả, mặc dù đã xem như là không sai, nhưng cùng Antonio kỵ sĩ học viện kỵ sĩ kiếm pháp so sánh lẫn nhau, lại vẫn là kém một chút.

	Sẽ xuất hiện như vậy nguyên nhân, cũng là có thể tưởng tượng, đôi kia huynh muội nơi gia tộc, trăm năm trước tuy rằng cường thịnh, nhưng tuyệt đối là khoảng cách Antonio kỵ sĩ học viện cách nhau rất xa, gia tộc của bọn họ kỵ sĩ đao pháp không bằng Antonio kỵ sĩ học viện kiếm pháp, cũng là có thể lý giải.

	Bất quá tuy rằng cái này bản kỵ sĩ đao pháp không bằng nguyên lai tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp, nhưng cũng không phải là không có tác dụng, chẳng bằng nói tác dụng rất lớn, ít nhất ở trong tay hắn đã là như thế.

	Đôi kia huynh muội nơi gia tộc, tuy rằng đồng dạng được đến kỵ sĩ đao pháp, nhưng khẳng định tìm không ra bao nhiêu nắm giữ thích hợp tố chất người tu luyện.

	Nhưng Shawn không giống, nắm giữ thiên phú La Võng hắn, người khác thiên phú ở trước mặt hắn nhìn một cái không sót gì,

	Cái nào sầu không tìm được thích hợp tu luyện cái này bản kỵ sĩ đao pháp người.

	Đặc biệt thiên phú La Võng dò xét năng lực tiến hóa sau khi, chỉ cần ở trong phạm vi mười mét liền có thể dò xét đến người khác thiên phú sau, tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú người thì càng thêm dễ dàng.

	Tìm kiếm bên trong, Shawn ánh mắt chủ yếu tập trung ở khu dân nghèo tuổi tác không lớn tiểu hài tử trên người.

	Sở dĩ như vậy, cũng không phải bởi vì tuổi tác lớn người không thích hợp tu luyện kỵ sĩ pháp, mà là bởi vì tuổi tác quá to lớn người, tâm trí đã thành thục, đã không thích hợp làm cái này thủ hạ bồi dưỡng, dù sao trung thành tính không chiếm được bảo đảm, cái này cũng là tại sao rất nhiều đại gia tộc, yêu thích thu dưỡng tiểu hài tử từ nhỏ bồi dưỡng nguyên nhân.

	"Nắm giữ kỵ sĩ thiên phú cùng đao thuật thiên phú, bất quá chỉ có thứ cấp, quá kém."

	"Hừm, nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú, nhưng là không có đao thuật thiên phú, chỉ có kiếm thuật thiên phú, bồi dưỡng cũng là vô dụng, dù sao Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp không thể tự mình truyền thụ người khác."

	Xe ngựa ở khu dân nghèo đi dạo hồi lâu, Shawn tổng cộng chỉ phát hiện hai cái nắm giữ kỵ sĩ thiên phú người.

	Một người trong đó, tuy rằng đồng thời nắm giữ kỵ sĩ thiên phú cùng đao thuật thiên phú, bất quá hai cái thiên phú đều quá kém, vẻn vẹn là thứ cấp mà thôi , căn bản không có bồi dưỡng giá trị.

	Mà một người khác, kỵ sĩ thiên phú ngược lại không tệ, đạt đến sơ cấp, bất quá nhưng không có đao thuật thiên phú, nắm giữ trái lại là kiếm thuật thiên phú, lấy Shawn hiện tại ở tài nguyên , căn bản không có biện pháp bồi dưỡng, dù sau hắn không thể đem Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp truyền thụ đi ra ngoài.

	Cũng không có phát hiện thích hợp, Shawn cũng không để ý lắm, lần này coi như là thuần túy bồi cô bé Lily đi ra chơi.

	"A, buông tay, ngươi cái này chó điên, trả ngươi, ta trả ngươi. . ."

	Phía trước, có một đám tiểu hài tử ở đánh nhau.

	Đánh nhau người, trong đó một phương là ba cái trên người mặc phá quần áo cũ thiếu niên, mà một phe khác nhưng là một cái rối bù thiếu niên.

	Tuy rằng một người đối mặt với ba người, nhưng rối bù thiếu niên lại không chút nào luống cuống, ra tay vô cùng ác độc, tóm lại người liền cắn, bị đánh cho vỡ đầu chảy máu, cũng hào không hé miệng.

	Cuối cùng, ba người thiếu niên lại bị hắn dáng vẻ quyết tâm này doạ chạy, lưu lại mới từ thiếu niên trong tay cướp được một cái bánh bắp ngô, xoay người chạy.

	Mà rối bù thiếu niên nhưng là cẩn thận đem cái này bánh phía trên tro bụi cất đi, sau đó đi tới đường phố bên cạnh một góc, ở cái này góc, có một cái bảy, tám tuổi cô bé.

	Cô bé, làm gầy như que củi, sắc mặt tái nhợt, vừa nhìn liền biết là lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ.

	"Nana, ngươi xem, đây là ngươi thích ăn nhất bánh bắp ngô, đến, thừa dịp còn nóng mau mau ăn."

	Thiếu niên mím mím môi, đem bánh bắp ngô đưa tới cô bé trước mặt.

	Nhìn thấy bánh bắp ngô, ngửi đến phía trên mê người hương vị, cô bé nước miếng nhất thời để lại đi ra, bất quá rồi lại là nhịn xuống, đem đẩy trở lại nói.

	"Ca ca ăn, ca ca ăn mới có sức lực!"

	"Ca ca đã vừa mới ăn cho ngon no tốt no, đây là cho Nana lưu lại."

	"Thật sự?"

	"Hừm, thật sự."

	Cô bé ngọt ngào nở nụ cười, rốt cục không chịu đựng được bánh bắp ngô mùi vị, một hớp cắn xuống, trên mặt tất cả đều là nụ cười hạnh phúc.

	Để phu xe đem ngựa xe dừng lại, Shawn chính mình từ trên xe ngựa đi xuống, đi tới hai huynh muội này trước mặt, hướng về phía trong đó thiếu niên nói.

	"Có nguyện ý hay không đi theo ta, nếu như đi theo ta, ta sẽ bảo đảm các ngươi huynh muội đời này áo cơm không lo."

	Đối mặt với Shawn đột nhiên đến, cùng với đột nhiên đến tựa như trên trời rơi đĩa bánh giống như, thiếu niên cũng không có mừng rỡ như điên đáp ứng, trái lại là đem cô bé bảo hộ ở phía sau, cực kỳ cẩn thận nói.

	"Tại sao lựa chọn ta."

	"Bởi vì ngươi có thiên phú này."

	Shawn lạnh nhạt mở miệng nói.

	Thế giới này, người nghèo rất nhiều, chỉ là cái này thành Assey mỗi ngày đều có rất nhiều người bị chết đói, bị giết chết, so với hai huynh muội này càng thảm hại hơn người có khối người.

	Vì lẽ đó hắn đi tới hai huynh muội này trước mặt, cũng không phải là bởi vì đồng tình hai huynh muội này, mà là bởi vì nhìn thấy thiếu niên tố chất.

	( họ tên: Không biết )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trung cấp )

	( đao thuật thiên phú: Trung cấp )

	Kỵ sĩ thiên phú cùng đao thuật thiên phú, lại song song đạt đến trung cấp, tuy rằng cùng Shawn hiện tại thiên phú so sánh lẫn nhau, chênh lệch rất xa, nhưng đã có thể tính làm khó đến thiên tài, Shawn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	"Tốt, ta đồng ý."

	Tuy rằng Shawn nói rất lạnh nhạt, nhưng thiếu niên nghe vào trong tai, lại là thở phào nhẹ nhõm, hắn không biết đối phương coi trọng chính mình cái gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, đối phương cũng không phải muốn đánh muội muội mình chú ý, mà lại đối phương như là rất có tiền dáng vẻ, nếu như vậy, cái kia cũng đã đầy đủ.