"Thì ra là như vậy."

	Shawn buồn cười liếc mắt một cái Perot, bị chính mình đả thương sau khi, lại còn có như vậy "Khúc chiết" tao ngộ, vận may này không khỏi quá tệ.

	Bất quá mặc dù lại tới một lần nữa, hắn cũng sẽ không chút do dự mà đem Perot đả thương, một con ruồi oán hận, hắn lại há sẽ để ý.

	"Jeffery, ngươi có thể đi chết rồi!"

	Perot trước người, lần thứ hai có cực lớn Phong Nhận thành hình, toả ra kịch liệt phong mang khí tức, sau đó phù một tiếng, cắt ra không khí, hướng về Shawn vạch tới.

	Người đàn ông trung niên cũng là khóe miệng lộ ra cười gằn, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, hướng về Shawn bắn mạnh mà tới.

	Làm cái này cùng Huyết Ngục đối địch thế lực, có thể giết chết Huyết Ngục một vị Hoàng cấp kỵ sĩ, để Huyết Ngục cao cấp chiến lực suy yếu, hắn tự nhiên là cũng vui thấy cảnh như vậy.

	"Không, chết chính là các ngươi!"

	Nhìn thấy tước đến Phong Nhận cùng với áp sát người đàn ông trung niên, Shawn khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

	Trong nháy mắt tiếp theo, ngay khi Phong Nhận cùng với người đàn ông trung niên kiếm sắp phách ở trên người lúc, bóng người của hắn biến mất rồi.

	"Cái gì?"

	Cảm giác được Shawn như không khí như thế biến mất, Perot cười gằn cứng ở trên mặt, tầm mắt cuống quít tìm kiếm, bỗng nhiên, hắn cảm giác cái cổ căng thẳng, một cái tay lại từ phía sau lưng hắn, nắm lấy cổ của hắn.

	Răng rắc!

	Nương theo cái tay này nhẹ nhàng sờ một cái, hắn bên ngoài cơ thể vẻn vẹn Vương cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng tựa như giấy giống như phá nát.

	"Ngươi, ngươi đến tột cùng. . . Làm thế nào đến? Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Cái cổ bị người bắt, Perot không chút nào dám động , bởi vì hắn biết, hắn chỉ cần hơi động đậy, liền lập tức sẽ bị người sau lưng vặn gãy cái cổ.

	Nhưng hắn có thể đoán được sau lưng người kia là ai, Jeffery đột nhiên biến mất, mà sau lưng lại bỗng nhiên xuất hiện một người, người này không phải Jeffery có thể là ai?

	"Ta? Bởi vì một ít nguyên nhân cần lẻn vào Huyết Ngục người."

	Một tay nhấc theo Jeffery cái cổ, Shawn từ tốn nói.

	"Buông tha ta, buông tha ta. . . , ta sau đó tuyệt đối sẽ không lại trêu chọc ngươi!"

	Perot trên mặt hiện ra sâu sắc ý sợ hãi, lần thứ nhất cảm giác đến hối hận, chính mình không có chuyện gì trêu chọc hắn làm gì, nếu như lại cho hắn một cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ chạy được xa đến đâu thì chạy.

	Người này thực lực mạnh như thế, lại cam nguyện lẻn vào Huyết Ngục làm cái này một cái cấp bảy Ám sát giả, hoài mục đích tuyệt không đơn giản, bây giờ chính mình làm cho đối phương bị ép bại lộ, đối phương e sợ rất khả năng. . .

	"Hiện tại hối hận có thể chậm!"

	Shawn khóe miệng cười gằn, lấy hắn tay làm trung tâm, lượng lớn hàn băng nhất thời lan tràn, trong nháy mắt liền đem Perot đông thành một khối hình người tượng băng, chết đến mức không thể chết thêm.

	Đem người hình tượng băng thu nhập nhẫn không gian ở trong, Shawn ánh mắt nhìn về gia tộc Charlotte người đàn ông trung niên.

	Gia tộc Charlotte người đàn ông trung niên sớm đã bị phát sinh trước mắt một màn sợ đến không chịu nổi, đã sớm xoay người chạy trốn, chạy trốn bên trong, cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	"Đáng chết, đây là quái vật gì? Cái kia lẽ nào là. . . Thuấn di?"

	Bạch!

	Vô thanh vô tức, hắn bỗng nhiên cảm giác trước người một bóng người xuất hiện, một thanh kiếm đã hướng về hắn kéo tới.

	Oành!

	Hắn thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị một kiếm này bổ trúng, phòng ngự lực tràng lượng lớn tiêu hao, thân hình đột nhiên về phía sau chợt lui.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một bóng người rồi lại là xuất hiện ở về phía sau chợt lui phía sau hắn, một kiếm chém vào ở hắn phía sau lưng.

	Oành, oành, oành!

	Nhìn từ đàng xa đi, liền thấy một bóng người thỉnh thoảng xuất hiện ở người đàn ông trung niên phụ cận, một kiếm lại một kiếm chém vào ở người đàn ông trung niên trên người, người đàn ông trung niên một lúc bị đánh đến hướng về đông, một lúc bị đến đi tây, không hề lực trở tay.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang giòn, người đàn ông trung niên trên người phòng ngự lực tràng phá nát, một đạo hàn băng xuất hiện , tương tự đem người đàn ông trung niên đông giết cũng băng nhốt lại.

	Vẻn vẹn bất quá mấy nháy mắt, Perot cùng người đàn ông trung niên cũng đã bị Shawn chém giết!

	Lấy Shawn thực lực bây giờ, nếu không phải vì thi thể hoàn chỉnh, hắn thậm chí vẻn vẹn cần nháy mắt liền có thể đem hai người chém giết.

	Phía dưới, trong rừng rậm, một vị nữ tử thân thể thoáng run, xuyên thấu qua lá cây khe hở, sững sờ nhìn lên bầu trời ở trong còn sót lại một bóng người.

	Không cao lớn lắm, nhưng lúc này ở trong mắt nàng, lại uyển như là Ma thần vĩ đại.

	Nàng tên là Foley, chính là đã từng tiếp đón qua Shawn cái kia cô gái xinh đẹp.

	Thân làm tình báo bộ người, ở gia tộc Charlotte giết tới lúc, nàng bén nhạy nhận ra được trong đó dị thường, hoài nghi có người ở hướng về gia tộc Charlotte mật báo, mà hoài nghi mục tiêu khóa chặt ở Shawn sáu vị cấp bảy Ám sát giả trên người.

	Ở nhìn thấy Shawn cùng Perot hai người truy sát hướng về gia tộc Charlotte người đàn ông trung niên, một đuổi một chạy, đã rời xa thành trì sau khi, nàng mơ hồ cảm thấy trong đó khác thường, liền theo dõi tới.

	Mà đón lấy phát sinh, quả thực làm cho nàng tâm tình biến đổi bất ngờ.

	Đầu tiên là Perot đột nhiên làm phản, đối với Jeffery lạnh lùng hạ sát thủ, cùng gia tộc Charlotte người đàn ông trung niên liên thủ muốn giết rơi Jeffery.

	Nhưng ngay khi nàng làm vì Jeffery lo lắng lúc, sự tình lần thứ hai phát sinh chuyển biến.

	Jeffery đột nhiên bùng nổ ra sức chiến đấu khủng bố, trong nháy mắt xoay chuyển chiến cuộc, dễ dàng giết chết Perot cùng gia tộc Charlotte người đàn ông trung niên.

	Trong đó bày ra thủ đoạn càng là khủng bố, không chỉ triển lộ ra hàn băng huyết mạch thiên phú, càng là triển lộ ra không gian thuấn di năng lực, kết nối lên trước lôi điện huyết mạch thiên phú, người này ít nhất nắm giữ ba loại huyết mạch thiên phú.

	 triển lộ không gian thuấn di năng lực, để nàng nghĩ tới rồi một người, nghĩ đến một cái mặc dù là Huyết Ngục cũng cần kiêng kỵ người, cái kia chính là vị kia nắm giữ Không Gian Nhận năng lực, đã có tới ba vị Địa cấp kỵ sĩ chết ở trong tay đối phương Shawn.

	Tuy rằng khuôn mặt không giống, nhưng nàng cảm giác người trước mắt này, hẳn là chính là cái kia Shawn, không gian năng lực cũng không phải dễ dàng như vậy xuất hiện.

	Trốn ở rừng cây ở trong, nàng không chút nào dám di chuyển nửa phần, chỉ lo hơi hơi có như vậy một tia động tĩnh, bị đối phương nhận ra được.

	"Đi ra đi!"

	Bỗng nhiên, một cái âm thanh vang lên, nhịp tim đập của nàng đột nhiên chậm nửa nhịp, suýt chút nữa hô hấp hơi ngưng lại.

	Bất quá nàng dù sao cũng là phụ trách tình báo, mạnh mẽ đem chính mình sốt sắng trong lòng áp chế lại, không để cho mình di chuyển nửa phần, hi vọng như vậy có thể lừa dối qua ải.

	Trong lòng không ngừng an ủi mình: Có lẽ đối phương chỉ là tùy ý nói chuyện, cũng không xác định phía dưới rừng rậm ở trong có người trốn. . .

	Nhưng trong nháy mắt tiếp theo, nàng tuyệt vọng.

	Bạch!

	Một đạo màu xanh Phong Nhận tước qua, mấy chục cây cành lá rậm rạp cây xếp hàng ngang bị đánh đoạn, bóng người của nàng cũng hoàn toàn bạo lộ ra.

	"Đây là Phong hệ huyết mạch thiên phú, hắn quả nhiên không ngừng ba loại huyết mạch thiên phú!"

	Trong lòng khiếp sợ càng sâu, Foley sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, môi đã bị nàng cắn ra vết máu, người này so với nghe đồn rằng càng thêm kinh khủng, lại ủng có như thế nhiều huyết mạch thiên phú.

	"Ngươi để ta rất khó làm. . ."

	Từ không trung hạ xuống, Shawn ánh mắt nhìn Foley, lông mày không khỏi hơi nhíu.

	Đối với đầy tay dính đầy máu tanh người, dù là đối phương là cô gái, hắn cũng sẽ không chút do dự mà đem đối phương chém giết.

	Nhưng cô gái trước mắt hai tay cũng không có nhiễm máu tanh, cô gái trước mắt ở cái này nơi Huyết Vực phân bố thân phận là Otter trực thuộc nhân viên tình báo, cũng không nhận ám sát ủy thác, chỉ có thể coi là nhân viên hậu cần.

	Liền như thế đem đối phương giết, hay hoặc là biến thành hoàn toàn phục tùng cho hắn ma hóa người, trong lòng hắn đều có chút băn khoăn.

	Nhưng nếu như không đem đối phương giết, hắn lẻn vào Huyết Ngục chuyện thế tất sẽ bại lộ, đem rất bất lợi cho hắn lẻn vào cái khác Huyết Vực phân bộ.