Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng bị dễ dàng đâm thủng, có chứa hào quang màu xanh kỵ sĩ kiếm từ ngực đâm vào trong cơ thể hắn, rồi sau đó từ phía sau lưng hắn đâm ra.

	Lạch cạch!

	Shawn thu hồi kỵ sĩ kiếm, bị đâm phá trái tim trung niên quản gia không còn hơi sức ngã xuống, ánh mắt chậm rãi trở nên lờ mờ.

	"Đem sáu người này ném ra ngoài, đem vết máu làm sạch sẽ!"

	Nhìn lướt qua trong cửa hàng bị đông thành tượng đá năm người, vừa liếc nhìn đã chết cương trung niên quản gia, Shawn phân phó nói.

	"Vâng, thiếu gia!"

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will gật đầu hẳn là, ba, năm mấy lần, liền đem sáu người ném đi ra ngoài.

	Hiệu thuốc Tử Tâm bên trong chiến đấu, bị từng cái từng cái gia tộc cơ sở ngầm thu hết ở đáy mắt, cũng nhanh chóng truyền về các gia tộc.

	Một tháng qua, thành Anniro các gia tộc điều tra Shawn thân phận , nhưng đáng tiếc, Shawn vốn không phải là đại lục Landtan Nhân tộc lãnh địa người, tự nhiên là cái gì đều không tra được.

	Mà biết Shawn thực lực cái kia mấy cái gia tộc thậm chí Huyết Ngục, hiển nhiên đều không có đem Shawn thực lực tuyên truyền tới, không biết Shawn nội tình, khiến các gia tộc rơi vào do dự, cuối cùng, vẫn là gia tộc Humann dẫn đầu xuất thủ.

	Chỉ là làm bọn họ không nghĩ tới chuyện, gia tộc Humann lại sẽ thảm như vậy bại, một cái Vương cấp kỵ sĩ, sáu cái Phong Hào truyền kỳ, lại toàn bộ bị giết.

	"Xem trọng điếm, không nên để cho người xông vào sân sau!"

	Hướng về cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will dặn dò một tiếng, Shawn nhấc chân đi ra hiệu thuốc, đi tới trên đường phố, hướng về một phương hướng đi tới, mà cái hướng kia, chính là gia tộc Humann vị trí.

	Bị nhiều như vậy gia tộc giám thị hơn một tháng, hắn nghĩ muốn tìm một cái gia tộc lập uy, mà gia tộc Humann vừa vặn liền đánh vào trên lưỡi thương.

	Cùng với chờ gia tộc Humann chính mình tìm tới cửa, chẳng bằng hắn tìm tới gia tộc Humann, đến bọn họ cấp bậc này, toàn lực chiến đấu uy lực là vô cùng khủng bố, tự nhiên không thể ở nhà mình phụ cận chiến đấu.

	"Thật không nghĩ tới, thoạt nhìn còn trẻ như vậy, thực lực lại kinh khủng như vậy."

	"Bất quá cũng đem gia tộc Humann đắc tội chết rồi, chết rồi sáu cái Phong Hào truyền kỳ , liền ngay cả Vương cấp kỵ sĩ đều chết một cái, gia tộc Humann sẽ không giảng hoà."

	"Không chắc, người này thực lực cũng không kém, sợ là đã có Đế cấp kỵ sĩ thực lực chứ?"

	"Hẳn là không, hắn giết gia tộc Humann quản gia lúc dùng hẳn là tam giai vũ khí, bản thân hắn thực lực hẳn là không có đạt đến Đế cấp kỵ sĩ."

	"Hiện tại liền xem gia tộc Humann phản ứng!"

	Có một cái gia tộc cơ sở ngầm nhỏ tiếng trò chuyện, bỗng nhiên, một người trong đó kỳ quái nói.

	"Hắn đây là chuẩn bị đi đâu?"

	Mấy người khác nhìn tới, lại là thấy Shawn đi ra hiệu thuốc, đi tới trên đường phố.

	"Hắn, hắn lẽ nào chuẩn bị. . . Trực tiếp đi tới gia tộc Humann?"

	Tất cả nhìn thấy Shawn đi tới phương hướng các gia tộc cơ sở ngầm một trận kinh ngạc, giết người khác nhà tộc người, còn chạy tới nhà người khác tộc đi, đây chính là vào chỗ chết đắc tội, một trận đại chiến khẳng định không thể tránh khỏi.

	Liền, lại là cái tin tức khẩn cấp truyền về các gia tộc.

	Gia tộc Humann phòng họp.

	Chủ vị bên trên ngồi một vị khuôn mặt có chút già nua nam tử, chu vi nhưng là ngồi hơn mười vị quần áo tất cả đều không tầm thường nam nữ, bọn họ chính là gia tộc Humann chân chính người quyết định.

	"Cái gì, Ernst bị giết?"

	Một cái quý tộc trang phục nam tử hơi kinh, gia tộc Humann mặc dù là đại gia tộc, nhưng Vương cấp kỵ sĩ loại cường giả cấp bậc này cũng không có vượt quá mười vị, lại có một người tổn hại.

	"Lại có thể giết Vương cấp kỵ sĩ thực lực Ernst, người này đến tột cùng thực lực ra sao?"

	Một cái gầy gò nam tử cau mày.

	"Căn cứ cơ sở ngầm báo cáo, người này hẳn là có Vương cấp kỵ sĩ thực lực , bất quá trong tay đúng là có một thanh cấp ba vũ khí."

	Một cái có nếp nhăn tuổi tác đã không nhỏ cô gái nói tiếp.

	"Tam giai vũ khí, hừ, cho là có một thanh cấp ba vũ khí liền có thể theo chúng ta gia tộc Humann chống lại sao?"

	Một cái hình thể có chút cao to nam tử nhìn hướng về ngồi ở chủ vị khuôn mặt có chút già nua nam tử nói.

	"Gia chủ, ta nhất định phải mau chóng đem người này bắt giữ ép hỏi ra Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, nếu không thì chắc là phải bị cái khác ba gia tộc lớn chuyện cười!"

	Cái khác hơn mười người cũng tất cả đều nhìn hướng về chủ vị khuôn mặt có chút già nua nam tử , chờ đợi đối phương làm quyết định.

	Khuôn mặt có chút già nua nam tử, cũng chính là gia tộc Humann gia chủ Bopp. Humann gật đầu một cái nói.

	"Ta sẽ xin mời tộc lão mau chóng ra tay!"

	Tộc lão, trong tộc lớn tuổi nhất người , bình thường cũng là trong tộc thực lực mạnh nhất người, là mỗi một cái gia tộc gốc gác.

	Gia tộc Humann mặc dù có thể trở thành thành Anniro một trong bốn dòng họ lớn nhất, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là bởi vì trong tộc có như vậy một cái cường giả tọa trấn.

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên, một tiếng nổ vang, toàn bộ dinh thự ở trong đều xuất hiện chấn động nhè nhẹ, liền tựa như là phát sinh động đất giống như.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đến tột cùng làm sao?"

	Hơn mười người sắc mặt kinh ngạc, dồn dập lao ra phòng họp, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy đi.

	Có thể trở thành là gia tộc Humann người quyết định, một đám người thực lực đều không kém, yếu nhất cũng có Phong Hào truyền kỳ thực lực, vẻn vẹn là mười mấy hơi thở, cũng đã từ dinh thự nơi sâu xa chạy tới động tĩnh truyền đến phương hướng.

	Vào mắt, là sụp đổ to lớn cánh cửa, bị người dùng lợi khí thô bạo chém thành mấy khối, nện nhập dinh thự ở trong.

	Mà nơi cửa, một người trẻ tuổi khuôn mặt lạnh lùng đứng, lạnh lùng nhìn kỹ xuất hiện ở đây bọn họ.

	"Ngươi là người nào?"

	Thấy cảnh này, mười mấy người ở trong gầy gò nam tử lên cơn giận dữ, hướng về Shawn giận hỏi.

	"không biết sống chết!"

	Gia tộc Humann gia chủ Bopp cũng là sắc mặt âm trầm, dinh thự cửa lớn bị đánh tan nát, đây là ở trần trụi đánh gia tộc Humann mặt.

	"Càn rỡ, quả thực quá càn rỡ!"

	Mà cái khác hơn mười vị gia tộc Humann cao tầng đồng dạng sắc mặt khó coi, chỉ là lại không có một người đem Shawn cùng bọn họ chuẩn bị cướp giật Tử Tâm dịch phương pháp phối chế chủ nhân liên hệ cùng nhau.

	Một tháng qua, bọn họ tuy rằng thương thảo mấy lần có quan hệ Tử Tâm dịch vấn đề, nhưng đối với Tử Tâm dịch chủ nhân, lại là hoàn toàn không nhận ra , làm cái này gia tộc Humann cao tầng, bọn họ tự nhiên là không thể tự mình đi tới hiệu thuốc Tử Tâm đi dò xét.

	"Các ngươi không phải là muốn Tử Tâm dịch phương pháp phối chế sao, ta cho các ngươi mang đến!"

	Shawn cười gằn.

	"Tử Tâm dịch phương pháp phối chế? Ngươi là cái kia nhà hiệu thuốc ông chủ?"

	Gia tộc Humann gia chủ Bopp bừng tỉnh nhìn hướng về Shawn , bất quá sau một khắc lại là càng thêm phẫn nộ.

	"Thật là to gan, chúng ta vẫn không có đi tìm ngươi tính sổ, ngươi đúng là chính mình đưa tới cửa, động thủ!"

	Theo hắn mệnh lệnh, nguyên vốn đã đem Shawn mơ hồ vây lên gia tộc Humann hộ vệ, bên ngoài cơ thể bao phủ phòng ngự tràng, từ bốn cái phương hướng, nhào về phía Shawn.

	Nhìn đập tới không thấp hơn đến mấy chục người gia tộc Humann hộ vệ, Shawn sắc mặt không hề thay đổi, nhưng cực hạn lạnh lẽo lại là lấy hắn làm trung tâm lan tràn ra.

	Đối với nắm giữ hàn băng huyết mạch thiên phú loại này phạm vi tính công kích huyết mạch thiên phú hắn, quần công hiển nhiên là dùng nhầm chỗ.

	Kèn kẹt!

	Hơn mười vị hướng về hắn đập tới hộ vệ, tốc độ chậm lại, thân thể chậm rãi trở nên cứng ngắc, cuối cùng đã biến thành hình người tượng băng.

	Cũng chỉ có nằm ở đội ngũ phía sau cùng mấy cái, xem thời cơ không đúng, vội vàng lùi lại, tránh thoát một kiếp.