"Người đến!"

	Nhìn Shawn rời đi bóng lưng, đại công chúa khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, triệu kêu một tiếng, nhất thời liền có một cái trên người mặc áo quản gia cô gái trẻ xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"Đi đem bát vương tử mời tới!"

	"Vâng."

	Trên người mặc áo quản gia cô gái trẻ cung kính đáp.

	Không lâu sau đó, một cái có ngắn tóc đen thanh niên anh tuấn, đi tới chỗ này lương đình, hắn liếc mắt một cái ngồi ở trong lương đình đại công chúa, không chút khách khí ngồi ở một bên khác, sau đó nói.

	"Đại tỷ lại sẽ đơn độc thấy ta, thực sự là ngạc nhiên!"

	"Chúng ta dù sao cũng là tỷ đệ, đơn độc gặp mặt một lần cũng không kì lạ chứ?"

	Đại công chúa cười duyên một tiếng nói.

	"Tỷ đệ? !"

	Ngắn tóc đen thanh niên anh tuấn khóe miệng lộ ra một tia khinh bỉ cười gằn.

	Đang ở hoàng thất ở trong, nào có cái gì tình thân có thể nói, nếu tin tưởng tình thân, sợ là sớm đã bị ăn được liền khớp xương đều không dư thừa, đặc biệt hắn cùng đại công chúa, thập thất công chúa, thập nhị vương tử bốn người, thân là đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh, càng là thế như nước với lửa, lẫn nhau trong lúc đó quan hệ, mặc dù so với người bình thường đều còn không bằng.

	Không có để ý bát vương tử cái kia mang theo trào phúng, đại công chúa trên mặt vẻ mặt không đổi tiếp tục nói.

	"Bát đệ hẳn là đang vì mình thủ hạ hai vị kia truyền kỳ đến tột cùng là chết như thế nào mà kỳ quái chứ?"

	"Là ngươi?"

	Bát vương tử trong mắt nhất thời lộ ra nồng đậm vẻ lạnh lùng.

	Mấy ngày gần đây, hắn vẫn đang suy nghĩ thập thất công chúa là làm sao đem dưới tay hắn hai vị kia truyền kỳ giết chết này sự kiện.

	Theo lý thuyết, thập thất thủ hạ mấy vị kia truyền kỳ đều ở hắn giám thị trong, mặc dù nắm giữ tinh thông dịch dung thủ hạ, nhưng cân nhắc đến dịch dung thiên phú ít ỏi, thập thất có thể sử dụng tinh thông dịch dung thủ hạ đem chính mình thay đã là cực hạn, đem mấy vị khác truyền kỳ thủ hạ dùng tinh thông dịch dung người thay đổi, đây là tuyệt đối không thể, cái kia thập thất lại là làm sao dùng có hạn nhân thủ đem dưới tay hắn hai vị kia truyền kỳ giết chết? Thậm chí nhượng bọn họ ngay cả chạy trốn cũng không kịp?

	Nhưng nếu như có phe thứ ba thậm chí phe thứ tư thế lực tham gia, cái này liền không giống, lúc này nghe thấy đại công chúa nhấc lên, hắn không khỏi nghĩ đến trước mắt đại công chúa, nếu như có nàng ra tay, xác thực có thể đem hắn hai vị truyền kỳ thủ hạ giết chết.

	"Thật làm cho ta thương tâm, bát đệ lại sẽ hoài nghi là ta đã hạ thủ."

	Đại công chúa mặt lộ vẻ vô tội vẻ.

	"Nếu như là ta đã hạ thủ, ngươi cho rằng ta sẽ đơn độc định ngày hẹn ngươi sao?"

	"Nói đi, ngươi gọi ta đến mục đích."

	Bát vương tử giọng nói lạnh nhạt, cũng không có bởi vì đại công chúa cái kia một phen lời giải thích sẽ tin, nếu như người khác nói cái gì hắn sẽ tin cái gì, không có phán đoán của chính mình, vậy hắn cũng sẽ không khả năng sống đến hiện tại.

	"Đương nhiên, thủ hạ ngươi hai vị kia truyền kỳ tuy rằng không phải ta đã hạ thủ, nhưng ta lại biết là ai đã hạ thủ."

	Thấy bát vương tử đã không kiên nhẫn, đại công chúa biết nên tiến vào đề tài chính.

	"Là ai? Ngươi sẽ không nói cho ta là thập nhị đã hạ thủ chứ?"

	Trong lòng như trước đối với đại công chúa duy trì hoài nghi, bát vương tử thuận miệng dò hỏi.

	"Không, là thập thất!"

	Đại công chúa lắc đầu nói.

	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

	Nghe được đáp án này, bát vương tử trên mặt vẻ lạnh lùng càng thêm lạnh mấy phần, lấy trước hắn phán đoán, khó nhất giết chết hắn hai người thủ hạ chính là thập thất công chúa, dù sao đối phương tất cả truyền kỳ thủ hạ, đều ở hắn giám thị ở trong.

	"Chỉ có thể nói thập thất giấu đi quá sâu, không sợ nói cho ngươi, ngày đó chết ở nơi đó truyền kỳ, cũng không chỉ thủ hạ ngươi cái kia hai cái, ta một người thủ hạ truyền kỳ cũng chết ở nơi đó!"

	Đại công chúa nghiêm mặt nói.

	"Cái gì. . . ?"

	Bát vương tử trên mặt vẻ mặt biến đổi, lập tức lại lắc đầu nói.

	"Giết chết ba cái truyền kỳ, cái kia càng là không thể!"

	"Ở tình huống bình thường xác thực không có khả năng lắm, nhưng giả như thập thất trong tay có một thanh tuyệt phẩm vũ khí, hơn nữa hắn thuê người kia, có trung vị truyền kỳ chiến lực đây?"

	Đại công chúa mắt nhìn bát vương tử nói.

	"Tuyệt phẩm vũ khí, trung vị truyền kỳ chiến lực?"

	Bát vương tử con ngươi co rụt lại, trong mắt lộ ra khiếp sợ, nếu như đúng như đại công chúa từng nói, cái kia xác thực là có khả năng làm được.

	Nhưng thập thất nắm giữ tuyệt phẩm vũ khí tạm lại không nói, nàng thuê người kia trẻ tuổi như vậy thật sự liền nắm giữ trung vị truyền kỳ chiến lực sao?

	"Hoài nghi người kia chiến lực không có đến trung vị truyền kỳ? Hay hoặc là hoài nghi ta lời nói chân thực tính?"

	Tựa như nhìn ra bát vương tử hoài nghi, đại công chúa tiếp tục nói.

	"Trong đó một cái truyền kỳ thương thế trên người là bị chặt ngang chém giết chứ?"

	"Thủ hạ của ngươi. . . Đương thời ở đây?"

	Nghe nói như thế, bát vương tử bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về đại công chúa.

	Lại có thể biết trong đó một cái truyền kỳ là làm sao bị chém giết, cái kia không nghi ngờ chút nào, đại công chúa đương thời hẳn là có thủ hạ ở nơi đó.

	Một lát sau, bát vương tử sắc mặt một mảnh tái nhợt rời đi, nhìn đối phương rời đi bóng lưng, trên người mặc áo quản gia cô gái trẻ thoáng nhíu mày hỏi.

	"Điện hạ, rõ ràng như thế mượn đao giết người, bát vương tử sẽ không nhìn ra được sao?"

	"Hắn đương nhiên có thể thấy."

	Đại công chúa khóe miệng lộ ra một tia nụ cười ý vị thâm trường.

	"Bất quá hắn thủ hạ bị đối phương giết chết là sự thực, mặc dù nhìn ra ta mượn đao giết người dụng ý, hắn cũng tuyệt đối sẽ động thủ."

	Trở lại phòng yến hội, Shawn phát hiện trong phòng yến hội lại nhiều hơn mười người, từ chung quanh người đối với những người này xưng hô bên trong, Shawn hiểu rõ đến, những thứ này người đều là đế quốc Colby cái khác vương tử cùng công chúa.

	Shawn tầm mắt ở mấy người này trên thân đảo qua, sinh ra tại đế quốc Colby hoàng thất cái này lớn nhất "Quý tộc" gia tộc, những thứ này người bất luận nam nữ, mỗi một cái đều tuấn mỹ dị thường , còn trên người thiên phú cũng tất cả đều bất phàm.

	Hoặc là nắm giữ đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, hoặc là nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú cùng sơ cấp huyết mạch thiên phú, tuy rằng so với đại công chúa, bát vương tử, thập thất công chúa ba người, phải kém hơn một chút, nhưng cũng là cực kỳ ghê gớm.

	Bỗng nhiên, Shawn khẽ nhíu mày, trong lòng lộ ra một tia không rõ.

	Theo hắn biết, ngoại giới đánh giá đại công chúa, bát vương tử, thập thất công chúa, thập nhị vương tử bốn người thiên phú tương đương, nhưng những người này ở trong, cũng không có một cái thiên phú trên có thể cùng ba người này so sánh lẫn nhau người.

	"Làm sao? Shawn đại ca?"

	Thấy Shawn trở lại phòng yến hội, thiếu nữ Eve mau mau đi tới, vốn định thăm dò Shawn ý tứ, xem đại công chúa mời chào có thành công hay không, lúc này thấy Shawn hơi nhướng mày, không khỏi hiếu kỳ dò hỏi.

	"Không có gì."

	Shawn lắc đầu một cái mở miệng nói.

	"Chỉ là ở hiếu kỳ, những thứ này người ở trong, vị nào là có thể cùng thập thất công chúa, bát vương tử, đại công chúa đánh đồng với nhau thập nhị vương tử?"

	Nghe được Shawn lời nói, thiếu nữ Eve trên mặt lộ ra một tia thừa nước đục thả câu tâm ý, cười dò hỏi.

	"Vậy ngươi cảm giác cho bọn họ bên trong vị nào là?"

	"Ta cảm thấy đều không phải."

	Shawn khẽ nhíu mày nói.

	"Shawn đại ca ngươi ánh mắt cũng thật là lợi hại!"

	Thiếu nữ Eve trong mắt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.

	"Thập nhị vương tử xác thực không có ở bên trong, trên thực tế, thập nhị vương tử giống như sẽ không tham gia loại này tiệc rượu, ngoại trừ hàng năm hoàng cung tổ chức tiệc rượu trên, thời điểm khác trên căn bản không thấy được hắn."

	"Thì ra là như vậy."

	Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, không nghĩ tới vị này có thể cùng đại công chúa, bát vương tử, thập thất công chúa đem thể sánh vai thập nhị vương tử lại sẽ như vậy ít giao du với bên ngoài.

	Đêm khuya, hai đạo thân mặc áo bào đen bóng người chính nhanh chóng ở trên bầu trời bay, hai người không có một chút nào trọng lượng giống như lăng không trôi nổi, liền tựa như hai cái u linh.

	Cái này chính là đã từng cùng Shawn, thập thất công chúa, Karl ba người giao thủ hai vị kia áo bào đen Vu sư.

	Từ Shawn ba người trong tay chạy trốn sau, hai người liền đi suốt đêm, hi vọng mau chóng có thể chạy ra đế quốc Colby.

	"Còn bao lâu có thể rời đi đế quốc Colby cảnh nội?"

	Cụt tay áo bào đen Vu sư nhìn hướng về tay cầm bản đồ áo bào đen Vu sư dò hỏi.

	Bọn họ tiến vào đế quốc Colby bí mật đường bộ, là từ một cái nhân loại trong tay mua được, chính là thông qua cái này điều bí mật đường bộ, bọn họ lẻn vào đế quốc Colby cảnh nội, hiện tại bọn hắn liền chuẩn bị dọc theo đường dây này cuối đường chạy mau ra đế quốc Colby.

	"Nhanh hơn, nhiều nhất còn có hơn một giờ liền có thể rời đi đế quốc Colby cảnh nội!"

	Cầm trong tay bản đồ áo bào đen Vu sư hồi đáp.

	"Vậy thì tốt."

	Cụt tay áo bào đen Vu sư nhẹ thở ra một hơi, chỉ cần có thể chạy ra đế quốc Colby, vậy bọn họ liền coi như chân chính an toàn, đế quốc Colby phái tới truy giết bọn họ truy binh, là tuyệt không dám đuổi theo ra đế quốc Colby , bởi vì bọn họ cũng không rõ ràng ngoại cảnh có hay không có mai phục.

	"Không được!"

	Bỗng nhiên, hai vị áo bào đen Vu sư đều là biến sắc, đột nhiên nhìn về phía sau.

	Chỉ thấy ở tại bọn hắn phía sau, một đạo bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người, nhanh chóng hướng về bên này chạy nhanh đến, tốc độ khủng khiếp mang theo khủng bố tiếng rít, hầu như trong phút chốc cũng đã lướt qua bọn họ, ngăn ở trước người bọn họ.

	Bọn họ giương mắt nhìn lên, liền thấy mờ mịt bạch quang ở trong một cái tuổi tác khá lớn nhân loại ông lão, chính mắt đem lạnh lùng mà nhìn bọn họ.

	"Hai con trộm đồ vật chuột nhỏ, các ngươi muốn chạy trốn đến nơi nào đi?"

	Người đến trong tiếng nói mang theo rõ ràng già nua.

	"Truy binh đến làm sao sẽ nhanh như thế?"

	Hai vị áo bào đen Vu sư đều là mặt sắc mặt đại biến, hai người mặc dù biết đế quốc Colby nhất định sẽ phái ra truy binh, nhưng cũng không nghĩ tới truy binh sẽ lại đến nhanh như vậy.

	Bọn họ lại là cũng không biết, đã từng cùng bọn họ giao chiến người ở trong, có một người là có thể trực tiếp đem tin tức lan truyền cho hiện nay đế vương người.

	Xèo, vèo!

	Không chút do dự, hai người đều sử dụng tới chính mình mạnh nhất vu thuật, công kích về phía ngăn cản con đường phía trước ông lão.

	Một viên cực lớn đường kính có tới mười mét màu vỏ quýt quả cầu lửa, mang theo khủng bố nhiệt độ cao, gào thét mà ra.

	Một thanh dài tới hơn mười mét màu xanh Phong Nhận, đi sau mà đến trước, nhanh chóng chém vào mà ra.

	Đối mặt với tập kích tới uy lực đều là đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc vu thuật, bao phủ ở bạch quang ở trong ông lão thần sắc bình tĩnh, dấu tay hướng về bên hông đao, sau đó một đao bổ ra.

	Xì, xì!

	Một đạo dài tới mấy chục mét ánh đao xẹt qua, hỏa cầu thật lớn trong nháy mắt bị đào thành hai nửa, cực lớn Phong Nhận tựa như va vào cực ngạnh hợp như kim loại ầm ầm phá nát.

	Một đao liền phá hai cái uy lực có thể so với trung vị truyền kỳ vu thuật, nói riêng về lực công kích, người này so với Shawn mạnh quá nhiều quá nhiều, dù sao trước, Shawn nhưng là ở hai cái này áo bào đen Vu sư liên thủ vu thuật xuống, vô cùng chật vật.

	"Thượng vị truyền kỳ? !"

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, hai cái áo bào đen Vu sư đều là mặt sắc mặt đại biến, điều này đại biểu cái gì bọn họ thực sự quá mức rõ ràng, đối phương tuyệt đối nắm giữ thượng vị truyền kỳ chiến lực.

	"Tách ra trốn!"

	Liếc mắt nhìn nhau, hai người phân biệt hai bên trái phải bỏ chạy, cái này căn bản không thể là có thể chiến thắng đối thủ, vì lẽ đó chỉ có thể tách ra trốn, hy vọng có thể chạy trốn một người.

	Bạch!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hai người lại là kinh hãi gần chết , bởi vì vị kia bao phủ ở bạch quang ở trong lão nhân đã xuất hiện tại bọn hắn trước người, rồi sau đó một đao xẹt qua thân thể hai người.

	Tốc độ của đối phương, thình lình nhanh đến mức nhượng bọn họ ngay cả chạy trốn cũng không kịp!

	Sắp chết một khắc, bọn họ biết bọn họ sai rồi, sai đến vô cùng thái quá, đây căn bản không phải thượng vị truyền kỳ, đây là Phong Hào truyền kỳ!

	Mặc bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, đế quốc sẽ phản ứng nhanh như vậy, hơn nữa còn phái ra Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả truy sát!