"Trên thực tế, cái kia nơi trong phòng tu luyện, đặt một cái đến từ Linh tộc quý giá tinh thạch vật phẩm, cái này vật phẩm có thể làm cho thần bí hạt căn bản nồng độ so với ngoại giới cao hơn năm thành."

	Râu dê Báo tộc ông lão Prey thở dài.

	"Chỉ là cái này vật phẩm là không hoàn toàn, nó còn có mặt khác một nửa, nếu như có thể bù đắp, tốc độ tu luyện ứng nên có thể đạt đi ra bên ngoài gấp đôi."

	"Gia tộc trải qua trăm năm tìm hiểu, mới biết được vật này nắm giữ ở Gary gia tộc cùng Kirk gia tộc trong tay, không nghĩ tới còn có những thế lực khác đang nhòm ngó. . ."

	"Prey trưởng lão, vậy làm sao bây giờ?"

	"Đi về trước bẩm báo gia chủ!"

	Râu dê Báo tộc ông lão Prey lông mày nhíu chặt, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói.

	Lại còn có một phe thế lực nhòm ngó trong bóng tối, đây là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bây giờ đồ vật hướng đi cũng không biết, nghĩ muốn lại tìm đến vật kia e sợ vô cùng khó khăn.

	Vèo, vèo, vèo!

	Đoàn người nhanh chóng hướng về một phương hướng chạy như bay, mà Shawn nhưng là hai mắt tỏa sáng đi sát đằng sau.

	Hắn thực sự không có nghĩ đến, lại sẽ tồn tại vật như vậy.

	Trên đại lục này thần bí hạt căn bản nồng độ vốn cũng đã rất cao, nếu như nồng độ lần thứ hai gia tăng gấp đôi, không tính phụ trợ tài nguyên tu luyện tăng lên, tốc độ tu luyện chính là Seroasar gấp bốn lần, chuyện này quả thật khủng bố, vì lẽ đó cái kia mặt khác một nửa tinh thạch vật phẩm, hắn nhất định phải chiếm được.

	Đi theo cái này đám người cấp tốc chạy mấy ngàn dặm, đầy đủ lúc chạng vạng, Shawn mới đi theo cái này đám người tiến vào một chỗ cực lớn trong thành trì.

	Tiến vào thành trì, cái này đám người thẳng đến thành trì trung ương cái kia cực lớn quần thể kiến trúc mà đi, nhân khẩu nơi tuy rằng có Thú nhân bảo vệ, nhưng bọn họ lại thông suốt tiến vào bên trong, hiển nhiên, thủ vệ Thú nhân đều là biết bọn hắn.

	Tiến vào quần thể kiến trúc bên trong, phần lớn người ai đi đường nấy, chỉ có râu dê Báo tộc ông lão Prey cùng với Báo tộc ông lão hướng về quần thể kiến trúc nơi sâu xa đi tới, sau khi thông báo, tiến vào một chỗ gian phòng cực lớn.

	Bên trong căn phòng, chủ vị da thú trên ghế ngồi một cái tóc hoa râm Báo tộc ông lão, nhìn thấy hai người trở về, lập tức cấp thiết hỏi.

	"Thế nào? Vật tới tay không có?"

	"Xin lỗi, gia chủ, đồ vật bị một cái biết ẩn thân người cướp đi!"

	Báo tộc ông lão xấu hổ.

	Biết vật này quý giá, cùng với vật này đối với gia tộc tầm quan trọng, hắn cảm giác cực kỳ xấu hổ.

	"Cái gì? Bị cướp đi rồi? Biết ẩn thân, là huyết mạch thiên phú người. . ."

	Tóc hoa râm Báo tộc ông lão cau mày.

	"Có thể phán đoán ra thực lực của hắn sao?"

	"Tốc độ xuất thủ rất nhanh, một quyền liền đem ta đập cho thổ huyết, hẳn là có cấp bốn Thú chiến sĩ trình độ."

	Báo tộc ông lão cung kính đáp.

	"Cấp bốn Thú chiến sĩ, hơn nữa còn biết ẩn thân?"

	Tóc hoa râm Báo tộc ông lão lông mày nhíu chặt.

	Cấp bốn Thú chiến sĩ thực lực đúng là tiếp theo, gia tộc cái này trăm năm nhanh chóng phát triển, cấp bốn Thú chiến sĩ cấp bậc cường giả, bao gồm hắn cùng với râu dê Báo tộc ông lão ở bên trong, tổng cộng có bốn vị.

	Phiền toái thì phiền toái ở đối phương lại biết ẩn thân, đối mặt với một cái biết ẩn thân kẻ địch, mặc dù là hắn loại này cấp bốn Thú chiến sĩ, cũng chỉ có thể từ không khí lưu động, mùi cùng với âm thanh phán đoán vị trí của kẻ địch.

	Tựa như nghĩ tới điều gì, hắn lúc này hướng về râu dê Báo tộc ông lão Prey hạ lệnh.

	"Theo ta cùng đi đem cái kia tinh thạch vật phẩm lấy ra, đoạn thời gian gần đây phòng tu luyện ngưng sử dụng."

	"Vâng."

	Râu dê Báo tộc ông lão Prey mau mau gật đầu đáp.

	Hai người một trước một sau, đi tới nằm ở quần thể kiến trúc nơi càng sâu trong gian phòng, ở đây có một gian hoàn toàn dùng kim chúc bản bên trong khảm mấy chục mét vuông rộng gian phòng.

	Hai người mới vừa đi tới nơi này, một vị khuôn mặt già nua Báo tộc ông lão sau lưng đi theo mười mấy vị trung niên Báo Tộc nhân tiến lên đón.

	Làm cái này phòng tu luyện loại này trọng địa, bình thường tự nhiên là tầng tầng thủ vệ, cái này vị khuôn mặt già nua Báo tộc ông lão, chính là gia tộc ở trong bốn vị cấp bốn Thú chiến sĩ một trong.

	"Gia chủ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, làm sao hai người các ngươi đều lại đây?"

	Khuôn mặt già nua Báo tộc ông lão nghi hoặc.

	"Tinh thạch vật phẩm khả năng đã bị người nhìn chằm chằm, ta chuẩn bị đem tinh thạch vật phẩm thu hồi đến, phòng tu luyện tạm thời đóng."

	Tóc hoa râm Báo tộc ông lão sắc mặt nghiêm nghị.

	"Cái gì? Lẽ nào tinh thạch vật phẩm tin tức để lộ?"

	Nghe xong, khuôn mặt già nua Báo tộc ông lão sắc mặt cũng là biến đổi, cái này tinh thạch vật phẩm đối với bọn hắn bộ tộc này tầm quan trọng hắn tự nhiên là cực kỳ rõ ràng.

	Đang đang đang!

	Hắn lúc này không chút do dự hướng về phía cửa phòng chính là một trận mãnh gõ, chỉ chốc lát sau, cửa phòng cọt kẹt một tiếng bị mở ra, bên trong đi ra một người tuổi còn trẻ Báo tộc nam tử, hắn xem cũng không thấy bên ngoài liền không kiên nhẫn tả oán nói.

	"Làm cái gì, ta năm cái giờ thời gian tu luyện, làm sao có khả năng nhanh như vậy liền —— "

	Hắn nói được nửa câu, đột nhiên liền sửng sốt, cái trán một trận mồ hôi lạnh.

	Bên ngoài tư thế lớn đến mức đáng sợ, gia chủ còn có hai vị cấp bốn Thú chiến sĩ trưởng lão, gia tộc bốn vị cấp bốn Thú chiến sĩ lại đến rồi ba vị.

	"Gia chủ, Prey trưởng lão, Barton trưởng lão."

	Hắn mau mau cung kính hô, ở gia tộc ở trong, hắn tuy rằng thiên phú không tệ, nhưng cũng không dám ở nơi này ba vị trước mặt sĩ diện.

	Mà hiển nhiên, lúc này cái này ba vị căn bản không có để ý tới vị này gia tộc thiên tài tâm tình, tóc hoa râm Báo tộc ông lão hướng về hai vị trưởng lão phân phó nói.

	"Hai người các ngươi thủ ở chỗ này, ta đi đem lấy ra, cẩn thận, kẻ địch biết ẩn thân."

	"Vâng."

	Hai người không dám chậm trễ, cùng đứng ở cửa, đem vốn là không tính quá to lớn cửa hoàn toàn chận chết, không cần nói một người, chính là một con ruồi đều tuyệt đối không vào được.

	Vị này gia tộc thiên tài trẻ tuổi, trực tiếp bị cho rằng không khí không nhìn.

	Đi vào cái này không có cửa sổ bịt kín gian phòng, tóc hoa râm Báo tộc ông lão ở gian phòng vách tường một chỗ ấn xuống một cái.

	Nhất thời gian phòng ở giữa, một cái lấy kim loại màu đen chế tạo cây cột bay lên lên, loại này kim loại màu đen, thình lình chính là Shawn đã từng gặp được chứa đựng thanh chủy thủ kia loại kia kim loại màu đen.

	Đi tới nơi này cái cây cột bên cạnh, tóc hoa râm Báo tộc ông lão, móc ra một chiếc chìa khóa, nhét vào một cái lỗ, theo một trận tiếng kèn kẹt, màu đen cây cột đỉnh kim loại màu đen tường chắn, chậm rãi hướng về nghiêng ngả xuống, bên trong, một khối phía trên tràn đầy màu vàng hoa văn màu xanh kim chúc bản lộ ra.

	"Người nào. . . ?"

	Trong gian phòng, bỗng nhiên có một trận nhẹ nhàng không khí gợn sóng, tuy rằng rất nhỏ, nhưng tóc hoa râm Báo tộc ông lão nhưng là hàng thật đúng giá cấp bốn Thú chiến sĩ, cảm quan nhạy cảm trình độ quả thực khủng bố, liền lập tức nhận ra được dị thường.

	Oành!

	Bất quá ngay khi hắn lên tiếng sau một khắc, hắn liền đột nhiên gặp phải một cái đánh mạnh, cả người trực tiếp đánh vào trên vách tường, kịch liệt va chạm, lại để bên trong khảm màu vàng kim chúc bản xuất hiện hình người rãnh.

	Mà ở hắn trong tầm mắt, màu xanh hình vuông kim chúc bản bị một người nắm lên, biến mất ở trước mắt.

	Ầm!

	Không lo được đầu óc say xe cả người đau đớn, hắn nhanh chóng hướng về màu xanh kim chúc bản biến mất địa phương nhào tới, nắm đấm mạnh mẽ nện xuống, mang theo khủng bố cơn lốc.

	"Không được!"

	Đồng thời, thủ vệ hai vị lão giả cũng nhận ra được trong gian phòng dị thường, khuôn mặt già nua Báo Tộc nhân vẫn cứ bảo vệ cửa, mà râu dê Báo tộc ông lão nhưng là hướng về bên trong căn phòng nhào tới , tương tự là vung quyền đập về phía cái kia nơi màu xanh kim chúc bản biến mất địa phương.

	Oanh, ầm!

	Trong gian phòng, cuồng phong gào thét, đó là bị hai vị cấp bốn Thú chiến sĩ nắm đấm mang ra đến, nhưng hai người nắm đấm, lại là cái gì đều không có đánh trúng, hoàn toàn đánh ở trong không khí.

	Một đòn không trúng, hai người một người hướng một phương hướng, nắm đấm ở trong gian phòng điên cuồng múa tung, nhưng đầy đủ chỉ chốc lát sau trong gian phòng như trước không có phát hiện trừ bọn họ hai người ở ngoài người thứ ba tung tích.

	"Đáng chết!"

	Tóc hoa râm ông lão ngừng lại, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt phun lửa, đồ vật lại ở trước mắt bị người đánh cắp đi rồi.

	Râu dê ông lão đồng dạng là sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Không chỉ dự định cướp giật đồ vật không có cướp tới tay , liền ngay cả gia tộc mình đồ vật cũng bị trộm!

	"Khốn nạn, không để cho ta biết ngươi là ai!"

	Tóc hoa râm Báo tộc ông lão trực tiếp một quyền nện ở bên trong gian phòng trên vách tường, khủng bố quyền lực để gian phòng vách tường xuất hiện một cái cực lớn rãnh, nhưng dù vậy, gian phòng như trước không có bị nện xuyên.

	Lúc trước vì xây dựng gian phòng này tiêu tốn cái giá cực lớn, bên trong khảm màu vàng kim chúc độ cứng trên càng là vẻn vẹn chỉ so với kim loại màu đen kém hơn một chút, nhưng càng như vậy, càng là để cho hắn tức giận.

	Tiêu tốn như vậy đánh đổi, cố ý chế tạo phòng tu luyện, thứ trọng yếu nhất đã mất đi, tự nhiên cái này phòng tu luyện cũng đã không còn giá trị rồi, nói cách khác, ở cái này trong phòng tu luyện tiêu tốn hết thảy đều trôi theo nước.

	Để cho người khác bảo vệ cửa, khuôn mặt già nua Báo Tộc nhân đi vào, sắc mặt đồng dạng khó coi, hắn ánh mắt nhìn về tóc hoa râm Báo tộc ông lão nói.

	"Gia chủ, loại thủ đoạn này, thật giống là không gian năng lực. . ."

	Râu dê Báo tộc ông lão mạnh mẽ nói.

	"Khẳng định là không gian năng lực, ngoại trừ không gian năng lực, không thể ở chúng ta không hề phát hiện tình huống dưới lẻn vào gian phòng, lại lẻn đi ra ngoài."

	"Bỏ ra nhiều tiền mời mọc một cái biết mùi truy tung người, càng nhanh càng tốt, gian phòng này ở trong khẳng định lưu lại mùi của hắn."

	Tóc hoa râm Báo tộc ông lão gầm hét lên.

	Mất đi cái này tinh thạch vật phẩm, nếu là không có cái khác có thể làm cho gia tộc cường thịnh lên phương pháp, không ra mấy chục năm, chỉ cần bọn họ cái này một đời lần lượt chết đi, gia tộc thì sẽ trở nên suy yếu, hắn đối với ăn cắp đồ vật người thống hận có thể là hận không thể lột da rút gân.

	Bất quá hắn lại chưa hề nghĩ tới, lúc trước hắn hạ lệnh đối với Gary gia tộc cùng với Kirk gia tộc cướp giật thì hai gia tộc này đối với hắn thống hận, lại làm sao không phải là như vậy.

	Lúc này, được đến mặt khác một nửa tinh thạch vật phẩm Shawn, đã rời đi toà thành trì này, hướng về Linh tộc phương hướng mà đi.

	Landtan đại lục, tổng cộng có năm cái chủng tộc, trong đó, Linh tộc ở đại lục tài nguyên phong phú nhất vị trí trung tâm, mà Nhân tộc, Thú tộc, Cự Nhân tộc, Vu sư bộ tộc, thì lại phân biệt ở đại lục bốn phía.

	Shawn nghĩ muốn từ Thú Nhân tộc lãnh địa đi tới Nhân tộc lãnh địa, phương pháp nhanh nhất tự nhiên là xuyên qua Linh tộc lãnh địa.

	Chạng vạng, ở một chỗ rừng rậm ở trong, Shawn quấn lên lều vải, nhấc lên một cái nồi.

	Ăn qua Thú tộc đồ ăn sau khi, hắn đối với Thú tộc đồ ăn đã không ôm hi vọng, Thứ nguyên không gian ở trong có rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cùng với các loại đồ gia vị, hắn đơn giản không tiến vào Thú nhân thành trì, trực tiếp ở rừng rậm ở trong đóng trại, sau đó mình làm cơm.