"Shawn các hạ? !"

	Jena trên mặt mang theo điểm điểm không dám tin tưởng, tuy rằng đã sớm biết Shawn thực lực so với hổ văn ông lão càng mạnh hơn, nhưng cũng không nghĩ tới Shawn thậm chí ngay cả Phong Hào truyền kỳ cường giả công kích đều có thể ngăn cản, trong lòng tức là kinh sợ lại là mừng.

	"Quả nhiên. . ."

	Mà ở bên cạnh nàng hổ văn ông lão, nhưng là trên mặt lóe qua quả thế vẻ mặt.

	Từng trải qua Shawn các loại thủ đoạn sau khi, hắn sớm liền tại đoán trắc Shawn thực lực hẳn là đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, hiện tại quả nhiên được chứng minh.

	"Quá tốt rồi!"

	Cecil gia chủ Davy nhưng là thở phào nhẹ nhỏm.

	Đối với Shawn thực lực, hắn tuy rằng không có cùng Shawn từng giao thủ hổ văn ông lão như vậy hiểu rõ, nhưng cũng từ Hoàng Sắc U Linh chủ động thoái nhượng chuyện này đoán được Shawn thực lực tuyệt không đơn giản.

	Vì lẽ đó, Shawn cùng hổ văn ông lão ở Cecil gia tộc nửa tháng này, hắn vẫn bằng cao qui cách đãi ngộ chiêu đãi hai người, bây giờ xem ra, những thứ này trả giá đều là đáng giá.

	"Làm sao có khả năng là hắn? Hơn nữa thực lực. . . Lại đã đạt tới Phong Hào truyền kỳ?"

	Cùng với đối lập, Rupert gia chủ Rex thì lại đầy mắt tất cả đều là kinh sắc, đồng thời trong lòng cũng trong nháy mắt nghĩ sáng tỏ trước Hoàng Sắc U Linh đã nói.

	Hoàng Sắc U Linh nói bởi vì Rupert gia tộc ủy thác, bọn họ trêu chọc tới một cái đại địch, nguyên bản hắn cho rằng vị này đại địch là vị kia Thú nhân, hơn nữa thực lực cũng nhiều nhất thượng vị Truyền Kỳ, vì lẽ đó hắn liền tiêu tốn lớn đánh đổi đem Phong Hào truyền kỳ thực lực Siro mời lại đây, làm vì chính là một lần đem Cecil gia tộc tiêu diệt.

	Lại không nghĩ rằng, Hoàng Sắc U Linh trong miệng tên đại địch kia lại là cái kia hơn 20 tuổi người trẻ tuổi, hơn nữa thực lực thì đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ.

	"Không, không, vẫn không có thua, Siro các hạ trở thành Phong Hào truyền kỳ nhiều năm, thực lực tuyệt không là một người trẻ tuổi có khả năng có thể so với. . ."

	Hắn dùng sức lắc lắc đầu, nghĩ muốn đem "Thất bại" cái ý niệm này đuổi ra trong đầu.

	"Ở Cecil nhà làm khách?"

	Siro trên mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, không nghĩ tới sẽ là như vậy một cái trả lời.

	Bạch!

	Bất quá hắn dù sao cũng là lâu năm Phong Hào truyền kỳ, thoáng lùi lại, trong tay đao lần thứ hai quét ngang mà ra, hướng về Shawn chém đánh mà đi.

	Đang!

	Một tiếng vang thật lớn, một bóng người đột nhiên về phía sau đụng phải đi ra ngoài, va vào giao chiến Cecil gia tộc cùng Rupert gia tộc ở trong.

	Oành oành oành!

	Không ít né tránh không kịp Cecil gia tộc cùng Rupert gia tộc kỵ sĩ bị đánh bay thổ huyết, mà cái này bóng người lại là dư thế không giảm trực tiếp đem hỗn chiến với nhau người va xuyên qua sau khi, khảm nạm vào Cecil gia tộc tường vây bên trong.

	"Cái gì? !"

	Nhìn cái này đạo khảm nạm ở vách tường ở trong chật vật bóng người , bởi vì cái này đạo thân hình loạn nhập mà bị ép đình chỉ giao chiến Cecil gia tộc cùng Rupert gia tộc người, tất cả đều mặt hiện lên vẻ khó tin.

	Lâu năm Phong Hào truyền kỳ Siro lại hoàn toàn ở thế yếu!

	Bất kể là Cecil gia tộc người vẫn là Rupert gia tộc người, tất cả mọi người đều là sắc mặt quái dị, mấy người càng là không nhịn được dụi dụi con mắt, coi chính mình nhìn lầm.

	Hai người đều là Phong Hào truyền kỳ, nguyên bản bọn họ cho rằng mặc dù có một phương thực lực yếu lên một ít, nhưng cũng có thể miễn cưỡng lực lượng ngang nhau, nhưng không nghĩ, trong đó một phương ở mặt khác một phương trong tay hoàn toàn ở thế yếu, mà vị này ở thế yếu lại là lâu năm Phong Hào truyền kỳ Siro.

	"Làm sao có khả năng? Siro các hạ lại không phải là đối thủ? !"

	Rupert gia chủ Rex mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống, đầy mặt tất cả đều là kinh hãi.

	Cộc cộc cộc!

	Shawn hướng về tường vây đi tới, nhìn thấy hướng về tường vây đi tới hắn, tất cả mọi người đều không khỏi theo bản năng tránh ra đường.

	Phốc!

	Đem chính mình từ tường vây ở trong rút ra, Siro trong mắt tất cả đều là kinh sắc mà nhìn đi tới Shawn.

	"Ngươi, ngươi. . . Thực lực?"

	Đối phương biểu hiện ra thực lực, tuyệt không là hạ vị Phong Hào truyền kỳ đơn giản như vậy, rõ ràng như vậy tuổi trẻ, vì sao lại có như vậy cường thực lực?

	Nhìn chính từng bước một đi tới Shawn, trong lòng hắn thay đổi thật nhanh, sau một khắc, chợt xoay người, một đao chém ra sau lưng vách tường, sau đó nhanh chóng từ chỗ hổng nơi phóng ra ngoài.

	Hắn lại lựa chọn chạy trốn!

	"Cái gì, Siro lại chạy trốn? !"

	Một đám người lần thứ hai giật mình, đường đường một cái Phong Hào truyền kỳ lại lựa chọn chạy trốn, có thể tưởng tượng Shawn mang cho đối phương áp lực là cái gì loại lớn.

	"Trốn được không?"

	Phốc!

	Nhìn xoay người liền trốn Siro, Shawn hừ lạnh một tiếng, trong tay kỵ sĩ kiếm kéo dài, sau đó một kiếm nhanh chóng chém ngang ra.

	Phốc!

	Cecil gia tộc một đám lớn vách tường trực tiếp bị chém thành hai nửa, này cũng chưa xong.

	Kéo dài kỵ sĩ kiếm từ vách tường ở ngoài một đạo chính đang chạy trốn bóng người trên người đảo qua, mà cái này bóng người, chính là Siro.

	Phốc!

	Đỏ tươi máu rơi xuống, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng, tựa như giấy giống như phá nát , liên đới bên trong người cũng bị chém thành hai nửa.

	Phong Hào truyền kỳ Siro chết!

	Bây giờ Shawn, thực lực trải qua tăng cường sau khi, đã đạt đến vị kia áo bào tím Vu sư trong miệng Vương cấp kỵ sĩ tầng thứ, một cái bình thường Phong Hào truyền kỳ lại há có thể từ trong tay hắn chạy trốn.

	Về phần tại sao muốn chém giết Siro, tự nhiên là bởi vì nếu như bỏ mặc Siro chạy trốn, ở hắn rời đi cái đại lục này sau khi, Siro rất có thể sẽ lần thứ hai giết hướng về Cecil gia tộc, vì lẽ đó cũng chỉ có thể hạ sát thủ.

	"Chết rồi, Siro các hạ chết rồi. . ."

	Một đám Rupert gia tộc người tất cả đều khuôn mặt dại ra, trong ánh mắt càng là mang theo nồng đậm tuyệt vọng, đường đường một cái lâu năm Phong Hào truyền kỳ, thậm chí ngay cả chạy trốn đều không có thể làm đến liền bị chém giết tại chỗ, vậy bọn họ đây?

	Bọn họ những thứ này liền Phong Hào truyền kỳ đều không phải người lại sẽ làm sao?

	"Thua, thua. . ."

	Rupert gia chủ Rex đồng dạng đầy mặt tất cả đều là tuyệt vọng, ở loại kia thực lực mang tính áp đảo trước mặt, hắn không cho là mình còn có sống sót khả năng.

	Phốc!

	Một luồng ánh kiếm từ phía sau hắn đâm tới, trực tiếp đem trái tim của hắn đâm xuyên, từ hắn ngực thấu đi ra.

	Kiếm một mặt nắm tại Cecil gia chủ Davy trong tay, đối với nghĩ muốn tiêu diệt Cecil gia tộc Rupert gia tộc, hắn tự nhiên là sẽ không khách khí.

	"Giết, không giữ lại ai!"

	Đem kiếm rút ra, trên mặt mang theo tàn nhẫn sắc Cecil gia chủ Davy hướng về một đám kỵ sĩ phân phó nói.

	Phốc phốc phốc!

	Chiến đấu lần thứ hai phát sinh , bất quá Rupert gia tộc người rõ ràng không tại trạng thái, con mắt lại sẽ thỉnh thoảng sợ hãi nhìn hướng về Shawn phương hướng.

	Đối mặt với một đám không tại trạng thái Rupert gia tộc kỵ sĩ, Cecil gia tộc tự nhiên là hoàn toàn chiếm thượng phong.

	Shawn không có lại ra tay, hắn ra tay vẻn vẹn là vì thế Cecil gia tộc giải trừ nguy cơ, nếu hiện tại nguy cơ đã giải trừ, hắn tự nhiên là không có ra tay cần thiết.

	Lúc này hắn cơ thể hơi nóng lên , bởi vì hắn đã đem Siro trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp lại đây.

	Chỉ chốc lát sau, Rupert gia tộc đột kích kỵ sĩ toàn quân bị diệt, mà Cecil gia tộc hiển nhiên cũng không có liền như vậy giảng hoà ý tứ, trực tiếp tại gia chủ Davy dẫn dắt đi, giết hướng về Rupert gia tộc, hiển nhiên là chuẩn bị nhổ cỏ tận gốc.

	"Rupert gia tộc xong. . ."

	"Rupert gia tộc chuẩn bị đến không thể bảo là không đầy đủ, chỉ là vẫn là chênh lệch một bậc, không nghĩ tới Cecil gia tộc giấu đi như thế sâu, lại mời tới như vậy một cái khủng bố Phong Hào truyền kỳ, liền đều là Phong Hào truyền kỳ Siro đều chết rồi trong tay hắn. . ."

	Chiến đấu động tĩnh to lớn như thế, tự nhiên là sớm có những gia tộc khác người chạy tới, chứng kiến cuộc chiến đấu này, từng vị các gia tộc đỉnh cấp nhân vật, tất cả đều thần sắc trên mặt nghiêm nghị, không nghi ngờ chút nào, sau ngày hôm nay, thành Bernatot chính là Cecil gia tộc một nhà độc đại, mà càng nhượng bọn họ khiếp sợ chính là một cái Phong Hào truyền kỳ lại bị giết.

	Một cái Phong Hào truyền kỳ bị giết tin tức tựa như gió xoáy giống như, lấy thành Bernatot làm trung tâm, hướng về toàn bộ đại lục truyền bá.

	Từng cái từng cái gia tộc cao cấp bị chấn động, đều không tiếc bất cứ giá nào hỏi thăm cùng việc này tương quan tin tức.

	Phong Hào truyền kỳ, đây chính là trên mảnh đại lục này đỉnh cấp nhất chiến lực, mười năm thậm chí mấy chục năm, đều chưa chắc xuất hiện một cái Phong Hào truyền kỳ bị chém giết sự tình phát sinh, bây giờ nhưng có một cái Phong Hào truyền kỳ bị chém giết, như vậy chém giết hắn vị kia Phong Hào truyền kỳ, thực lực lại có bao nhiêu cường?

	Một ít gia tộc càng là trực tiếp phái ra đại biểu chạy tới thành Bernatot, nếu có thể cùng như vậy một cái cường giả cấp cao nhất giao hảo, đối với gia tộc phát triển chỗ tốt là rõ ràng.

	Một chỗ tại thâm sơn to lớn màu vàng trong kiến trúc, Hoàng Sắc U Linh bảy vị thủ lĩnh tất cả đều ở đây.

	Xem xong trong tay mới vừa được đến tin tức, Hoàng Sắc U Linh lão đại đầu tóc thưa thớt ông lão thật lâu trầm mặc, đầy đủ chỉ chốc lát sau, liền ở mặt khác sáu người chờ đến sắp thiếu kiên nhẫn lúc, mới mở miệng nói.

	"Mới vừa nhận được tin tức, Rupert gia tộc bị Cecil gia tộc tiêu diệt, gia chủ Rex tại chỗ bị giết, cùng hắn cùng bị giết còn có bị hắn mời tới Phong Hào truyền kỳ Siro!"

	"Cái gì? Phong Hào truyền kỳ thực lực Siro bị giết? Ai làm?"

	Lưng đằng sau đao trung niên không dám tin tưởng nhìn hướng về đầu tóc thưa thớt ông lão, chấn động thất kinh hỏi.

	Còn lại năm người cũng tất cả đều trong mắt mang theo kinh sắc nhìn đầu tóc thưa thớt ông lão.

	"Có người nói là một cái hơn 20 tuổi nam tử."

	Đầu tóc thưa thớt ông lão ánh mắt nhìn về cô gái tóc xám, trong ánh mắt rõ ràng mang theo hỏi dò.

	"Vâng. . . Là lần trước ta gặp phải nam tử kia, là hắn, tuyệt đối là hắn. . ."

	Mà nghe đến tóc thưa thớt ông lão, cô gái tóc xám nhưng là lảo đảo một cái, suýt chút nữa không đứng thẳng được.

	Nàng hầu như có thể khẳng định, cái kia giết chết Siro người chính là lần trước nàng gặp phải người kia.

	"Cái gì, là hắn?"

	Mấy vị khác đầu lĩnh nhưng là sắc mặt đều không khỏi thay đổi, tuy rằng từ lâu đoán được cái kia thực lực cá nhân rất mạnh, mạnh phi thường, thậm chí đã đoán đối phương là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương so với tưởng tượng kinh khủng hơn, thậm chí ngay cả Phong Hào truyền kỳ đều có thể chém giết.

	Có thể giết Phong Hào truyền kỳ, cái kia thực lực của đối phương, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên là ở Phong Hào truyền kỳ ở trong cũng tuyệt đối là vô cùng cường loại kia tồn tại.

	"May là từ bỏ!"

	Một đám người cái trán không khỏi có mồ hôi lạnh trượt xuống, may là lúc trước xem thời cơ đến nhanh, lập tức chịu thua, cũng làm ra bồi thường, nếu không thì, bọn họ những thứ này người là có hay không sống sót, chân tâm khó nói.

	Nghĩ muốn tiêu diệt bọn họ Hoàng Sắc U Linh, độ khó tuyệt đối so với giết chết Phong Hào truyền kỳ Siro thấp, bọn họ những thứ này người ở trong, thực lực mạnh nhất cũng mới đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ mà thôi, mặc dù dựa vào tuyệt khí, chiến lực cũng nhiều nhất miễn cưỡng đạt đến Phong Hào truyền kỳ, chỉ sợ cũng là Phong Hào truyền kỳ Siro, đều chắc chắn đem bọn họ tiêu diệt, huống chi là có thể giết chết Phong Hào truyền kỳ Siro người.