Nghe được Shawn lời này, người thanh niên trẻ lần thứ hai cười khổ.

Nếu như là trăm năm trước, gia tộc của bọn họ thời kỳ cường thịnh, tự nhiên có dành cho Shawn tương ứng thù lao của cải, nhưng là trăm năm sau hôm nay, gia tộc của hắn từ lâu suy yếu, cả gia tộc cũng mới ba cái kiến tập kỵ sĩ, lại làm sao có khả năng cầm được ra mời mọc chính thức kỵ sĩ ra tay thù lao.

"Bên trong ngoại trừ cái kia cuốn kỵ sĩ tu luyện pháp ở ngoài, còn có cái khác một ít vật đáng tiền, chúng ta đồng ý, cùng ngươi năm năm chia đều , còn cái kia cuốn kỵ sĩ tu luyện pháp kỳ, ngươi có thể sao chép một phần."

"Kỵ sĩ tu luyện pháp sao chép một phần, vật phẩm bảy ba chia đều, ta bảy, các ngươi ba."

Shawn lắc đầu, không cần đối phương nói, nghĩ cũng có thể nghĩ đến, đối phương tìm tới hắn mục đích chủ yếu, nhất định là vì để cho hắn kiềm chế con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu, có thể nói, xuất lực nhiều nhất chính là hắn, vì lẽ đó, hắn cũng sẽ không cùng đối phương khách khí, trực tiếp đem chính mình muốn thù lao giảng xuất.

"Được."

Người thanh niên trẻ thoáng do dự liền đáp ứng rồi, tuy rằng trong mật thất của cải rất có thể xem thấy, nhưng cũng phải có năng lực bắt đến tay mới được, nếu như không thể cùng Shawn hợp tác, bọn họ là một điểm đều không lấy được, có thể bắt được ba phần mười, đã xem như là không sai.

Lại nói, bọn họ mục đích chủ yếu, vẫn là cái kia cuốn kỵ sĩ pháp.

Gia tộc của bọn họ, sở dĩ suy yếu đến hiện tại, một mặt là bởi vì lượng lớn gia tộc cao thủ, ở trăm năm trước vụ tai nạn kia bên trong chết đi, mặt khác chính là gia tộc hạt nhân kỵ sĩ pháp thất lạc, nếu như có thể tìm về cái này cuốn kỵ sĩ pháp, hắn tin tưởng, nhiều nhất mười năm, gia tộc của bọn họ thì sẽ xuất hiện lần nữa chính thức kỵ sĩ.

Ngày thứ hai, Shawn lần thứ hai ở cửa thành sắp mở ra thì đi tới cứ điểm trước cửa.

Bất quá lần này không giống chính là, ở bên cạnh hắn còn đi theo bốn người, chính là ngày hôm qua bốn người kia.

Trải qua lẫn nhau giới thiệu, Shawn đã biết, bốn người đến từ một cái dòng họ là Katus gia tộc, trong đó người thanh niên trẻ tên là Dewey. Katus, mà cái kia thiếu nữ gọi Pearl. Katus, lần này vì một lần nữa chấn hưng gia tộc, mới mạo hiểm đến đây tìm về thất lạc gia tộc hạt nhân kỵ sĩ pháp.

Nhìn thấy Shawn đến, một ít không quá thông minh, không có ngửi ra trong đó dị thường tầm bảo thợ săn, còn con mắt híp lại, nhìn hướng về Shawn bên hông kiếm, mắt lộ ra vẻ tham lam, bất quá ở nhìn thấy Shawn bốn người sau lưng thì cũng đều dồn dập bỏ đi chủ ý.

Cô gái kia thực lực còn không biết, nhưng ba người khác có thể đều là chân thật kiến tập kỵ sĩ, bọn họ tự nhận là không có tốt như vậy răng miệng, ăn như vậy một nhánh cường hãn đội ngũ.

Không lâu, cứ điểm cửa mở ra, Shawn năm người một đường tiến lên, hướng về cái kia nơi trang viên mà đi.

Một cái "Chính thức kỵ sĩ" cộng thêm ba vị kiến tập kỵ sĩ, tự nhiên cũng không có xa xa tránh khỏi thi quần cần thiết, mấy chục con Thi Ngẫu tạo thành thi quần, ở trước mặt bọn họ, tựa như cắt rau gọt dưa giống như, ung dung bị tàn sát diệt.

Rất nhanh, bọn họ liền tới đến cái kia nơi trang viên.

Oành!

Một mặt vách tường bị Shawn một quyền nện lật, động tĩnh khổng lồ, truyền khắp toàn bộ trang viên.

Gào, gào!

Không ít nghe được âm thanh Thi Ngẫu hướng cái phương hướng này chạy tới, Shawn lại là mặc kệ không để ý, mang theo bạch quang, trực tiếp vọt vào, phàm là gặp phải Thi Ngẫu, đều trực tiếp bị hắn một kiếm chém thành hai đoạn.

Mà Thi Ngẫu công kích, rơi xuống ở trên người hắn, bị phòng ngự từ trường ngăn trở, tựa như gãi ngứa , căn bản không có tí tẹo cảm giác, hắn trực tiếp giết hướng về phía con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

Oành, oành, oành!

Không lâu sau đó, như hôm qua như thế cực lớn động tĩnh, lại vang lên, cuối cùng, một cái bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người cùng một con chiều cao đủ hơn ba thước Thi Ngẫu, vừa giao thủ, vừa chiến đấu đến trang viên ở ngoài.

"Đi!"

Nhìn thấy Shawn đã cuốn lấy Vu đồ cấp Thi Ngẫu, bốn người không do dự nữa, nhanh chóng từ một bên khác vọt vào trang viên bên trong.

Gào ——!

Oành!

Phẫn nộ Vu đồ cấp Thi Ngẫu mạnh mẽ một quyền nện xuống, trên mặt đất, nhất thời xuất hiện một cái đường kính tiếp cận mét hố sâu.

Nếu như là một người ở đây, e sợ lập tức sẽ bị nện thành thịt nhân bánh, đều có thể trực tiếp dùng để làm vằn thắn.

Bồng!

Né tránh Thi Ngẫu cú đấm này, Shawn một kiếm hướng về Vu đồ cấp Thi Ngẫu quét ngang mà đi, nhưng cũng bị Vu đồ cấp Thi Ngẫu dùng cánh tay ngăn trở, nhưng dù vậy, Vu đồ cấp như trước bị quét đi ra ngoài, đánh ngã một mặt vách tường sau, vung lên nhất định tro bụi.

"Cũng thật là da dày thịt béo!"

Nhìn thấy từ tro bụi ở trong bò lên, cùng với trên cánh tay đạo kia mới vừa bổ ra có tới 3 cm vết thương, Shawn nhíu nhíu mày.

Ở lực lượng thiên phú gia trì dưới, hắn hôm nay, lực lượng đã tiếp cận 27000 cân, như vậy lực lượng khổng lồ một kiếm, rơi vào Vu đồ cấp Thi Ngẫu trên người, cũng vẻn vẹn tạo thành một đạo sâu 3 cm vết thương.

Tuy rằng loại này vết thương, ở người thân trên đã tuyệt đối có thể tính làm trọng thương, nhưng lấy Vu đồ cấp Thi Ngẫu to lớn hình thể tới nói, loại này vết thương, nhiều nhất tính vết thương nhẹ.

Oành!

Bị thương sau khi, Vu đồ cấp Thi Ngẫu càng hiện ra cuồng bạo, vài bước liền lẻn đến Shawn trước người, cực lớn tựa như to bằng chậu rửa mặt nắm đấm, mang theo gào thét kình phong, hướng về Shawn mạnh mẽ nện xuống.

Đang!

Shawn không tránh không né, kỵ sĩ kiếm dựng đứng, một kiếm chém xuống, cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu nắm đấm kịch liệt đánh vào nhau.

Oành!

Vu đồ cấp Thi Ngẫu lần thứ hai bị đánh bay, trực tiếp va tiến vào một đống trong kiến trúc, nhất thời để này đống kiến trúc triệt để sụp đổ.

Thế nhưng không lâu sau đó, hắn liền lần thứ hai từ sụp đổ kiến trúc ở trong bò lên, gầm thét lên, lần thứ hai hướng về Shawn vọt tới.

Hiển nhiên, vừa nãy kiếm kia, như trước không có làm cho đối phương được quá to lớn thương.

"Hơi rắc rối rồi!"

Thấy vậy, Shawn lắc lắc đầu, thực lực của hắn, tuy rằng so với Thi Ngẫu tới nói, phải mạnh hơn một ít, nhưng cũng rất có hạn.

Lại thêm vào, Thi Ngẫu một thân cốt nhục, gần như sắp cứng như kim thiết, mặc dù chém ở chỗ yếu vị trí, cũng không thể một đòn mất mạng, cho nên muốn muốn trong thời gian ngắn giết chết cái này con Thi Ngẫu, hầu như là không thể, bất quá cũng may cũng không cần chém giết, chỉ cần ngăn cản làm vì bốn người kia tranh thủ thời gian là có thể.

Hơn mười phút sau, một đạo khói hoa từ đàng xa bắn thẳng về phía bầu trời.

Nhìn thấy cái này đạo khói hoa, Shawn một kiếm lần thứ hai đem Thi Ngẫu mạnh mẽ đánh bay, va tiến vào khác một đống trong kiến trúc, sau đó xoay người rời đi, tốc độ tiêu thăng đến nhanh nhất!

Cái kia đạo khói hoa, là hắn cùng bốn người kia thương lượng kỹ càng rồi rút đi tín hiệu, khi bọn họ tới tay sau khi, sẽ hướng thiên không phóng ra khói hoa, ra hiệu hắn có thể rút đi.

Khi Vu đồ cấp Thi Ngẫu từ kiến trúc phế tích bên trong bò ra ngoài thì lại là phát hiện kẻ địch đã xa xa thoát đi, nhất thời lại là một tràng cuồng oanh loạn tạc.

Không ít bình thường Thi Ngẫu gặp tai vạ, trực tiếp bị cuồng oanh loạn tạc dư âm đập chết, chỗ này bảo tồn vẫn tính hoàn hảo trang viên, trải qua trước sau hai lần trắng trợn phá hư, hoàn chỉnh trình độ đã không đủ nguyên lai một nửa, bất quá cũng không có người sẽ để ý những thứ này, mặc dù là gia tộc này hậu nhân cũng cũng không để ý.

Khi Shawn đến trước đó ước định cẩn thận hội hợp giờ địa phương, nhìn thấy đã chờ đợi ở cái kia Dewey. Katus bốn người.

Bốn người đều có chút chật vật, giáp da bên trên có rất nhiều vết trảo, mặc dù Vu đồ cấp Thi Ngẫu đã bị Shawn dẫn đi, nhưng này nơi bên trong trang viên vẫn có không ít bình thường Thi Ngẫu, tự nhiên cũng là miễn không một phen chiến đấu.

Nhìn thấy bốn người lại thật sự chờ đợi ở cái này, Shawn trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, trước dự định xem ra là chưa dùng tới.

Nguyên bản hắn còn đang suy nghĩ, nếu như bốn người này không thức thời, thừa dịp hắn cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu lúc chiến đấu, cầm kỵ sĩ pháp cùng với những cái khác tài vật chuồn êm, hắn liền lập tức hết tốc lực chạy tới cứ điểm cửa, ở nơi đó bảo vệ, xem những thứ này người làm sao về cứ điểm, nhưng hiện tại hiển nhiên là chưa dùng tới.

"Đây là cái kia cuốn kỵ sĩ pháp!"

Nhìn thấy Shawn đến, mà lại trên người đối phương lại so với bọn họ còn sạch sẽ, lại như là giao du giống như, một điểm chèo ngân đều không có, Dewey. Katus bốn người đều là một trận ngơ ngác, trong lòng rõ ràng, nhóm người mình vẫn là đánh giá thấp thực lực của người này, vui mừng vừa nãy không nhúc nhích cái gì ý đồ xấu.

Lấy đối phương bày ra thực lực, hoàn toàn có thể ở tại bọn hắn tiến vào cứ điểm trước ngăn cản cứ điểm cửa, mà khi đó bọn họ liền thật sự thảm.