Lund gia tộc chỗ ở.

	"Sự tình làm được thế nào?"

	Philce. Lund ánh mắt nhìn về đối diện người đàn ông trung niên dò hỏi.

	"Đã làm thỏa đáng, hai cái chân đều đánh gãy, tuyệt đối trong vòng một tháng xuống không được giường !"

	Người đàn ông trung niên khom lưng cung kính hồi đáp.

	"Ừm."

	Philce. Lund gật gật đầu, trên mặt lại là không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng.

	Mấy tháng trước, cũng chính là Shawn biểu hiện ra vương quốc cường giả tiềm lực, cũng bị phát hiện từ lâu cùng Lund gia tộc kết làm tử thù thì hắn ở gia tộc an bài xuống trở thành phụ trách xử lý Shawn một chuyện người.

	Cái này vừa là gia tộc đối với hắn cái này Lund gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất tín nhiệm, cũng là đối với hắn khảo nghiệm.

	Nếu như hắn có thể viên mãn xử lý tốt này sự kiện, như vậy không thể nghi ngờ hắn người thừa kế hợp pháp thứ nhất thân phận, đem càng thêm bền chắc cùng vững chắc, mà nếu như hắn không thể viên mãn xử lý tốt này sự kiện, như vậy thế tất sẽ để gia tộc xem nhẹ năng lực của hắn, đối với hắn người thừa kế hợp pháp thứ nhất thân phận một lần nữa tiến hành ước định.

	Hắn nhưng là biết được, còn có vài vị cùng cha khác mẹ huynh đệ, có thể đều là mắt nhìn chằm chằm mà nhìn hắn đệ nhất thuận vị quyền thừa kế, chính là vì bảo vệ chính mình địa vị bây giờ, hắn mới sẽ không chút do dự mà đem cùng phụ cùng mẫu Wallace cho rằng con rơi.

	Bất quá, này sự kiện tiến triển thực sự là không vừa ý người.

	Khởi đầu, liên tục bốn tháng, Shawn nửa bước không ra học viện, hắn căn bản không tìm được hướng về Shawn cơ hội hạ thủ, không có biện pháp phía dưới, hắn chỉ có bí quá làm liều, phái Ám vệ lẻn vào Antonio kỵ sĩ học viện ám sát Shawn, nhưng là kết quả lại cuối cùng đều là thất bại, thậm chí ngay cả lẻn đi vào người làm sao biến mất cũng không biết.

	Sau đó hơn một tháng trước, Shawn càng là trực tiếp từ giám thị ở trong biến mất, không biết tung tích, hắn mau mau phái người tìm kiếm, nhưng Shawn lại uyển như biến mất khỏi thế gian giống như, đến nay đều vẫn không có bị phát hiện.

	Mà gia chủ bên kia , bởi vì hắn tiếp cận thời gian nửa năm, đều không có một chút nào tiến triển, đã đối với năng lực của hắn sản sinh hoài nghi, nếu như hắn lại không có thể lấy ra thoả mãn tiến triển đến, cái kia e sợ đúng là muốn chuẩn bị một lần nữa ước định hắn người thừa kế hợp pháp thứ nhất thân phận.

	Liền, hắn lần thứ hai làm ra bí quá làm liều quyết định, trong bóng tối phái người đối với Shawn người bên cạnh ra tay, mà hắn lựa chọn mục tiêu, chính là gần ở Vương đô Moore.

	Từ tình báo đến xem, Shawn cùng cái này Moore quan hệ có thể nói là không phải bình thường, cái này Moore đã từng vì Shawn không bị thôi học, mà tiêu tốn giá cao mua "Máu ngân lộc", mà Shawn cũng bởi vì Moore quan hệ, chỉ điểm đối phương phế vật biểu đệ dài đến nửa năm lâu dài.

	Tuy rằng Moore là Antonio kỵ sĩ học viện học viên, ra tay với hắn có thể sẽ bị Antonio kỵ sĩ học viện truy xét được, nhưng lúc này cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, lại nói, Antonio kỵ sĩ học viện chỉ có ở học viên bị giết chết đem làm tàn loại này chạm đến điểm mấu chốt tình huống thì mới sẽ nghiêm tra, bị thương cái gì, cũng là qua loa điều tra một chút mà thôi, chỉ cần làm đủ bí mật, hẳn là không tra được.

	Sau ba ngày, vương quốc Carole Vương đô cửa thành.

	Một cái thiếu niên tóc vàng xuất hiện ở đây, hắn chính là Shawn.

	Nhìn cái này bao la hùng vĩ, cao tới hơn hai mươi mét to lớn cửa thành, Shawn trong lòng thật dài cảm thán.

	Hơn một tháng trước chạng vạng, hắn chật vật từ chỗ này thoát đi Vương đô, không dám vào vào thành trấn, liên tục ở dã ngoại chạy đi mười ngày, khi đến Tedara cứ điểm thì đã so với ăn mày không mạnh hơn bao nhiêu, dáng dấp kia chân tâm chật vật.

	Mà hiện tại, hơn một tháng đi qua, hắn rốt cục lại trở về, lần này, hắn tin tưởng chính mình, chắc chắn sẽ không như trước như thế chật vật.

	Không do dự, hắn nhấc chân đi vào.

	"Là cái kia Shawn, nhanh, nhanh, mau mau đi thông báo Philce thiếu gia, liền nói cái kia Shawn xuất hiện."

	Ngay khi Shawn mới xuất hiện ở cửa thành thì cũng đã bị chờ đợi ở nơi đó hơn một tháng nhà Lund người hầu phát hiện, không lâu sau đó, Shawn trở về tin tức, cũng đã bị Philce. Lund biết được.

	"Rất tốt, rốt cục trở về!"

	Đối với chuyện này, Philce. Lund cười gằn, đối phương quả nhiên cùng cái này Moore quan hệ không ít,

	Cái này Moore một bị thương, đối phương liền xuất hiện.

	"Shawn học trưởng."

	"Shawn học trưởng."

	. . .

	Khi Shawn tiến vào Antonio kỵ sĩ học viện sau, lập tức bị không ít học viên nhận ra được.

	Mặc dù rời khỏi hơn một tháng, nhưng Shawn danh tiếng, lại cũng không có bởi vì cái này hơn một tháng thời gian, mà trở nên vắng lặng, tất cả đều bởi vì vương quốc cường giả phân lượng thực sự quá nặng.

	Dù là vẻn vẹn là có cái này tiềm lực, cũng đã đủ khiến rất nhiều người ở trên người hắn xuống trọng chú.

	Tựa như này thanh kỵ sĩ kiếm, giá cả chi đắt giá, mặc dù đem toàn bộ nhà Campbell bán đều không nhất định mua được, cái này cũng là tại sao cái kia mấy cái nắm giữ kiến tập kỵ sĩ tầm bảo lính đánh thuê tiểu đội, sẽ muốn cướp bóc Shawn nguyên nhân.

	"Ừm."

	Shawn từng cái đáp lại, rồi sau đó hắn đi tới giáo sư dừng chân khu, tìm tới giáo sư Chaucer, hướng về đối phương báo bị mình đã trở về này sự kiện.

	Đối với Shawn "Tiền trảm hậu tấu", giáo sư Chaucer trên thực tế là khá là tức giận, bất quá ở nhìn thấy Shawn thái độ thành khẩn, nhận sai thái độ hài lòng, cũng bảo đảm lần sau không tái phạm sau khi, cũng là buông tha Shawn.

	Chính mình ban có thể ra như vậy một cái nắm giữ vương quốc cường giả tiềm lực học viên, hắn cũng là rất tự hào, mấy tháng nay, hắn không ít ở chính mình những kia lão trước mặt bằng hữu nói khoác này sự kiện.

	Từ giáo sư dừng chân khu rời đi, Shawn hướng mình ký túc xá đi tới, nhưng ở đi tới cửa túc xá trước thì lại là phát hiện đã có người chờ đợi ở cái kia.

	Đó là một cái có cây đay sắc tóc thiếu niên, trên người mặc học viện trang phục kỵ sĩ, bên hông đeo kiếm, vóc người tuy rằng cũng không cao lớn, nhưng trên người bắp thịt lại hết sức cường tráng rắn chắc.

	Nghe được tiếng bước chân, đối phương mau mau quay đầu lại, nhìn hướng về Shawn nói.

	"Shawn ca!"

	Người này chính là Moore biểu đệ Lambert.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười.

	Cùng một tháng trước so sánh lẫn nhau, đối phương da thịt đen một chút, khổ người cũng tráng một chút, hiển nhiên một tháng qua, đối phương cũng không có thư giãn.

	"Ngươi làm sao lại ở đây? Là kỵ sĩ kiếm pháp tu luyện gặp phải vấn đề gì sao?"

	"Không phải."

	Lambert nhìn hướng về Shawn, thoáng do dự sau mới nói nói.

	"Moore biểu ca bị người đả thương!"

	"Cái gì?"

	Nghe nói như thế, Shawn trên mặt ý cười biến mất, thay vào đó là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	Trong phút chốc, lấy hắn làm trung tâm, nhiệt độ chung quanh phảng phất chợt giảm xuống vài độ , khiến cho đến bên cạnh Lambert không nhịn được một trận rùng mình.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Moore làm sao sẽ bị người đánh?"

	"Ta cũng không biết, Moore biểu ca không chịu nói, chỉ là ta nghe đương thời ở đây học trưởng nói, đối phương vừa thấy được Moore biểu ca liền đối với Moore biểu ca xuống tay ác độc, bọn họ còn chưa kịp ngăn cản, Moore biểu ca cũng đã bị đối phương đả thương!"

	"Vừa thấy được liền trực tiếp đối với Moore xuống tay ác độc?"

	Nghe nói như thế, Shawn trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, tiếp tục hỏi.

	"Đối phương đến tột cùng là người nào?"

	"Là một cái năm thứ sáu học viên."

	"Moore hiện tại ở đâu?"

	“Ở trong túc xá."