Bùm bùm!

	Bùm bùm!

	Bùm bùm!

	. . .

	Có thể bị gọi là Hung thú, hiển nhiên đều không phải người lương thiện, nhận ra được Shawn cái này xuất hiện ở ngoài khơi nhân loại, không ngừng có các loại thủy sinh Hung thú đánh úp về phía Shawn.

	Hình dạng khác nhau, phần lớn là cá hình, nhưng cũng có một chút cái khác ngoại hình, như nắm giữ thật dài xúc tu.

	"Ừm. . . ?"

	Về phía trước phi hành ở trong, bỗng nhiên, Shawn ánh mắt ngưng lại, nhìn hướng về dưới mặt biển một phương hướng.

	Bởi vì vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét nguyên nhân, trong phạm vi một trăm mét xung quanh, tất cả nắm giữ huyết mạch thiên phú sinh vật, đều hiển hiện ở Shawn trong đầu, lúc này ở trong đầu hắn đang có một cái nắm giữ huyết mạch thiên phú sinh vật chính nhanh chóng hướng về hắn bơi lại.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải Shawn kinh ngạc địa phương, nắm giữ huyết mạch thiên phú, phát hiện Shawn, công kích về phía Shawn Hung thú không phải số ít, hắn đã cũng không kinh sợ, mỗi lần gặp phải loại này Hung thú, hắn đều là ở đối phương nhảy ra mặt nước hướng về hắn cắn tới lúc, một đạo thô to sấm sét bổ ra, đem đánh ngất thậm chí đánh chết.

	Nhưng lúc này ở trong đầu hắn, chính nhanh chóng tới gần này con Hung thú, lại nắm giữ cao tới cao cấp phòng ngự thiên phú.

	Rất nhanh, tầm mắt của hắn đã có thể ở dưới mặt biển phát hiện một đạo cực lớn âm ảnh, cái này đạo cực lớn âm ảnh chính nhanh chóng hướng lên trên hiện lên, phương hướng chính là hướng về hắn bên này, rõ ràng là hướng về phía hắn đến.

	"Lẽ nào là một con Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú?"

	Trong lòng âm thầm suy đoán đồng thời, Shawn nhanh chóng bay đi chỗ cao tránh né.

	Phốc!

	Bóng người to lớn ở trong nước bơi lội tốc độ cực nhanh, thoáng qua cũng đã thoát ra mặt nước, lộ ra mở ra mưa tầm tã miệng lớn, nhanh chóng cắn về phía chính đi lên trên Shawn.

	Bùm bùm!

	Shawn hơi biến sắc mặt, một đạo thô to sấm sét bổ ra.

	Oành!

	Thô to sấm sét bổ vào cái này thân ảnh khổng lồ bên trên, trong nháy mắt đem cái này bóng người to lớn có tới dài mấy chục mét bóng người bao phủ, để nó cả người đều lập loè hồ quang điện.

	Chịu đến sấm sét oanh kích bóng người to lớn xông lên phía trên sức mạnh hơi ngưng lại, hướng về ngoài khơi rớt xuống, mà Shawn nhưng là nhân cơ hội này, kéo lên tới đầy đủ an toàn độ cao, nhìn chằm chằm này con cá hình Hung thú.

	Đây là một con nắm giữ giống như cá mập vây cá loài cá Hung thú, thể chỉ dài có dài hơn 30 mét, phần lưng cùng với hai bên vây cá, toả ra sắc bén khí tức, liền tựa như sắt thép như thế cứng rắn.

	Ở tốc độ khủng khiếp phía dưới, những thứ này vây cá trình độ sắc bén, so với chân chính đao kiếm không kém chút nào, tầm thường Hung thú nếu là bị những thứ này vây cá tước đến, e sợ liền lập tức sẽ bị chém thành hai khúc.

	Rầm!

	Cá hình Hung thú dài hơn 30 mét to lớn thân thể đập xuống ngoài khơi, nhất thời nện lên cao cao sóng nước, rất nhanh đối phương liền một lần nữa vươn mình nhảy lên, lần thứ hai phóng người lên, hướng về Shawn cắn tới.

	Bất quá Shawn hiện tại độ cao hiển nhiên cũng không phải nó có thể cắn được, cuối cùng nó lần thứ hai rơi xuống ngoài khơi, lại là dẫn tới ngoài khơi một trận kịch liệt rung chuyển.

	Ở đối phương phóng người lên lúc, Shawn rõ ràng nhìn thấy đối phương cả người không chút nào bị lôi điện oanh kích vết tích, hiển nhiên Shawn uy lực có thể so với Phong Hào truyền kỳ một đòn, cũng không có cho cái này chi cá hình Hung thú tạo thành tổn thương chút nào, ở trong này, cao tới cao cấp phòng ngự thiên phú tất nhiên không thể không kể công.

	"Đáng tiếc là phòng ngự thiên phú."

	Lắc lắc đầu, không còn quản này con cá hình Hung thú, Shawn hướng về xa xa bay khỏi, trên người đối phương thiên phú tuy rằng cao tới cao cấp, nhưng cũng là phòng ngự thiên phú, đối với hắn hiện tại trợ giúp cũng không lớn, dù sau hắn hiện tại phòng ngự thiên phú đã đạt đến đỉnh cấp.

	Nếu là không có Vu sư vương giả cái này uy hiếp ở, hắn nói không chắc sẽ đồng ý lãng phí một lần phục chế dung hợp cơ hội, đem đối phương cao cấp phòng ngự thiên phú phục chế dung hợp lại đây, xem có thể hay không để cho chính mình hiện tại phòng ngự thiên phú lần thứ hai phát sinh lột xác, tuy rằng độ khả thi cũng không lớn.

	Bất quá hiện tại có Vu sư vương giả cái này cực lớn uy hiếp ở, mỗi một lần phục chế dung hợp đều phải tính toán tỉ mỉ, tự nhiên là không thể như vậy lãng phí.

	Tiếp tục hướng về trong biển nơi sâu xa phi hành, trong lúc vô tình, Shawn đã thâm nhập vào trong biển mấy trăm dặm, gặp phải Hung thú thực lực phổ biến trở nên mạnh mẽ, Truyền Kỳ hung thú đông đảo, thỉnh thoảng còn có thể gặp phải có thể so với Phong Hào truyền kỳ.

	Nhiều như vậy cường đại Hung thú, chẳng trách không được hải dương sẽ bị gọi là cấm khu của nhân loại, nhân loại thuyền ở những hung thú này trước mặt cùng giấy không có khác biệt, cũng chỉ có như Shawn như vậy thực lực mạnh mẽ Phong Hào truyền kỳ, mới dám như vậy khoảng cách gần ở ngoài khơi phi hành.

	Cái khác, mặc dù là Truyền Kỳ, một hồi này phỏng chừng cũng đã bị nuốt nhiều lần.

	Đáng tiếc gặp phải cái kia mấy con Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, tuy rằng cũng nắm giữ cao cấp thiên phú , bất quá cũng không phải Shawn cần thiết.

	Con thứ nhất là phòng ngự thiên phú, con thứ hai là hàn băng thiên phú, còn có một con là khống thủy thiên phú. . .

	Con kia nắm giữ khống thủy thiên phú Hung thú thực lực, ở bên trong nước chân tâm là vô cùng mạnh mẽ, Shawn thậm chí suýt chút nữa bị con kia nắm giữ khống thủy thiên phú Hung thú nhấc lên cơn sóng thần nuốt, đầy đủ lên cao mấy trăm mét, mới cuối cùng tránh thoát.

	Khống thủy thiên phú, tên như ý nghĩa, chính là khống chế nước làm cái này thủ đoạn công kích thiên phú, thân ở trong biển rộng, đâu đâu cũng có nước, thiên phú này tác dụng rõ ràng , nhưng đáng tiếc thiên phú này không thể rời đi nước hoàn cảnh, một khi rời đi nước hoàn cảnh, thì sẽ khá vô dụng.

	Bất quá dù vậy, cũng không ảnh hưởng chút nào thiên phú này cường đại.

	Bùm bùm!

	Lại hướng biển bên trong thâm nhập vào mấy dặm, bỗng nhiên Shawn ánh mắt sáng lên, chỉ thấy xa hơn một chút nơi địa phương, lại có dày đặc điện quang xuất hiện, mà chỗ đó rõ ràng không có lôi vân, điều này đại biểu cái gì rõ ràng.

	Hắn nhanh chóng bay đi, tiếp cận lúc lập tức phát hiện khu vực này xuất hiện không ít ở trên mặt biển lật cái bụng cá, trong đó càng là nắm giữ Hung thú, hiển nhiên những thứ này hẳn là đều là bị vừa nãy cái kia đạo lôi điện phách ngây dại, hoặc là đánh chết.

	Ngoài khơi bên trên, duy nhất còn có thể sống động chính là một cái thân thể dẹp dài quái ngư, cả người hiện màu nâu, thân dài hẳn là có hơn 20 mét, lúc này nó chính bơi ở ngoài khơi nhàn nhã nuốt ăn những thứ này lật cái bụng cá.

	Shawn tiếp cận, lập tức bị cái này con quái ngư phát hiện, nhất thời lại có chớp giật xuất hiện, cũng bổ về phía tiếp cận Shawn.

	Bùm bùm!

	Đối mặt với bổ tới chớp giật, Shawn đồng dạng là một tia chớp bổ ra, cùng bổ tới chớp giật đánh vào nhau.

	Ầm ầm!

	Giữa không trung chớp giật cùng chớp giật tụ hợp, sau đó lấy hai cái va chạm địa phương làm trung tâm tựa như sáng lóa giống như lan tràn ra, phảng phất nhiều hơn rất nhiều sấm sét xúc tu.

	"Phong Hào truyền kỳ cấp bậc!"

	Nhìn thấy va chạm cùng nhau cuối cùng triệt tiêu lẫn nhau sấm sét, Shawn ánh mắt sáng lên, hắn còn chưa kịp tới gần nơi này con quái ngư trong phạm vi trăm mét, vì lẽ đó cũng không thể dò xét đến cái này con quái ngư trên người thiên phú.

	Nhưng có lôi điện thiên phú là khẳng định, hơn nữa khả năng đẳng cấp không thấp, dù sao đối phương phát ra sấm sét công kích uy lực đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Bùm bùm!

	Sấm sét công kích không có làm sao Shawn, trái lại là bị Shawn dùng sấm sét trung hoà, quái ngư tựa hồ nổi giận, thả ra một đạo lại một đạo sấm sét không ngừng bổ về phía Shawn.

	Vừa mới bắt đầu, Shawn còn đồng dạng dùng sấm sét đi chống đối, đến cuối cùng, Shawn trực tiếp thả ra bản thân mạnh nhất phòng ngự lực tràng , căn bản không né tránh áp sát quái ngư.

	Rốt cục tiếp cận đến quái ngư trong phạm vi trăm mét, quái ngư thiên phú xuất hiện ở Shawn trong đầu.

	( chủng loại: Loài cá Hung thú )

	( lôi điện thiên phú: Cao cấp )

	"Quả nhiên là cao cấp!"

	Shawn sắc mặt vui vẻ, cái này con quái ngư lôi điện thiên phú quả nhiên đạt đến cao cấp, không do dự, hắn trực tiếp lựa chọn phục chế dung hợp, nhất thời hơi nhiệt ý ở trong cơ thể hắn xuất hiện.

	Shawn tới gần, hiển nhiên đã triệt để làm tức giận cái này con quái ngư, quái ngư vừa thả ra sấm sét, vừa hướng về Shawn bên này nhanh chóng bơi lại.

	Mà Shawn nhưng là đối với nó đã mất đi hứng thú, độ cao nhanh chóng lên cao, trực tiếp bay đến quái ngư sấm sét công kích không tới độ cao.

	Ngoài khơi bên trên, bị làm tức giận quái ngư sấm sét bừa bãi tàn phá, lại là không ít loài cá gặp xui xẻo bị điện ngây dại điện chết, mà Shawn nhưng là lẳng lặng chờ đợi, phục chế dung hợp hoàn thành.

	10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	Sau 30 phút, Shawn trong cơ thể nhiệt ý biến mất, cao cấp lôi điện thiên phú phục chế dung hợp đã hoàn thành.

	( lôi điện thiên phú: Đỉnh cấp )

	Shawn dò xét hướng về thiên phú của chính mình, sau một khắc, chính là không nhịn được trên mặt vui vẻ, ở lôi điện thiên phú cái kia một cột trên, nguyên bản hẳn là cao cấp chữ, đã biến thành đỉnh cấp.

	"Rất tốt!"

	Đối với kết quả này, Shawn tất nhiên là hết sức hài lòng, đương nhiên, hắn cũng đã có dự liệu.

	Lần trước, hắn cũng đã phục chế dung hợp một cái cao cấp lôi điện thiên phú, tuy rằng không thể phát sinh lột xác tất nhiên cũng là mức độ lớn bổ sung lôi điện thiên phú thiên phú ghép đồ, bây giờ lại một lần phục chế dung hợp một cái cao cấp lôi điện thiên phú, lột xác xác suất trái lại có thể nói là vô cùng lớn.

	Ngắm nhìn phía dưới, còn đang ở bừa bãi tàn phá quái ngư, Shawn khóe miệng nở nụ cười, hạ xuống độ cao hướng về cái này con quái ngư mà đi.

	Bùm bùm!

	Một đạo thô to sấm sét trực tiếp bổ về phía Shawn.

	Nhìn thấy Shawn đã rơi xuống có thể công kích được độ cao, quái ngư nhất thời lại phấn khởi lên, một tia chớp không chút do dự bổ về phía Shawn.

	Bùm bùm!

	Đối với chuyện này, Shawn đồng dạng là một tia chớp bổ ra, thậm chí ngay cả phương thức công kích đều giống nhau như đúc , bởi vì hắn đã đem quái ngư phương thức công kích cũng phục chế dung hợp lại đây.

	Chỉ là Shawn bổ ra sấm sét, rõ ràng so với quái ngư bổ ra sấm sét phải lớn hơn gấp ba, nếu như nói quái ngư bổ ra sấm sét là một người ôm hết, cái kia hắn hiện tại bổ ra sấm sét chính là ba người ôm hết.

	Lạch cạch!

	Quái ngư bổ ra sấm sét, dễ dàng bị Shawn bổ ra sấm sét đánh tan, mà Shawn bổ ra sấm sét tuy rằng giảm ít đi không ít, như trước dư thế không giảm bổ vào quái ngư trên người.

	Bùm bùm!

	Quái ngư bên ngoài cơ thể nhất thời bị lôi điện quấn quanh, mắt thường có thể thấy cháy đen vết tích xuất hiện, chịu đến kịch liệt như thế điện giật, quái ngư kịch liệt giãy giụa, ngoài khơi nhất thời "Ào ào ào" liên tục bốc lên.

	Sấm sét biến mất, quái ngư cá bên ngoài cơ thể đâu đâu cũng có lấm ta lấm tấm cháy đen vết tích , bất quá dù sao cũng là bị trung hoà bộ phận sấm sét, mặc dù chịu đến đòn đánh này, cũng cũng chưa chết đi, mà là vô cùng hốt hoảng hướng về trong nước lẻn đi.

	"Không sai."

	Shawn thoả mãn mà nhìn mình đòn đánh này uy lực, hắn phỏng chừng đòn đánh này uy lực khả năng đã đạt đến trung vị Phong Hào truyền kỳ, liếc nhìn chính đang tại hốt hoảng lặn xuống quái ngư, hắn cũng không có lại ra tay.

	Nếu như hắn đồng ý, hoàn toàn có thể thừa dịp thời gian này, cho quái ngư một đòn trí mạng , bất quá hắn cũng không có làm như vậy, lôi điện thiên phú có thể lột xác thành đỉnh cấp, còn muốn nhờ có cái này điều quái ngư, vì lẽ đó cũng sẽ không lấy nó tính mạng, vừa nãy đó chỉ là một bài học, dù sao trước hắn nhưng là bị đối phương bổ rất nhiều lần.