Lúc chạng vạng, Leslie gia tộc đội ngũ đến một toà dựa lưng thấp núi trang viên, cái kia là thuộc về Leslie gia tộc nhà cũ, Leslie gia tộc tiền bối liền mai táng ở tòa này thấp núi bên trên, đến nơi này, Leslie gia tộc đoàn người cũng không có lập tức lên núi tế bái, vẫn là trước tiên để ở, chuẩn bị ngày mai làm đến chuẩn bị sau khi lại đi tế bái.

	Ngày thứ hai ngày mới sáng, rời giường sau khi rửa mặt, Shawn đi tới nơi ở phụ cận một mảnh đất trống, chuẩn bị ở đây tu luyện Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, chỉ là đến sau khi, trên mặt lại là không khỏi lộ ra một tia bất ngờ.

	Ở chỗ này trên đất trống, đã có cái này hai bóng người.

	Một người thân mặc áo trắng, có mái tóc dài màu tím, chính là thiếu nữ Eve.

	Mà người còn lại một thân áo tím, đầu đầy mái tóc dài màu đen bị hệ ở sau gáy buộc thành đuôi ngựa, chính là thập thất công chúa Scythia. Tomyris.

	"Sớm."

	Shawn đi tới, hướng về hai người đánh một tiếng bắt chuyện.

	Tối hôm qua, Shawn nơi ở cũng không có ở thiếu nữ Eve bên cạnh, dù sao có thập thất công chúa loại này có thể giết chết hạ vị truyền kỳ cường giả ở, tự nhiên chưa dùng tới Shawn ở sát vách bảo vệ.

	"Shawn đại ca sớm."

	Thiếu nữ Eve cười hướng về Shawn đến chào hỏi.

	"Sớm."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris cũng là gật gật đầu.

	Một lát sau, ba người từng cái bắt đầu rồi kỵ sĩ pháp tu luyện.

	Bạch!

	Tử La kỵ sĩ kiếm pháp thức thứ nhất bị Shawn sử dụng, từ rút kiếm động tác đến vung kiếm chém ra, động tác làm liền một mạch, nối liền cùng nhau, cho người một loại vui tai vui mắt cảm giác.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Tử La kỵ sĩ kiếm pháp thức thứ nhất sử dụng, liền tựa như là mở ra thoát lũ van giống như, đến tiếp sau mười bảy thức kiếm chiêu bị Shawn liên tiếp sử dụng, động tác hoàn toàn nối liền ở cùng nhau, phảng phất là mười tám thức kiếm chiêu, lại phảng phất cũng chỉ có một thức kiếm chiêu.

	Leng keng!

	Lần thứ nhất tu luyện hoàn tất, Shawn đem kỵ sĩ kiếm thu kiếm trở vào bao, chuẩn bị bắt đầu lần thứ hai tu luyện, bỗng nhiên, hắn khẽ nhíu mày ngẩng đầu lên, liền thấy thiếu nữ Eve cùng thập thất công chúa Scythia. Tomyris tất cả đều lấy ánh mắt khác thường nhìn hắn.

	"Khục khục, làm sao?"

	Bị hai người xem một trận sợ hãi, Shawn tằng hắng một cái dò hỏi.

	"Shawn đại ca, ngươi hôm nay kiếm pháp dùng rất khá, không, ta không phải nói ngươi ngày hôm qua kiếm pháp dùng không được, chỉ là cảm giác ngươi hôm nay kiếm pháp so với hôm qua càng tốt hơn. . ."

	Thiếu nữ Eve có chút hoảng loạn nói.

	"Ha ha."

	Nhìn thấy thiếu nữ Eve một bộ hoảng loạn dáng vẻ, Shawn không khỏi nở nụ cười, thiếu nữ Eve xác thực không có nhìn lầm, hắn hôm nay đối với bộ kiếm pháp kia nắm giữ, xác thực là so với hôm qua càng lên một nấc thang.

	Nguyên nhân sao?

	Cùng với trước hơn một tháng không ngừng tu luyện tích lũy có quan hệ, cũng cùng ngày hôm qua từ thập thất công chúa Scythia. Tomyris cái kia phục chế dung hợp đến đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú có quan hệ.

	Hơn một tháng kiên trì không ngừng tu luyện Tử La kỵ sĩ kiếm pháp cho Shawn kiếm thuật càng lên một nấc thang cung cấp đầy đủ tích lũy, mà đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú liền đem những thứ này tích lũy dẫn ra chìa khóa.

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris khẽ nhíu mày, nhìn thấy Shawn tu luyện Tử La kỵ sĩ kiếm pháp quá trình, nàng luôn có một loại dị dạng cảm giác, nhưng trong lúc nhất thời lại không thể nói được loại này dị dạng cảm giác ở nơi nào.

	Một tháng trước, Shawn cùng đi thiếu nữ Eve ở nàng dinh thự ở lại mấy ngày đó, nàng từng thấy Shawn tu luyện Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, thế nhưng chuyện cách sau một tháng, lại thấy đối phương tu luyện, lại có một loại không giống với trước dị dạng cảm giác.

	Cũng không phải bởi vì đối phương kiếm thuật cảnh giới tăng lên trên diện rộng, mà là cảm giác kiếm của đối phương phảng phất sống lại giống như, không sai, chính là sống lại.

	Tuy rằng trước Shawn tu luyện Tử La kỵ sĩ kiếm pháp thì cũng đã biểu hiện ra đối kiếm cực mạnh năng lực lĩnh ngộ, nhưng loại này lĩnh ngộ, càng nhiều chính là xây dựng ở quen tay hay việc trụ cột trên điều chỉnh cùng cải thiện.

	Nhưng lần này không giống, đối phương quá trình tu luyện, liền tựa như là đang cùng bộ này Tử La kỵ sĩ kiếm pháp giao lưu giống như, rõ ràng nên thế nào làm mới có thể phát huy ra bộ kiếm pháp kia uy lực, biết rồi cải hướng về phương hướng nào tu luyện.

	Thứ này nói đến vô cùng huyền diệu, nhưng sự thực đã là như thế, vũ khí thiên phú đạt đến đỉnh cấp người, một khi tu luyện tương ứng kỵ sĩ pháp, liền có thể chuẩn xác rõ ràng nên từ nơi nào tới tay, thế nào tu luyện mới có thể nhanh chóng tăng cường chính mình đối với bộ kiếm pháp kia nắm giữ năng lực.

	Nàng rất vững tin, đối phương kiếm thuật tố chất trước hẳn là không có đạt đến loại tầng thứ này, nhưng đối phương hiện tại lại đạt đến, đây là nàng không rõ địa phương.

	Ở thiếu nữ Eve cùng thập thất công chúa Scythia. Tomyris nhìn kỹ, Shawn có chút có tật giật mình tu luyện Tử La kỵ sĩ kiếm pháp.

	Kiếm thuật thiên phú do cao cấp biến thành đỉnh cấp, đối kiếm năng lực lĩnh ngộ đột nhiên lên một nấc thang, loại này năng lực lĩnh ngộ thay đổi , bình thường người khả năng không thấy được, nhưng như thiếu nữ Eve cùng với thập thất công chúa Scythia. Tomyris loại này tu luyện lâu dài kiếm pháp mà lại đối với hắn có nhất định hiểu rõ người, lại là một chút liền có thể nhìn ra trong đó dị dạng.

	Thật vất vả ngao đến bữa sáng thời gian, có người hầu gái lại đây thông báo có thể đi vào dùng cơm, Shawn thu kiếm trở vào bao, thoáng rửa mặt, cũng như chạy trốn đi tới phòng ăn, ở hai người nhìn kỹ tu luyện, rõ ràng cảm giác áp lực như núi.

	Đặc biệt ở ăn cắp đối tượng trước mặt, cái cảm giác này liền càng càng mãnh liệt, tuy rằng Shawn vô cùng xác định, đối phương khẳng định không nghĩ tới thiên phú của chính mình đã bị hắn ăn cắp.

	Ăn xong điểm tâm, Leslie gia tộc đoàn người dọc theo tảng đá bậc thang, bắt đầu hướng về thấp núi bên trên đăng đi, Shawn đồng dạng ở trong đội ngũ.

	Tham gia người khác nhà tộc cúng tổ tiên, nghĩ như thế nào đều có chút quái quái, nhưng vị kia thập thất công chúa Scythia. Tomyris hiển nhiên không có lòng tốt đến cho Shawn "Nghỉ" ý tứ, Shawn cũng chỉ có thể đi theo.

	"Cái này, đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Chỉ là làm Leslie gia tộc người thậm chí Shawn đều cảm giác khiếp sợ chính là, khi bọn họ đến Leslie gia tộc mai táng có các đời tiền bối vị trí địa phương thì ánh vào bọn họ mi mắt lại là một tòa thật to bị cạy ra phần mộ.

	Đó là một toà diện tích đủ có phương viên mấy trăm mét vuông, xây dựng đến vô cùng trang nghiêm long trọng phần mộ, nhưng lúc này lại là bị toàn bộ mở ra, bên ngoài một tầng quan tài đá đã bị toàn bộ xốc lên, bên trong chứa có thi thể nhỏ quan tài lại là đã không cánh mà bay.

	Tất cả Leslie gia tộc người đều là sắc mặt một mảnh tái nhợt, gia tộc tiền bối phần mộ bị người cạy ra, thi thể bị người nhúng chàm đi, trong lòng đau thương căm giận có thể tưởng tượng được , liền ngay cả thiếu nữ Eve trên mặt cũng tràn đầy sắc mặt giận dữ, hiển nhiên tiểu cô nương này là bị triệt để làm tức giận.

	Hồi lâu sau, thập thất công chúa Scythia. Tomyris nhíu mày nhìn hướng về Leslie gia tộc gia chủ Warren. Leslie dò hỏi.

	"Cậu, cái ngôi mộ này ở trong mai táng chính là gia tộc vị nào tiền bối?"

	"Bên trong mai táng chính là tổ tiên Wallis. Leslie."

	Warren. Leslie sắc mặt khó coi nói.

	"Wallis. Leslie?"

	Nghe nói như thế, thập thất công chúa Scythia. Tomyris vẻ mặt cả kinh, kinh hô.

	"Chính là vị kia nắm giữ Thổ hệ huyết mạch thiên phú, thực lực đạt đến đỉnh cao thượng vị truyền kỳ gia tộc tiền bối?"

	"Đúng, chính là vị kia tổ tiên."

	Warren. Leslie sắc mặt một mảnh tái nhợt gật đầu nói.

	"Lẽ nào là vì. . . ?"

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris thoáng kiêng kỵ, lời nói không rõ nói.

	"Có thể."

	Warren. Leslie tự nhiên rõ ràng thập thất công chúa nghĩ muốn biểu đạt ý tứ, trong mắt hắn tất cả đều là vô tận lạnh lẽo.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc trang phục kỵ sĩ đầu trọc trung niên bước nhanh hướng bên này chạy vội tới, hướng về Leslie gia chủ Warren. Leslie cung kính thi lễ một cái nói.

	"Bẩm báo gia chủ, chúng ta ở bên mặt rừng núi trong, phát hiện phụ trách gác đêm những kia gia tộc hộ vệ thi thể!"

	"Dẫn đường!"

	Leslie gia chủ Warren. Leslie lạnh lùng nói.

	Khi Shawn cùng Leslie gia tộc một đám người đến cái kia nơi có gác đêm hộ vệ thi thể rừng núi thì nhìn thấy chính là mấy cổ tàn khuyết không đầy đủ thi thể, thi thể ngổn ngang vứt bỏ ở nơi đó, máu tươi đã khô cạn, hiển nhiên đã chết rồi một quãng thời gian, quỷ dị nhất chính là, mấy người này trên thân đều chỉ có một đạo trí mạng vết thương.

	Có chính là đầu bị trực tiếp chém đứt, có chính là phần eo bị chặt ngang chặt đứt, có càng là bị dựng thẳng chém thành hai khúc. . .

	"Thực lực thật mạnh, thủ đoạn thật tàn nhẫn!"

	Leslie gia chủ Warren. Leslie sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước.

	Bởi vì nghĩa địa tầm quan trọng, gia tộc thủ mộ hộ vệ ở trong , bình thường sẽ phân phối một cái Thánh kỵ sĩ thực lực người làm cái này đội trưởng, nhưng như trước bị dễ dàng chém thành hai nửa, có thể tưởng tượng được, người xuất thủ thực lực là cái gì loại mạnh, ra tay lại là cái gì loại tàn nhẫn.

	Shawn nhìn kỹ những thi thể này, trong mắt có kinh sắc, như vậy gọn gàng nhanh chóng thủ đoạn, hai bên thực lực căn bản không ngang nhau, bỗng nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, mau mau hướng về một phương hướng đi tới, cũng đem một mảnh rơi trên mặt đất khô vàng lá cây nhặt lên.

	Cùng lúc đó, thập thất công chúa tựa hồ cũng phát hiện nơi này, hướng về bên này đi tới.

	Lá khô bị nhặt lên, xuất hiện ở hai người trong tầm mắt là một cái cũng không tính quá rõ ràng vết chân.

	Nhìn thấy cái này vết chân, bất kể là Shawn vẫn là thập thất công chúa, sắc mặt đều không khỏi biến đổi.

	Hiện trường hẳn là xóa đi qua chiến đấu vết tích , bất quá hẳn là bởi vì ban đêm hành động, tia sáng cũng không rõ ràng, khiến cũng không có phát hiện cái này còn sót lại ở trên lá cây vết chân.

	Mà cái này dấu giày vô cùng có đặc sắc, nó dài mà hẹp, liền uyển như nhân loại chân bị kéo dài giống như, đây căn bản không phải là loài người vết chân!

	"Vu tộc người? !"

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là dừng không được kinh sắc.

	Mà nghe được hai người kinh ngạc thốt lên, Leslie gia tộc một đám người cũng là tiến tới gần, nhìn thấy phía trên vết chân , tương tự đều là mặt sắc mặt đại biến.

	Ở đế quốc xuất hiện Vu tộc người, hơn nữa mục tiêu vẫn là chăm chú vào trong gia tộc nắm giữ huyết mạch thiên phú cường giả hài cốt, cái này nhượng cho bọn họ liên tưởng đến rất nhiều.

	Nhân loại ở trong nắm giữ tuyệt phẩm vũ khí loại này hoàn toàn vượt qua thường quy vũ khí, Vu tộc ở trong tự nhiên cũng là nắm giữ đối ứng vũ khí, Vu sư bộ tộc đem loại vũ khí này xưng là Vu khí, mà chế tạo phương pháp, hầu như cùng tuyệt phẩm vũ khí chế tạo phương thức giống nhau như đúc , tương tự là cần nắm giữ huyết mạch thiên phú cường đại Hung thú hài cốt.

	Mà trình độ nào đó trên nói, nhân loại ở trong nắm giữ huyết mạch thiên phú cường giả cấp cao nhất, hài cốt giá trị cùng nắm giữ huyết mạch thiên phú cường đại Hung thú hài cốt không khác nhau chút nào , tương tự là có thể làm cái này tuyệt phẩm vũ khí hoặc là Vu khí chế tạo vật liệu, hiển nhiên, Leslie vị này tổ tiên hài cốt là hẳn là bị trộm đi làm cái này chế tạo Vu khí vật liệu.