Sau mấy tiếng, một tin tức tựa như sét đánh giống như truyền khắp toàn bộ vương đô, Shawn Campbell trở về, tất cả đã từng nhằm vào qua Campbell gia tộc thế lực đều bị giết chết, trong đó càng là bao gồm Wallen công tước gia tộc.

	Liền ngay cả Đại kỵ sĩ thực lực Defoe Wallen đều bị giết, mà giết chết hắn lại là một cái xuất từ Campbell gia tộc thiếu niên, toàn bộ trong quá trình, Shawn Campbell căn bản không có động thủ.

	Đem trong danh sách tất cả nhằm vào qua nhà Campbell gia tộc toàn bộ giết chết, Shawn mang đi House Garcia trở về nhà Campbell, để House Garcia xuống đi nghỉ ngơi, mà hắn nhưng là trở lại chính mình giữa sân.

	Trong danh sách gia tộc, đã toàn bộ bị giết chết, nhưng Shawn khóe miệng lại là không khỏi câu ra một nụ cười lạnh lùng, tuy rằng trong danh sách tất cả nhằm vào qua nhà Campbell gia tộc đã đều bị giết chết, nhưng này sự kiện vẫn không có xong.

	Không sai, vẫn không có xong, còn có một cái hậu trường hắc thủ không có bắt tới.

	Hắn bỏ con ngựa kia đã đầy đủ một năm có thừa, tại sao một tháng trước mới đột nhiên bị phát hiện, sau đó đồng nhất thời gian, khắp nơi đều ở truyền cho hắn đã chết tin tức, trong này nếu như không có "Hữu tâm nhân" trong bóng tối thao túng, hắn là nói cái gì đều không tin.

	Bất quá cái này "Hữu tâm nhân" giấu đi rất sâu, hắn ép hỏi qua tất cả ra tay nhằm vào qua nhà Campbell gia tộc, đều không có thể hỏi ra cái này "Hữu tâm nhân" đến tột cùng là ai, ngược lại không phải những thứ này người nghĩ muốn giúp đối phương che giấu, mà là bởi vì những gia tộc này căn bản liền không biết.

	"Ca ca, ca ca."

	Giữa sân, chạy vào một cô thiếu nữ, thiếu nữ một thân thêu có quần trắng, có em bé giống như tinh xảo khuôn mặt, chính là có tới một năm không thấy Lily,, một năm không gặp, đối phương cao lớn lên không ít.

	Thiếu nữ chạy vội tựa như chạy vào trong viện, sau đó nhào tới Shawn trên người, trong mắt tất cả đều là vẻ mừng rỡ.

	"Trở về?"

	Đưa tay vỗ vỗ Lily vai, Shawn trên mặt mang theo ý cười nói.

	"Shawn đại ca."

	Cửa viện lối vào, một cái thở hồng hộc thiếu nữ xuất hiện ở nơi đó.

	Thiếu nữ một thân màu xanh váy dài, vóc người tinh tế yểu điệu, ngũ quan cực kỳ tinh xảo, một đầu mái tóc dài màu bạch kim liền tới eo tế, chính là Yelo Cathew, nàng cùng Lily nghe đi ra bên ngoài lưu truyền đến mức nhốn nháo tin tức, mới biết Shawn đã trở về, cũng vội vội vàng vàng chạy tới.

	"Đã lâu không gặp."

	Shawn trên mặt mang theo ý cười, hướng về đối phương bắt chuyện một tiếng.

	Giữa sân, một tấm trước bàn đá, ba người vào chỗ, người hầu gái Irene bưng lên trà nóng.

	Lily cùng Yelo Cathew không ngừng mà hướng về Shawn một năm này trải qua, mà Shawn cũng cười giảng giải chính mình một năm này trải qua.

	Khi nghe nói Shawn ở cứ điểm gặp phải chặn giết thì hai người đều là căng thẳng đến không được, mặc dù biết Shawn hiện tại khẳng định không có chuyện gì, nhưng vẫn cứ phòng ngừa không được căng thẳng, mãi đến tận nghe được Shawn đem chặn giết người toàn bộ chém giết sau, hai người mới đại đại thở phào nhẹ nhõm.

	Đồng thời Shawn cũng hỏi một chút hai người một năm qua hai người trải qua, Yelo Cathew thỉnh thoảng sẽ theo gia gia của nàng vương quốc cường giả Walton bá tước đi tới vương đô các nơi du lịch, mà Lily nhưng là đã bắt đầu lên lễ nghi khóa , bất quá tiểu cô nương này Quỷ tinh linh, thỉnh thoảng tìm các loại lý do trốn học, lần này, đi tới Cathew gia tộc chơi, cũng là vì trốn tránh lễ nghi khóa.

	Shawn lẳng lặng nghe, đối với đối phương trốn học, hắn cũng chỉ là nở nụ cười mà qua, không chút nào đốc xúc đối phương thật tốt học tập lễ nghi ý tứ, lễ nghi thứ này, hắn cũng không coi trọng, nếu như bởi vì học tập lễ nghi mà để Lily mất đi ngày xưa sức sống, hắn tình nguyện không cho Lily đi học tập cái này lễ nghi.

	"Yelo, Walton bá tước gần nhất có hay không ở vương đô?"

	Hắn ánh mắt nhìn về Yelo Cathew dò hỏi.

	"Gia gia hắn, ở, làm sao rồi?"

	Yelo Cathew trên mặt mang theo nghi hoặc.

	"Không có chuyện gì."

	Shawn lắc lắc đầu.

	"Chính là muốn đi bái phỏng một thoáng hắn, chờ một chút, ngươi lúc trở về, không ngại ta theo ngươi cùng đi tới chứ?"

	"A."

	Yelo Cathew mặt bá một thoáng đỏ, một lát sau mới phản ứng được, liên tục nói.

	"Không ngại, không ngại, gia gia biết ngươi đến xem hắn cũng sẽ thật cao hứng."

	Shawn sắc mặt không hề thay đổi, hắn đại khái đoán được Yelo Cathew đang suy nghĩ gì , bởi vì một ít nguyên nhân, hắn nhất định phải nhìn tới Walton bá tước một chuyến, vì lẽ đó cái này một chuyến Cathew gia tộc hành trình là bắt buộc phải làm.

	Hơn một giờ sau, một chiếc xe ngựa từ nhà Campbell chạy khỏi, hướng về Cathew gia tộc chạy tới, trong xe ngựa, chẳng những có Shawn cùng Yelo Cathew, cũng có Lily, mặc dù đã trưởng thành thiếu nữ, nhưng kề cận Shawn tính cách như trước không có biến.

	Mà lúc này nhà Campbell đã náo nhiệt lên, rất nhiều rất lâu chưa có tới nhà Campbell vương đô các đại gia tộc dồn dập lần thứ hai tới nhà bái phỏng.

	Bất quá, lần này, Campbell nhưng là không giống như kiểu trước đây dễ nói chuyện, đại đa số gia tộc căn bản không cho vào cửa cơ hội, mặc dù vào cửa cũng chỉ là thu xếp ở trong phòng khách, sau đó liền hờ hững, cũng chỉ có số ít mấy cái ở này một năm trong, ở Campbell gia tộc gặp nạn lúc, duỗi ra qua viện trợ tay gia tộc, mới được đến nhà Campbell nhiệt tình chiêu đãi.

	Nửa giờ sau, một chiếc xe ngựa lái vào một chỗ cực lớn dinh thự bên trong, dinh thự bên trong kiến trúc có một loại có khác biệt tại cái khác phòng ốc cổ điển phong cách, tràn ngập yên tĩnh cảm giác.

	Cathew gia tộc là vương đô lâu năm gia tộc, tồn tại lịch sử thật dài, tựa hồ là vương quốc Carole thành lập lúc công huân gia tộc.

	Khi biết được Shawn trước đến bái phỏng sau khi, Cathew gia tộc gia chủ Water Cathew nhiệt tình tiếp đón Shawn, biết được Shawn ý đồ đến sau khi, càng là tự mình mang theo Shawn đến Walton bá tước nơi ở.

	Mà Yelo Cathew cùng Lily nhưng là bị hắn mượn cớ lưu lại, cũng không có để cho hai người cùng đi theo , bởi vì hắn biết, Shawn tìm Walton bá tước tất nhiên là có chuyện quan trọng.

	"Shawn bá tước, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi sau khi trở về, cái thứ nhất thấy lại là ta lão già này."

	Walton bá tước tóc trắng phơ , bất quá khuôn mặt cũng không già nua, trái lại mang theo một điểm trẻ con non nớt.

	Kỵ sĩ con đường tu luyện từ Thánh kỵ sĩ bắt đầu, thân thể cơ năng thì sẽ từ từ phát sinh lột xác, cuối cùng biến thành có khác biệt tại người bình thường, thực sự trở thành siêu thoát tại người bình thường tồn tại.

	Tuy rằng vẻn vẹn nằm ở lột xác điểm ban đầu, nhưng Walton bá tước vẫn phải là đến một chút chỗ tốt, tuy rằng số tuổi đã không nhỏ, nhưng thân thể các bộ phận cơ năng vẫn cứ rất tốt.

	"Đa tạ bá tước một năm qua đối với nhà Campbell trông nom."

	Shawn eo thon cung kính thi lễ một cái.

	Cái này thi lễ là Shawn chân tâm thực lòng, một năm qua, nếu như không có Wharton bá tước trông nom, Campbell khẳng định không khả năng kiên trì đến Shawn trở về, lớn nhất khả năng chính là bị Wallen gia tộc giết tới cửa diệt tộc, chính là bởi vì có Walton bá tước trông nom, Wallen gia tộc mới không dám công khai động thủ, chỉ có thể thông qua làm ăn thủ đoạn tới chèn ép bức bách nhà Campbell.

	"Shawn bá tước nghiêm trọng."

	Walton bá tước mở miệng nói.

	"Chỉ bằng ngươi vì vương quốc làm ra những thứ này công huân, cũng đáng giá ta làm như vậy."

	Ánh mắt nhìn về Walton bá tước, Shawn trịnh trọng nói.

	"Wharton bá tước, lần này đến ta còn có một việc nghĩ muốn hỏi thăm ngươi."

	Nhận ra được Shawn lời nói ở trong chăm chú, Walton bá tước vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc.

	"Ngươi muốn biết cái gì?"

	"Ta đã chết qua tin tức, đến tột cùng là ai truyền đi?"

	Shawn tiếng nói bên trong mang theo vẻ lạnh lùng nói, có thể nói, chính là bởi vì tin tức này truyền ra, mới dẫn đến nhà Campbell gặp phải các đại gia tộc vây công, dù sao, Wallen gia tộc các gia tộc cũng bất quá là bị người lợi dụng mà thôi.

	Nghe được Shawn lời nói, Burton bá tước cũng không có trước tiên trả lời, một lúc lâu, hắn mới khẽ nhíu mày, mở miệng nói.

	"Biết người này là ai sau khi ngươi sẽ làm thế nào?"

	Shawn thần sắc có vẻ khác lạ, lại sẽ để Wilton bá tước lộ ra chần chờ vẻ, e sợ truyền ra tin tức này người thân phận không bình thường , bất quá, bất luận cái này thân người phân đến tột cùng cao bao nhiêu quý, hắn cũng tuyệt đối không thể liền như thế buông tha người này, hắn lạnh mặt nói.

	"Xem tình huống cụ thể, nhưng dễ tha khẳng định là không thể."

	"Ai."

	Walton bá tước thở dài một tiếng, nói,

	"Nếu như ta không nói cho ngươi, ngươi nên sẽ hướng về những người khác hỏi thăm chứ?"

	"Ừm."

	Shawn khẳng định gật đầu.

	Tuy rằng người này ẩn giấu đến mức rất sâu, nhưng vương đô ở trong, có tình báo năng lực điều tra rõ ràng cái này người thân phận thế lực, hẳn là vẫn có mấy cái, nếu như từ Walton bá tước nơi này không chiếm được nghĩ muốn tình báo, hắn tự nhiên sẽ từng cái bái phỏng cái này mấy cái gia tộc.

	"Quên đi, không cần như vậy phiền phức, ta sẽ nói cho ngươi biết đi."

	Walton bá tước thần sắc có một tia bất đắc dĩ, nói.

	"Là Babbit điện hạ!"

	"Là hắn?"

	Shawn trên mặt lộ ra kinh sắc, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Walton bá tước vì sao lại như vậy chần chờ bất định.

	Babbit Katikian, Katikian bảy mươi bốn thế thứ mười con, rất được Katikian bảy mươi bốn thế coi trọng, đã được bổ nhiệm làm vương quốc Carole đời tiếp theo người kế nhiệm, chẳng trách không được Walton bá tước sẽ như vậy làm khó dễ.

	"Ta nhớ tới ta cùng hắn cũng không có quan hệ gì."

	Shawn khẽ nhíu mày, sau đó bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ lên một chuyện.

	"Là bởi vì hoàng thất tứ hôn sự kiện kia?"

	Hắn duy nhất cùng Babbit Katikian dính líu quan hệ, cũng chỉ có lúc trước hoàng thất tứ hôn một chuyện, vị kia bị Katikian bảy mươi bốn thế tứ hôn cho hắn công chúa, chính là vị này Babbit Katikian điện hạ muội muội.

	"Đến tột cùng nguyên nhân là cái gì, chúng ta cũng không rõ ràng , bất quá ta nghe nói ngươi từ chối Katikian bảy mươi bốn thế tứ hôn sau, vị công chúa kia khóc lớn một hồi, thậm chí còn vì vậy mà bệnh nặng."

	Walton bá tước lắc lắc đầu.

	"Từ đó về sau, Babbit điện hạ tựa hồ liền đối với ngươi có thành kiến, chỉ là chúng ta cũng không nghĩ tới hắn lại sẽ làm ra chuyện như vậy, đợi đến chúng ta muốn ngăn cản thì lại là đã không kịp."

	"Đa tạ."

	Hướng về Walton bá tước nói một tiếng cám ơn, Shawn hướng về viện đi ra ngoài, nếu biết hậu trường người kia là ai, sau đó phải đi địa phương, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

	"Ngươi nên xử lý như thế nào này sự kiện?"

	Ở sau lưng của hắn, Walton bá tước gấp giọng dò hỏi.

	"Làm hỏng việc, không người nào có thể không trả giá thật lớn."

	Shawn trên mặt mang theo vẻ lạnh lùng, bất luận là do vì sao nguyên nhân, chỉ cần làm, đương nhiên muốn trả giá thật lớn, điểm này, mặc dù là vương quốc điện hạ cũng không thể ngoại lệ, ít nhất ở hắn Shawn nơi này đã là như thế.