Để hai huynh muội này ngồi lên xe ngựa, đơn giản cô bé Lily đã không có lúc mới đầu hứng thú, Shawn trực tiếp để phu xe trở về Campbell nhà.

	Tuy rằng chỉ tìm được một cái nắm giữ thích hợp thiên phú người, nhưng không thể nghi ngờ, vẻn vẹn cái này một cái cũng đã sánh được tầm thường tốt mấy cái.

	Ở Shawn trước, vẫn chiếm cứ lớp đệ nhất Titus thiên phú, Shawn tra xét, trung cấp kỵ sĩ thiên phú cùng sơ cấp kiếm thuật thiên phú, so với thiếu niên trước mắt, thậm chí còn chênh lệch một bậc, liền đủ để nhìn ra trung cấp kỵ sĩ thiên phú cùng trung cấp đao thuật thiên phú là cái gì loại hi hữu.

	Cho tới Shawn chính mình, cái kia chỉ có thể coi là trường hợp đặc biệt ở trong trường hợp đặc biệt , căn bản không phải tự nhiên kết quả, vì lẽ đó cũng không có so sánh tính.

	Lấy thiên phú của thiếu niên này, chỉ phải cố gắng bồi dưỡng, tương lai không nói trở thành vương quốc cường giả, nhưng thượng vị kỵ sĩ hẳn là không có vấn đề.

	Xe ngựa lái vào nhà Campbell, ngừng ở một chỗ rộng rãi sân sau, Shawn cùng Lily xuống xe ngựa thì hộ tống còn có đôi kia thiếu niên cùng thiếu nữ.

	"Shawn thiếu gia, Lily tiểu thư."

	Nhìn thấy hai người, còn có phía sau hai người đôi kia chán nản huynh muội, liền lập tức có một cái cơ linh người hầu tiến lên đón đến, hướng về hai người cung kính nói.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, hướng về vị này người hầu nói.

	"Đem hai người bọn họ dẫn đi, rửa mặt một phen sau mang tới ta sân đến, ạch, trước đó, trước tiên nhượng bọn họ ăn no!"

	"Vâng, Shawn thiếu gia, hai vị mời đi theo ta."

	Người hầu cung kính đáp, cũng mỉm cười dẫn hai người hướng về phòng rửa mặt đi tới.

	Trên người hai người lâu không rửa mặt dị vị truyền vào trong mũi của hắn, hắn nhưng không có trứu nửa điểm lông mày.

	Hắn không rõ ràng hai người này trước đây là thân phận gì, cũng không cần biết, chỉ cần biết đối phương hiện tại là Shawn thiếu gia coi trọng người, cũng đã đầy đủ, không nghi ngờ chút nào, đối phương từ đó về sau, ở cái này nhà Campbell thân phận chắc chắn không bình thường, nói không chắc sau đó trái lại cần hắn nịnh bợ đối phương.

	Ven đường, thỉnh thoảng có cái khác người hầu kỳ quái hướng về hắn hỏi dò thân phận của hai người này, mà khi biết đến hai người này lại là Shawn thiếu gia mang về người sau, nhìn hướng về ánh mắt của hai người tất cả đều trở nên ước ao.

	Bây giờ nhà Campbell, ở thành Assey thanh thế hi vọng, vẻn vẹn khuất cư tại chưởng quản phủ thành chủ Orlando gia tộc phía dưới, bọn họ những thứ này hạ nhân đi ra ngoài, gặp phải tất cả đều là ánh mắt hâm mộ.

	Mà tạo thành như vậy kết quả nguyên nhân, bọn họ tự nhiên rõ ràng cực kỳ, chính là Shawn thiếu gia chính thức kỵ sĩ thực lực, Nam tước thân phận.

	Có thể nói, toàn bộ nhà Campbell có thể có hiện tại vị, toàn là bởi vì Shawn thiếu gia nguyên nhân.

	Biết những thứ này, bọn họ những thứ này hạ nhân, cái nào không phải vót đến nhọn cả đầu muốn đi phụng dưỡng Shawn thiếu gia?

	Đáng tiếc, phụng dưỡng Shawn thiếu gia cơ hội không phải tốt như vậy đến, toàn bộ nhà Campbell người hầu bên trong, cũng là Irene có cái này phúc phận, mà đối phương nhưng là hầu hạ Shawn thiếu gia nhiều năm, ở Shawn thiếu gia còn chưa triển lộ tiềm lực trước liền vẫn đi theo Shawn thiếu gia.

	Nhưng không nghĩ hai người này lại có thể được đến Shawn thiếu gia coi trọng, sau này tiền đồ xán lạn là tất nhiên, trong lòng bọn họ ước ao tất nhiên là không cần phải nói.

	"Hắn đến tột cùng là người nào? Tại sao những thứ này người như thế ước ao chúng ta?"

	Thấy những người hầu này biết được hai người bọn họ là người kia mang về sau, lại đều hướng về bọn họ quăng tới ước ao ánh mắt, thiếu niên trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng chờ mong.

	Không nghi ngờ chút nào, chính mình sau này sắp sửa đi theo người, mặc dù là ở cái này to lớn trong trang viên, hẳn là cũng là thân phận cực kỳ cao quý người, bằng không không thể sẽ đưa tới nhiều người như vậy ánh mắt hâm mộ.

	Mà có thể đi theo ở người như vậy bên người, khẳng định cũng có thể làm cho muội muội sinh hoạt trải qua càng tốt hơn, không cần tiếp tục phải lo lắng đói bụng, không cần tiếp tục phải lo lắng lạnh.

	Ngày thứ hai buổi sáng, Shawn sân, Shawn hôm qua mang về thiếu niên kia, đứng ở Shawn đối diện, chỉ là hắn lúc này, nhìn hướng về Shawn ánh mắt lại là mang theo hôm qua không có câu nệ.

	Hôm qua, hắn cũng không rõ ràng Shawn thân phận, nhưng trải qua sau một đêm, ở những người đó nghĩ muốn sớm làm hắn vui lòng người hầu cố ý lấy lòng xuống,

	Hắn tự nhiên biết mình sắp sửa đi theo người là một cái người thế nào, cũng biết phụng dưỡng đối phương sau khi, chính mình đem sẽ cỡ nào "Tiền đồ quang minh" .

	Chính là bởi vì biết, trái lại trở nên câu nệ lên.

	Cái này đại nhân vật nếu như đối với mình không hài lòng, vậy mình có phải là lại muốn cùng muội muội trở lại khu dân nghèo, qua có bữa trước lại không có bữa sau, lúc nào cũng có thể sẽ bị chết đói sinh hoạt?

	Chuyện như vậy hắn cũng không tiếp tục nghĩ.

	Hắn hiện tại vẫn cứ không quên được, hôm qua, muội muội ở sau khi ăn xong, trên mặt lộ ra loại kia thỏa mãn nụ cười, để cho hắn đau lòng, cũng làm cho hắn tự trách, hắn người ca ca này thực sự quá mức vô dụng, thậm chí ngay cả để muội muội ăn no đều không làm được.

	Vì lẽ đó hắn nhất định phải nắm lấy cơ hội lần này.

	Nhìn ra thiếu niên căng thẳng, Shawn cũng không vội hỏi dò, chờ thiếu niên tâm tình hơi hơi sau khi bình tĩnh lại, mới mở miệng nói.

	"Tên của ngươi là?"

	"Bẩm đại nhân, ta tên House. Garcia."

	Shawn gật gật đầu, mở miệng nói.

	"Gọi ta Shawn thiếu gia là được, trong trang viên người đều như vậy gọi ta, bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền cùng theo ta tu luyện kỵ sĩ đao pháp."

	"Vâng, Shawn thiếu gia."

	Thiếu niên cũng chính là House. Garcia không dám do dự, mau mau gật đầu nói, tuy rằng hắn liền kỵ sĩ đao pháp là món đồ gì cũng không biết.

	Sau đó mấy ngày, thiếu niên House. Garcia ở Shawn chỉ đạo xuống, bắt đầu rồi kỵ sĩ đao pháp tu luyện.

	Đối phương trung cấp đao thuật thiên phú xác thực là khá là không tầm thường, vẻn vẹn tiêu tốn hai ngày, cũng đã đem đao pháp tu luyện tới thành thục trình độ, cũng thành công lợi dụng đao pháp rèn luyện thân thể.

	Thời gian sau đó, thì lại là đối phương có trung cấp kỵ sĩ thiên phú hiển lộ tiềm lực, thực lực mỗi ngày đều có hiện ra tăng lên, cái này tăng lên tốc độ, mặc dù là đặt ở Antonio kỵ sĩ bên trong học viện, cũng đã đủ để xếp vào lớp tinh anh, cái này hay là bởi vì đối phương tu luyện kỵ sĩ đao Fábio kỵ sĩ học viện kỵ sĩ kiếm pháp kém hơn một bậc nguyên nhân.

	Không nghi ngờ chút nào, Shawn lần này xem như là nhặt được bảo, vẻn vẹn là cung cấp cơ bản nhất áo cơm bảo đảm, liền tự nhiên kiếm được như vậy một cái kỵ sĩ thiên tài, cái này nếu để cho cái khác những quý tộc kia gia tộc biết, phỏng chừng sẽ ước ao chết.

	Đương nhiên, này sự kiện cũng không phải là không có tai hại.

	Vẻn vẹn là tiến vào trang viên ngày thứ hai liền trực tiếp giáo dục đối phương cực kỳ quý giá kỵ sĩ đao pháp, ở giữa thiếu hụt chậm rãi quan sát đối phương phẩm hạnh bước đi này, nói cách khác, đối phương trung thành cũng không có bảo đảm.

	Đối với chuyện này, Shawn nghĩ tới, bất quá cũng không để ý.

	Vừa đến, đối phương muội muội bây giờ sinh sống ở Campbell nhà, cái này vừa là một loại ưu đãi, cũng là một loại biến tướng giam cầm, nếu như đối phương một ngày kia có ý muốn làm phản, như vậy đối phương muội muội kết cục không khó tưởng tượng, mà lấy đối phương đối với muội muội mình coi trọng trình độ, hiển nhiên là không thể bỏ xuống muội muội mình làm phản.

	Thứ hai, đối phương thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không sai mà thôi, cùng Shawn thiên phú so ra, căn bản không thể so sánh, Shawn căn bản không sợ đối phương có tránh thoát chính mình chưởng khống một ngày , bởi vì thực lực của đối phương không thể sẽ vượt qua hắn, trừ phi hắn tại chỗ đạp bước không tiến.