Lúc này ở hắn trong tầm mắt, có chừng cái hơn 40 vị thổ dân, chính đang nhanh chóng hướng về tàu chiến bên này áp sát.

	Hơn 40 vị thổ dân ở trong, cầm đầu là ba người, một người trong đó là một cái thổ dân ông lão, người còn lại là một cái thổ dân cô gái, hai người này chính là lần trước dựa vào kỳ quái vũ khí cùng tàu chiến giao chiến hai người.

	Nhưng người thứ ba lại là để cho hắn kinh ngạc, người này chiều cao 15 mét, ngoại hình như một cái nào đó loại viên loại, bộ lông cùng da thịt đều là màu vàng, tựa như là kim loại đúc, người này đồng dạng là lần trước cùng tàu chiến từng giao thủ người.

	Nhưng làm sao có khả năng?

	Hắn nhưng là tự mình đem đối phương chém giết, vì thế thậm chí trả giá một chỗ chủ pháo bị hao tổn đánh đổi, mà hắn cũng bởi vậy bị xuống chức.

	Nhưng hiện tại lại là chuyện gì xảy ra, đối phương làm sao có khả năng còn sống sót?

	Phòng tác chiến ở trong, không chỉ có là gầy gò trung niên, những người khác nhìn thấy Shawn biến thành màu vàng vượn lớn, cũng đồng dạng là một bộ gặp quỷ giống như vẻ mặt.

	"Đây là lần trước cái kia phá hủy tàu chiến một chỗ chủ pháo thổ dân?"

	"Không, ta tình nguyện tin tưởng đây là một cái khác nắm giữ đồng dạng năng lực thổ dân!"

	"Nếu thật sự là lần trước cái kia thổ dân, vậy này cái thổ dân phòng ngự hơi bị quá mức cường hãn, gặp phải hai lần Siêu Tần chủ pháo công kích, mặc dù là tàu chiến, cũng có thể bị trực tiếp phá huỷ, cái này thổ dân lại có thể sống sót!"

	. . .

	Liền ngay cả ngồi ở thuyền trên ghế dài màu nâu chòm râu trung niên, cũng là không khỏi lông mày nhíu chặt lên, cái này thổ dân phòng ngự hơi bị quá mức cường hãn, chẳng lẽ muốn ba lần Siêu Tần chủ pháo mới có thể đem hoàn toàn đánh chết?

	Bạch! Bạch!

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista cùng Linh tộc râu quai nón ông lão công kích, đã công hướng về phía tàu chiến, một kim một lục, hai đạo cực lớn chùm sáng, khí thế hùng hổ hướng về tàu chiến đánh tới.

	Khủng bố nhiệt độ để hai chùm sáng qua nơi nào, không khí trở nên một mảnh nóng rực.

	Mà Viên hóa Shawn cũng tương tự là nhanh chóng hướng về tàu chiến phóng đi, một đường đấu đá lung tung, tựa như một viên cực lớn màu vàng thiên thạch.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Không cần nhắc nhở, bao quát gầy gò trung niên ở bên trong ba vị chủ pháo pháo thủ, đã triển khai chặn lại.

	Hai đạo cực lớn chùm sáng màu xanh lam phân biệt đón lấy một kim một lục hai chùm sáng, một đạo chùm sáng màu xanh lam nhưng là đón lấy Viên hóa Shawn.

	Oành, oành!

	Một kim một lục hai chùm sáng bị chặn lại đi, trong không khí phát ra hai tiếng nổ đùng, nổ tung lưu lại khủng bố sóng trùng kích, thậm chí đem bên cạnh mấy ngọn núi trực tiếp san bằng.

	Mà đón lấy Shawn chùm sáng màu xanh lam, nhưng là bị Shawn thông qua lĩnh vực suy yếu sau khi, gắng gượng chống đỡ đi, sau đó tốc độ của hắn không giảm về phía tàu chiến nhanh chóng áp sát.

	Bá, bá, bá!

	Đối với Shawn, tàu chiến căn bản không dám khinh thường, tàu chiến một chỗ chủ pháo hoàn toàn đem sự chú ý khóa chặt ở Shawn trên người, nơi này chủ pháo người giật dây là ba cái chủ pháo thao túng cô gái trong tay.

	Oành, oành, oành!

	Mấy lần công kích đều bị Shawn cản lại, Shawn cùng tàu chiến khoảng cách càng ngày càng gần, nàng lòng bàn tay hơi thấy mồ hôi, thuyền trưởng đã dành cho nàng chủ pháo Siêu Tần quyền hạn, nàng đã làm tốt vận dụng chủ pháo Siêu Tần chuẩn bị.

	Nàng ánh mắt khó mà nhận ra nhìn gầy gò trung niên một chút, nàng tuyệt không có thể phạm vị tiền bối này như thế sai lầm, để cái này thổ dân quá mức tới gần chiến hạm.

	Hơn nữa nội tâm ở trong, nàng cũng không khỏi có một tia dã tâm, tiền bối bị xuống chức, hạm pháo đội trưởng chức vụ hiện tại chỗ trống , làm cái này chính pháo thủ, nàng cũng là có tư lịch tranh một chuyến.

	1000 mét.

	900 mét.

	800 mét.

	700 mét.

	600 mét.

	Chính là hiện tại! ! !

	Tinh thần của nàng độ cao tập trung, kích phát Siêu Tần, dùng khống hỏa hệ thống phụ trợ nhắm vào xạ kích.

	Oành!

	Sâu chùm sáng màu xanh lam, lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bắn ra, từ thổ dân vị trí hơi đảo qua một chút, cũng hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Màu lam đậm cột sáng ở trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái bị thương nặng bóng người, hiển nhiên nàng cũng không có lãng phí đòn đánh này Siêu Tần chủ pháo.

	Nàng trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, nhưng sau một khắc, ánh mắt trở nên kinh hãi.

	"Đó là cái gì? Không được, nhanh chặn lại!"

	Khoảng cách tàu chiến cách đó không xa, Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa vừa cùng cơ giáp giao chiến, vừa chậm rãi rút ngắn cùng tàu chiến khoảng cách.

	Bởi vì phạm vi cũng không lớn, cùng nàng giao chiến cơ giáp cũng không có phát hiện dị thường, mà lúc này trong tay nàng nắm giữ vũ khí, rõ ràng là một thanh dài chừng một mét màu lam đoản đao, chính là Shawn luyện chế chuôi thứ hai Thần khí.

	Mà ngay khi nhìn thấy Shawn bị chùm sáng màu xanh đậm bắn trúng sau khi, nàng có hành động.

	Bùm bùm!

	Chiến khí quán vào trong tay màu lam đoản đao bên trong, đoản đao bên trên xuất hiện vô số màu vàng chói hoa văn, rồi sau đó một tia chớp vờn quanh thô to chùm sáng, bắn mà ra, hướng về tàu chiến phương hướng phun ra mà đi.

	Bên cạnh cơ giáp công kích bị nàng trực tiếp không nhìn , bởi vì ngay khi cơ giáp công kích sắp công kích được trên người nàng trước, một cái hoàn toàn do sấm sét hình thành màu tím hình cầu tráo, đưa nàng bảo vệ ở trong đó, thế nàng đỡ bên cạnh cơ giáp công kích.

	Bạch!

	Sấm sét chùm sáng, trực tiếp hướng về tàu chiến dưới đáy chủ phi hành động cơ phương hướng đánh tới, đây là bọn hắn chuyện trước tiên thương lượng kỹ càng rồi, trọng điểm tập kích tàu chiến phi hành động cơ, để tàu chiến mất đi cơ động năng lực.

	Bá, bạch!

	Đầy đủ hai đạo chùm sáng màu xanh lam chặn lại hướng về cái này đạo chùm sáng màu tím.

	Nhận ra được đột nhiên xuất hiện chùm sáng màu tím, nhận ra được chùm sáng màu tím mục tiêu, mặt khác hai nơi chủ pháo thao túng tay , căn bản không kịp thương lượng, đồng thời ra tay chặn lại hướng về phía cái này đạo chùm sáng màu tím.

	Oành, oành!

	Hai nơi chủ pháo thao túng tay không có thương lượng, nhưng Shawn mấy người lại là đã sớm chuyện thương lượng trước tốt, ở Shawn bị Siêu Tần chủ pháo bắn trúng lúc, cô gái tóc đen Bán Thần Trista, Linh tộc râu quai nón ông lão hai người cũng đã làm tốt chặn lại chuẩn bị.

	Vì lẽ đó ở hai đạo chùm sáng màu xanh lam đánh úp về phía điện quang vờn quanh chùm sáng màu tím thì hai người công kích chặn lại mà ra, thành công đem hai đạo chùm sáng màu xanh lam chặn lại đi.

	Bạch!

	Không có bị chặn lại chùm sáng màu tím, đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ xông hướng tàu chiến.

	Tuy rằng mấy chục nơi phó pháo đã đang không ngừng bắn ra chùm sáng màu đỏ, nhưng uy lực quá yếu, hiển nhiên căn bản cản chặn không được.

	"Lẩn tránh!"

	Trong phòng tác chiến, bao quát thuyền trưởng ở bên trong, tất cả mọi người đều chỉ kịp ở trong lòng hô lên hai chữ này.

	Lái chiến hạm viên không nghe thấy tiếng lòng của bọn họ , bất quá thời điểm như thế này nên làm như thế nào, đối phương nhưng trong lòng là vô cùng rõ ràng.

	Kẽo kẹt!

	Theo lái chiến hạm viên đột nhiên góc đánh cần điều khiển, cả chiếc tàu chiến kịch liệt nghiêng lên.

	Oành!

	Màu tím cột sáng oanh kích ở tàu chiến dưới đáy, tàu chiến kịch liệt lay động, dưới đáy vị trí, một chỗ cực lớn tổn hại vết tích xuất hiện, còi báo động liên tục vang lên.

	"hư. . ."

	Bất quá lái chiến hạm viên lại là nhẹ thở ra một hơi, thời khắc mấu chốt nghiêng, để chủ phi hành động cơ tránh thoát tập kích.

	"Bị tránh thoát!"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista, Linh tộc râu quai nón ông lão, Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa hiển nhiên cũng nhìn thấy, ba người trong lòng thoáng tiếc nuối đồng thời, đồng thời ra tay đánh úp về phía tàu chiến chủ phi hành động cơ.

	Một kim, một lục, một tím.

	Ba chùm ánh sáng, cùng nhau hướng về tàu chiến chủ phi hành động cơ đánh tới.

	Oành, oành!

	Ngoại trừ rơi vào làm lạnh một chỗ chủ pháo, tàu chiến còn có hai nơi chủ pháo có thể sử dụng, hai đạo chùm sáng màu xanh lam xuất hiện, trong đó chùm sáng màu xanh lục cùng sấm sét vờn quanh chùm sáng màu tím bị chặn lại đi.

	Ầm ầm!

	Mà chưa kịp bị chặn lại chùm sáng màu vàng óng, nhưng là ở phó pháo vô dụng chống lại ở trong, lần thứ hai oanh kích ở tàu chiến dưới đáy, đem kim loại thiết giáp nổ tung, nổ ra một cái mấy chục mét lớn phá động.

	Bất quá như trước không thể đánh trúng chủ phi hành động cơ, bị lái chiến hạm viên quy tránh đi.

	Đích đích!

	Tàu chiến bên trong, còi báo động không dứt bên tai, trong phòng tác chiến, tất cả mọi người sắc mặt trên đều hiện ra hoang mang vẻ.

	thổ dân trong, lại có ba thanh có thể phát ra có thể so với tàu chiến chủ pháo uy lực vũ khí, đây là bọn hắn tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

	Nếu là có, tại sao trước không lấy ra, thiên phải chờ tới hiện tại mới lấy ra?

	Cái này làm bọn họ vô cùng không nghĩ ra.

	"Lui lại, rút khỏi viên tinh cầu này!"

	Thuyền trên ghế dài, màu nâu chòm râu trung niên vẻn vẹn chần chờ chốc lát, liền không chút do dự hạ lệnh.

	thổ dân lại nắm giữ thanh thứ ba có thể kích thích ra chủ pháo uy lực vũ khí, lại thêm vào cái kia phòng ngự cực kỳ cường hãn thổ dân, bọn họ đã không chiếm bất kỳ ưu thế nào, cái này viên sinh mệnh tinh cầu cũng không phải bọn họ thực lực bây giờ có thể nuốt vào.

	Vì lẽ đó hắn quyết định thật nhanh, chuẩn bị rút khỏi viên tinh cầu này sau khi, trở về liên minh, tìm kiếm cùng với những cái khác phi thuyền thăm dò hợp tác.

	"Vâng!"

	Liên tục hai lần lái tàu chiến tách ra chủ phi hành động cơ cái này chỗ yếu hại, lái chiến hạm số nhân viên đầu có mồ hôi lạnh.

	Nghe được mệnh lệnh, mau mau đột nhiên hướng lên trên đánh phương hướng cần điều khiển, tàu chiến đầu hơi hướng lên trên, phần sau nhưng là có lượng lớn hào quang màu đỏ lao ra, tàu chiến ở hướng về trời cao bay lên đi, tàu chiến tốc độ ở khủng bố tăng lên.

	"Không được, Thiên ngoại chủng tộc đã chuẩn bị chạy trốn!"

	Nhìn thấy tàu chiến tăng tốc chuẩn bị đào tẩu, hơn nữa tựa hồ là lên không chuẩn bị trực tiếp rời đi viên tinh cầu này, cầm trong tay Thần khí cô gái tóc đen Bán Thần ba người trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, truy hướng về tàu chiến đồng thời, liên tục kích phát Thần khí, nghĩ muốn phá hủy tàu chiến chủ phi hành động cơ.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Không thể bị chặn lại xuống oanh kích không ngừng rơi vào tàu chiến bên trên, nhưng cũng không có thể đem tàu chiến phi hành động cơ phá hư, lái chiến hạm viên biểu hiện ra cao siêu kỹ thuật lái.

	Mắt thấy tàu chiến tốc độ đã càng lúc càng nhanh, đã sắp muốn đuổi không kịp.

	Cô gái tóc đen Bán Thần ba người cùng với cái khác phát hiện bên này tình huống bốn tộc cường giả, trên mặt vẻ mặt đều hóa thành lo lắng, nếu để cho Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến liền như thế chạy trốn, đưa tới càng nhiều Thiên ngoại chủng tộc, bọn họ e sợ đúng là liền một tia phần thắng đều không có.

	Cọt kẹt! Rầm!

	Tàu chiến đang kịch liệt run rẩy, xóc nảy, còi báo động đang không ngừng vang lên, khủng bố xung kích, chấn động đến mức tàu chiến bên trong người ngã trái ngã phải, cũng chỉ có cố định ở ghế dựa trên không có chịu đến quá to lớn ảnh hưởng.

	Trong phòng tác chiến, nhìn thấy đến tàu chiến đã sắp phải đem ba cái thổ dân bỏ rơi, bao quát ngồi ở thuyền trên ghế dài màu nâu chòm râu trung niên, tất cả mọi người đều không khỏi thở dài thậm thượt, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt.

	"chạy thoát!"

	Đây là bọn hắn lúc này tất cả mọi người trong lòng ý nghĩ duy nhất.

	Bây giờ tàu chiến tốc độ đã tăng lên tới, những kia thổ dân suy nghĩ muốn đuổi tới tuyệt đối không thể!

	Đích đích đích!

	Nhưng vào lúc này, so với trước càng gấp gáp hơn còi báo động bỗng nhiên vang lên, đồng thời nương theo còn có một cái điện tử âm.

	"Cảnh cáo, cảnh cáo, có bất minh phi hành vật nhanh chóng tiếp cận, tốc độ 12 triệu hách!"

	. . .