"Ngươi không phải cái đại lục này người?"

	Hổ văn ông lão sắc mặt giật mình.

	Hắn nghe nói qua cái khác đại lục, cũng biết xuyên qua đại lục hung hiểm, cái này Nhân loại lại có thể bình an đến chỗ này đại lục, như vậy thực lực của người này, e sợ so với chính mình tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều.

	"Đúng, ta với các ngươi Thú nhân bộ tộc cũng không ân oán."

	Shawn gật đầu.

	"Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể thỏa mãn ta hiếu kỳ tâm, ta đem coi tình huống quyết định có giết hay không ngươi."

	"Ngươi muốn biết cái gì?"

	Hổ văn ông lão tỉnh táo lại nói.

	Thấy hổ văn ông lão đồng ý phối hợp, Shawn thoả mãn gật gật đầu, dò hỏi.

	"Các ngươi Thú nhân bộ tộc mỗi một cái chủng loại Thú nhân có phải là đều cụ có tương ứng thú hoang một ít sở trường?"

	"Đúng thế."

	Shawn gật gật đầu, đối với câu trả lời này hắn cũng không ngoài ý muốn , bởi vì từ cái kia cái báo hình Thú nhân thân trên hắn đã nhận ra được, hiện tại cũng chỉ bất quá chứng thực mà thôi.

	Chỉ là nhưng cũng không khỏi trong lòng hơi lạnh lẽo, một cái nào đó chút thú hoang sở trường là cực kỳ khủng bố, nếu như gặp phải nắm giữ những thứ này sở trường Thú nhân, cùng cấp ở trong e sợ ít có nhân loại kỵ sĩ là đối thủ.

	Như lần trước Shawn gặp phải cái kia báo hình Thú nhân, nếu không phải gặp phải chính là Shawn, dù là một cái Đại kỵ sĩ, nói không chắc cũng có thể không phải là đối thủ, bởi vậy có thể thấy được, Thú nhân chủng tộc này không đơn giản.

	"Các ngươi Thú nhân bộ tộc thân thể nhanh chóng tự lành năng lực là trời sinh vẫn là thông qua tu luyện được đến?"

	"Là thông qua tu luyện được đến."

	Nghe nói như thế, Shawn đến rồi hứng thú.

	"Mạnh nhất có thể đạt tới trình độ nào, có thể làm được hay không đoạn chi sống lại?"

	"Không rõ ràng, ít nhất ta biết chúng ta Thú nhân bộ tộc người mạnh nhất cũng không có năng lực như vậy."

	Thông qua đối với hổ văn ông lão hỏi dò, Shawn đối với Thú nhân bộ tộc có đại khái hiểu rõ.

	Trên mảnh đại lục này tồn tại Thú nhân tổng cộng có mấy chục loại, những thứ này Thú nhân đều không ngoại lệ đều mang theo bổn tộc một ít đặc thù, như hổ văn ông lão, thân là Thú loại ở trong kẻ săn mồi, thân thể của hắn so với cùng cấp nhân loại kỵ sĩ cường hãn hơn, chiến lực cũng so với cùng cấp càng mạnh hơn, được gọi là Thú nhân một tổ ở trong chiến đấu chủng tộc.

	Mà những thứ này Thú nhân tu luyện nhưng là một loại gọi là chiến pháp tu luyện pháp, loại này chiến pháp có thể không ngừng rèn luyện Thú nhân bộ tộc thân thể, để Thú nhân bộ tộc thân thể càng ngày càng cường hãn.

	Đối với Thú nhân bộ tộc Thú chiến sĩ thiên phú, Shawn không có phục chế dung hợp ý tứ, dưới cái nhìn của hắn, Thú nhân bộ tộc hệ thống tu luyện, nhất là đột xuất đặc điểm cũng chính là cực mạnh tự lành năng lực, mà chỉ cần vì tự lành năng lực liền đem Thú nhân bộ tộc hệ thống tu luyện làm cái này một loại phụ trợ thủ đoạn, thực sự là quá không có lời.

	Trọng yếu nhất chính là, nếu như cảnh giới quá thấp, chữa trị năng lực so với người bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu, mà hắn nhất định không thể tiêu tốn quá nhiều thời gian ở Thú chiến sĩ hệ thống tu luyện lên, vì lẽ đó, nghĩ muốn nắm giữ tự lành năng lực, vẫn là phục chế dung hợp nắm giữ chữa trị năng lực huyết mạch thiên phú càng có lời.

	"Shawn đại nhân."

	Ngoài sân, truyền đến Gerrard phụ nữ tiếng nói, Shawn hướng về hai người chào hỏi.

	"Mời đến!"

	Hai người đẩy cửa đi vào, nhìn thấy giữa sân bị mạng nhện cuốn lấy hổ văn ông lão, khuôn mặt trên đều không khỏi lộ ra một tia lẫm liệt, cái này một cái nhưng là một cái hàng thật đúng giá thực lực có thể so với Truyền Kỳ cấp ba Thú chiến sĩ.

	Tuy rằng bây giờ đã bị mạng nhện trói buộc lại, nhưng trên người lộ ra cái kia một luồng hung uy khí tức, vẫn để cho bọn họ sống lưng trở nên lạnh lẽo.

	"Shawn đại nhân, thành Sliven các quý tộc gia tộc nghĩ muốn bái phỏng ngươi, không biết ý của ngươi là?"

	Steer cẩn thận dò hỏi.

	"Giúp ta từ chối đi!"

	Shawn thoáng nhíu mày nói, đối với loại này nịnh nọt hạng người, hắn thực sự là không thèm để ý, đối với trên đại lục này, hắn sẽ chỉ là một cái khách qua đường, cùng những thứ này người không khả năng sẽ có gặp nhau.

	"Được rồi!"

	Steer mau mau đáp.

	"Shawn đại nhân, ngươi còn có đi hay không thấy thành chủ phủ Byron đại nhân?"

	Bên cạnh Caroline lên tiếng hỏi dò.

	"Không cần, trước ở tường thành ở ngoài ta đã hướng về hắn hỏi dò qua."

	Shawn cười cười nói.

	"Bất quá vẫn là đa tạ ngươi."

	Sau ba ngày buổi sáng.

	Leng keng!

	Theo Shawn thu kiếm trở vào bao, giữa sân càn quấy cuồng phong im bặt đi, Shawn con mắt khép hờ, chậm rãi cảm thụ thân thể biến hóa.

	"Không phải kỵ sĩ pháp nguyên nhân."

	Một lát sau, hắn mở mắt ra, trong mắt có một tia duệ mang, lóe lên một cái rồi biến mất.

	Ba ngày qua này, hắn cảm giác tốc độ tu luyện của mình lần thứ hai có trình độ nhất định tăng lên, nguyên bản hắn cho rằng là Tử La kỵ sĩ kiếm pháp trải qua hắn thay đổi sau khi, đối với tốc độ tu luyện tăng cường trở nên càng thêm đột xuất.

	Vì lẽ đó sáng sớm hôm nay hắn cố ý tu luyện chính là thập thất công chúa truyền thụ chưa qua sửa chữa Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, kết quả, tốc độ tu luyện của hắn cùng hai ngày trước như thế, cũng không có hạ xuống được, nói cách khác tốc độ tu luyện tăng lên, cũng không phải kỵ sĩ pháp tạo thành.

	Mà hắn trong ba ngày này, cũng không có phục chế dung hợp kỵ sĩ thiên phú, kỵ sĩ thiên phú một chút xíu thay đổi đều không có, như vậy hắn duy nhất có thể nghĩ đến giải thích chính là hoàn cảnh.

	Lần trước, Vu sư bộ tộc tế đàn, vị kia thần bí Vu tộc trung niên một câu nói khiến Shawn rất lưu ý, đối phương xưng hô Seroasar làm vì cằn cỗi nơi, hắn tuy rằng cảm giác đến trong lời của đối phương tất có sở chỉ , bất quá nhưng vẫn không hiểu đối phương chỉ chính là cái gì, nhưng hiện tại hắn rõ ràng.

	Seroasar sở dĩ sẽ bị Vu tộc trung niên xưng là cằn cỗi nơi, nguyên nhân e sợ ở chỗ thần bí hạt căn bản dày đặc trình độ khá thấp.

	Không nói có thể sinh ra Vu tộc trung niên loại kia cường giả, thần bí hạt căn bản dày đặc trình độ nhất định cực cao Landtan đại lục, liền nói trước mắt trên đại lục này thần bí hạt căn bản dày đặc trình độ nếu so với Seroasar muốn lớn hơn nhiều, chẳng trách không được Seroasar sẽ bị gọi là cằn cỗi nơi.

	"Rất tốt, hôm nay liền có thể xuất phát đi tới thành Bernatot, đến thời điểm biết rõ Landtan đại lục cụ thể vị trí, đến Landtan đại lục việc tu luyện của ta tốc độ chắc chắn lần thứ hai tăng lên."

	Shawn thoả mãn gật gật đầu, còn chưa tới Landtan đại lục, cũng đã có thu hoạch ngoài ý muốn, xem ra đem Landtan đại lục tuyển làm mục đích chính là tuyển đúng rồi.

	"Shawn đại nhân, lần sau đi ngang qua lúc, kính xin lại tới Gerrard gia tộc tới làm khách!"

	Trước khi chia tay, Gerrard phụ nữ khá là không muốn nói.

	"Tốt, đa tạ khoảng thời gian này khoản đãi!"

	Shawn gật gật đầu , bất quá hắn lại cảm thấy không có khả năng lắm lại lần nữa về tới đây, biết được Landtan đại lục cụ thể vị trí sau khi, hắn thế tất yếu lập tức lên đường đi tới Landtan đại lục, cái này vừa rời đi sau đó, còn liệu sẽ có trải qua chỗ này đại lục liền không biết.

	Một lát sau, ở hơn mười vị kỵ binh chen chúc dưới, hai chiếc xe ngựa chạy khỏi thành Sliven, Shawn liền ngồi ở phía sau một chiếc xe ngựa ở trong, ở hắn đối diện là hổ văn ông lão.

	"Ngươi đem trên người ta ràng buộc giải trừ, ngươi liền không sợ ta chạy trốn?"

	Hổ văn ông lão bất ngờ nhìn Shawn.

	"Ngươi có thể thử xem."

	Shawn lạnh giọng cười nói.

	Hổ văn ông lão nhất thời không khỏi thân thể run lên một cái, trong mấy ngày này, hắn tự nhiên là lại nỗ lực chạy trốn qua, thoát được một lần xa nhất, thậm chí đã chạy trốn tới ngoài thành, kết quả lần thứ hai bị tóm trở về, đối phương liền phảng phất ở trên người hắn lấy cái gì truy tung tiêu chí giống như, dễ dàng liền có thể tìm tới hắn.

	Hơn nữa bị trảo sau khi trở về, hắn chịu không ít đau khổ, đối phương ngoại trừ mạng nhện loại này huyết mạch thiên phú, lại nắm giữ hàn băng huyết mạch thiên phú, hắn nửa người trực tiếp bị đông cứng lên, cái kia băng hàn thấu xương cảm giác mặc dù là lấy thể chất của hắn, cũng không khỏi lạnh đến mức run rẩy.

	"Tốt, thừa dịp hiện tại có thời gian, dạy ta Thú tộc ngữ cùng Thú tộc văn tự đi!"

	Liếc mắt ngoài cửa xe chính đang di động cảnh sắc Shawn nói.

	"Ngươi học tập chúng ta Thú tộc ngữ làm cái gì?"

	Hổ văn ông lão kỳ quái nhìn Shawn nói, mấy ngày nay, Shawn hoặc là hướng về hắn hỏi dò một ít có quan hệ Thú nhân bộ tộc chuyện, hoặc là liền để cho hắn giáo dục Thú tộc ngữ cùng Thú tộc văn tự.

	"Sau đó nói không chắc dùng đến lên."

	"Sau đó, ngươi không phải chẳng mấy chốc sẽ rời đi cái đại lục này sao? Học được có ích lợi gì?"

	Hổ văn ông lão đầy mặt không rõ.

	"Ngươi cho rằng chỉ có các ngươi đại lục mới có thú nhân sao?"

	Shawn hỏi ngược lại.

	"Cái khác đại lục cũng có Thú nhân?"

	"Tuy rằng cũng không thể xác định, nhưng hẳn là tám chín phần mười."

	Từ Nhân tộc, còn có Vu sư bộ tộc trên người không khó nhìn ra, phần lớn chủng tộc đều không phải một cái nào đó đại lục đặc hữu, tại cái khác đại lục , tương tự khả năng nắm giữ chủng tộc như vậy.

	Vì để tránh cho giao lưu chướng ngại, học tập những chủng tộc khác ngôn ngữ là nhất định phải, viễn cổ văn minh bộ tộc viễn cổ văn tự, hắn ở trước một quãng thời gian đã tập đến , nhưng đáng tiếc chính là, cũng không có biết nói viễn cổ văn minh ngữ người, hắn hiện tại cũng gần gần là biết nhận thức viễn cổ văn minh văn tự trình độ.

	Kẽo kẹt!

	Bỗng nhiên, xe ngựa ngừng lại, Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, dù sao bây giờ cách giữa trưa còn sớm, hắn kéo ra màn xe hướng phía ngoài nhìn tới, liền thấy đội ngũ phía trước nhất có một chiếc trang sức tinh mỹ xe ngựa, lúc này chiếc xe ngựa này một bên bánh xe đã rơi xuống, xe ngựa nửa tà gác lại ở mặt đường bên trên.

	Ở xe ngựa phụ cận, có hai mươi mấy vị cưỡi ngựa hộ vệ, bị bọn họ chen chúc chính là một người thiếu niên, một người tuổi còn trẻ cô gái.

	Thiếu niên trên người mặc kỵ sĩ áo giáp, áo giáp gia công tinh tế, vừa nhìn liền biết là tương đối xa hoa làm riêng áo giáp.

	Cô gái trẻ nhưng là trên người mặc một thân phi sắc váy dài, vải vóc là cực kỳ xa hoa sợi chất liệu, hiển nhiên hẳn là cũng là giá cả không ít đính chế phẩm.

	Thấy đến lão giả Byron đội ngũ, lúc này liền có một cái hộ vệ đi ra, hướng về phía trước nhất ông lão Byron cưỡi cái kia chiếc xe ngựa đi tới, tựa hồ là ở thương nghị đi nhờ xe ngựa.

	Không lâu sau đó, đi theo ông lão Byron một cái quản sự đi tới, hướng về Shawn cung kính thi lễ một cái nói.

	"Shawn đại nhân, phía trước có một nhánh đội ngũ xe ngựa trục hỏng rồi, đối phương nghĩ ngồi lên chúng ta xe ngựa, bất quá Byron đại nhân cái kia chiếc xe ngựa đã không ngồi được, đại nhân để ta hướng về ngươi hỏi dò, hỏi ngươi có thể hay không để cho bọn họ ngồi vào xe ngựa của ngươi đến."

	"Có thể."

	Shawn gật gật đầu, chính hắn cũng chỉ là một người hành khách mà thôi, chuyện như vậy tự nhiên là không có lý do cự tuyệt.

	Không lâu sau đó, thiếu niên cùng cô gái trẻ liền tới đến trước xe ngựa vạch trần rèm cửa sổ đi vào.

	"Quấy rầy!"

	Cô gái trẻ là một cái có mái tóc dài màu vàng óng cô gái, da thịt trắng nõn, mọc ra tiêu chuẩn mặt trái xoan, vóc người cực kỳ thon dài, chiều cao phỏng chừng có 1 mét bảy ra mặt, kéo màn cửa sổ ra, nàng khách khí hướng về Shawn đánh một tiếng bắt chuyện , bất quá sau một khắc rồi lại là kêu lên sợ hãi.

	"Thú nhân!"

	Ở sau lưng nàng thiếu niên nghe được nàng kinh ngạc thốt lên, nhìn thấy xe ngựa ở trong Thú nhân, lúc này rút vũ khí ra, sắc mặt đề phòng nhìn hổ văn ông lão.

	Xoạt xoạt!

	Không chỉ có như vậy, theo bọn hắn mà đến cái kia hơn hai mươi vị hộ vệ cũng là tất cả đều bắt đầu đề phòng, tiếng vũ khí rút ra gần như cùng lúc đó vang lên.