Oành!
  
  	Thi Ngẫu tựa như nhìn thấy mới mẻ máu thịt khát máu như dã thú, nhào vào cực lớn kim chúc lao tù, hai mắt của hắn màu đỏ tươi một mảnh, lộ ra điên cuồng khát máu quang mang, vừa tiến vào kim chúc lao tù, liền đem tham lam ánh mắt tìm đến phía Shawn cùng vết sẹo nam.
  
  	Gào!
  
  	Nhìn thấy mới mẻ ăn thịt, tựa hồ là thập phần hưng phấn, từ nó cổ họng bên trong, nhất thời có không che giấu nổi thanh âm hưng phấn truyền ra, rồi sau đó nó nhanh chóng hướng về hai người nhào tới.
  
  	"Tiểu tử, xem ngươi."
  
  	Thấy vậy, vết sẹo nam tử nói với Shawn một câu sau khi, không chậm trễ chút nào rút lui đến Shawn sau lưng, để Shawn trở thành trực diện Thi Ngẫu người.
  
  	Trông thấy đánh tới chớp nhoáng Thi Ngẫu, Shawn hít sâu một hơi, nhanh chóng quan sát trước mắt Thi Ngẫu.
  
  	Cùng sinh hóa nguy cơ ở trong những kia hành động chậm chạp Tang Thi không giống, trước mắt Thi Ngẫu bắt đầu chạy, không chút nào cứng ngắc chậm chạp, chẳng bằng nói tốc tốc độ rất nhanh, so với giống như người trưởng thành vẫn nhanh hơn một chút, mà như vậy Thi Ngẫu hiển nhiên so với sinh hóa nguy cơ ở trong Tang Thi càng thêm nguy hiểm , bởi vì có tốc độ như thế này chúng nó, đem càng thêm khó có thể phòng bị.
  
  	Cộc, cộc, cộc!
  
  	Liền ở Shawn quan sát Thi Ngẫu trong thời gian ngắn ngủi, Thi Ngẫu đã áp sát Shawn năm mét bên trong, thấy vậy hắn không làm chần chờ, tay phải sờ hướng về bám tại bên hông bên trái kỵ sĩ kiếm.
  
  	Kỵ sĩ kiếm ở tay, loại kia cùng kiếm hòa làm một thể cảm giác thân thiết cảm giác từ kiếm trên truyền đến, Shawn sức lực nhất thời lại thật nhiều.
  
  	Cùng kiếm hòa hợp, có thể làm cho hắn tinh chuẩn khống chế kiếm trong tay, giảm thiểu xuất hiện sai lầm, cái này đang cùng Thi Ngẫu chiến đấu bên trong, không thể nghi ngờ là vô cùng hữu dụng, dù sao cùng Thi Ngẫu chiến đấu, không cho phép sai lầm nhất, một khi sai lầm bị tóm, cái kia hầu như đã bị tuyên án tử hình.
  
  	Gào gừ!
  
  	Thi Ngẫu nhào tới, có tanh tưởi truyền đến, không chỉ có như vậy, Thi Ngẫu cái kia mọc đầy lợi trảo sắc bén chân trước, càng là uyển như lưỡi dao giống như hướng về Shawn tước đến.
  
  	Đen nhánh sắc bén móng tay, tựa như liệp ưng cái kia có thể trảo xuyên con mồi lợi trảo giống như, không có ai sẽ hoài nghi chúng nó trình độ sắc bén , bởi vì trước, liền là chúng nó, dễ dàng trên mặt đất phiến đá trên lưu lại đạo đạo rõ ràng chèo ngân.
  
  	Bạch!
  
  	Nhìn tước đến lợi trảo, Shawn hít sâu một hơi, mạnh mẽ để cho mình trở nên tỉnh táo, rồi sau đó không chút do dự mà kỵ sĩ kiếm ra khỏi vỏ một kiếm vung ra, động tác làm liền một mạch, hầu như không có khoảng cách.
  
  	Chỉ thấy trong tay hắn kỵ sĩ kiếm hóa thành một đạo ánh bạc, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ bổ ra, bổ vào đưa về phía hắn cái kia cái lợi trảo trên.
  
  	Phốc —— xì!
  
  	Nương theo lợi khí cắt máu thịt tiếng vang trầm trầm, sắc bén kỵ sĩ kiếm cắt Thi Ngẫu lợi trảo bên trong, thoáng bị nghẹt sau, thuận thế đem cái này cả một cái lợi trảo đều cắt xuống.
  
  	Lạch cạch!
  
  	Một cái đen nhánh móng vuốt lúc này rơi xuống trên đất, điểm điểm đỏ sậm vết máu đang từ bên trong tràn ra.
  
  	Không phải là loài người đỏ sẫm vẻ, mà là tựa như độc hại đã sâu giống như đỏ sậm vẻ.
  
  	"Ồ?"
  
  	Nhìn thấy một màn như thế, lui sang một bên, ánh mắt nhìn kỹ Shawn, bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất thủ cứu Shawn vết sẹo nam tử, phát ra một tiếng thoáng bất ngờ khẽ ồ lên tiếng.
  
  	Quanh năm cùng Thi Ngẫu giao thiệp với hắn, đương nhiên biết Thi Ngẫu cường đại không chỉ là lực lượng.
  
  	Những thứ này Thi Ngẫu, thân thể trải qua thần bí độc tố cường hóa sau, cường độ thân thể từ lâu phát sinh thay đổi, tuy không đến nỗi đao thương bất nhập, liền cũng uyển như da trâu giống như rắn chắc, tầm thường thanh niên khỏe mạnh cầm đao chém vào, cũng nhiều nhất có thể cắt vỡ bọn họ bên ngoài tầng kia da thịt thôi.
  
  	Nguyên bản, hắn cho rằng Shawn kiếm, nhiều nhất có thể chém vào Thi Ngẫu cánh tay mấy cm, thì sẽ bị Thi Ngẫu bắp thịt rắn chắc, cứng rắn bộ xương kẹp lại, nhưng không nghĩ, Shawn cho hắn một cái bất ngờ, lại một kiếm liền đem Thi Ngẫu móng vuốt kể cả cổ tay tước đi.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, thiếu niên ở trước mắt thực lực không yếu, chẳng bằng nói ở những người bạn cùng lứa tuổi, đều là khá cường.
  
  	"Một cái bình thường ban học sinh, lại có ở lớp tinh anh bên trong đều có thể xếp tới khá cao thực lực, này ngược lại là thú vị."
  
  	Nghĩ đến cái này, vết sẹo nam tử nhìn hướng về Shawn ánh mắt không khỏi mang theo mấy phần hứng thú.
  
  	Một kiếm đem Thi Ngẫu trảo hướng mình lợi trảo tước mất,
  
  	Shawn sắc mặt lại là hơi ngưng lại, vừa nãy, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, kiếm chém vào Thi Ngẫu cổ tay thì gặp phải vô cùng sức cản mạnh.
  
  	Tuy rằng ở hắn sức mạnh lớn rót vào xuống, cuối cùng vẫn cứ đem cái này cái Thi Ngẫu lợi trảo bổ xuống, nhưng có thể khẳng định chính là, trước mắt cái này cái Thi Ngẫu thân thể cường độ mạnh hơn xa người bình thường.
  
  	Người bình thường, đừng nói là một cái tay, mặc dù là cả người đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng có chặt ngang chém thành hai nửa tự tin, nhưng đối mặt cái này cái Thi Ngẫu, hắn cũng không có loại này tự tin.
  
  	Gào gừ ô!
  
  	Lợi trảo bị tước mất, từ tước mất địa phương, vết máu đỏ sậm không ngừng chảy xuôi ra, nếu là nhân loại, gặp phải loại thương thế này, tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng trọng thương, nhưng trước mắt cái này cái Thi Ngẫu lại là không có chuyện gì giống như, thậm chí không có cảm giác đến thống khổ, mà là không chút do dự mà lần thứ hai hướng về Shawn đập tới.
  
  	Oành!
  
  	Trả lời nó chính là Shawn trường kiếm mặt bên.
  
  	Shawn trường kiếm đổi đánh thành vỗ, hóa thành một khối thiết bản, uyển giống như đập ruồi, trực tiếp đem Thi Ngẫu đập bay ra ngoài.
  
  	Tuy rằng kinh ngạc tại Thi Ngẫu thân thể phòng ngự, nhưng Shawn cũng không có kinh hoảng.
  
  	Dường như giáo sư Chaucer nói như vậy, nói riêng về thực lực, ở đây học viên đều so với Thi Ngẫu mạnh hơn, dù sao bọn họ nhưng là Antonio kỵ sĩ học viện năm thứ ba học viên, đã ở Antonio kỵ sĩ học viện tu tập kỵ sĩ pháp ba năm.
  
  	Mà ở đây học viên bên trong thực lực mạnh nhất Shawn, vậy thì càng không cần phải nói, thực lực vượt xa Thi Ngẫu là tất nhiên.
  
  	Vì lẽ đó đối mặt với không để ý thương thế trên người tiếp tục đập tới Thi Ngẫu, hắn hoàn toàn có thời gian làm ra ứng đối.
  
  	Mà hắn lựa chọn ứng đối phương thức chính là đơn giản thô bạo đập.
  
  	Không phải phách, mà là đập!
  
  	Từng trải qua Thi Ngẫu cái kia cường hãn thân thể sau khi, Shawn cũng không chắc chắn một kiếm đem Tang Thi chém thành hai khúc, nếu là bởi vì này đem kiếm rơi vào Thi Ngẫu trong cơ thể, tình huống ngược lại sẽ gây bất lợi cho hắn.
  
  	Dù sao chỉ cần bị Thi Ngẫu trảo thương, thì sẽ bị lây bệnh biến.
  
  	Nếu muốn không bị bắt được, chỉ có lập tức quăng kiếm một đồ, nhưng hắn làm cái này một cái tu tập kỵ sĩ kiếm pháp người, rõ ràng chỉ có cầm kiếm lúc mới có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực.
  
  	Trong thời gian ngắn nghĩ rõ ràng những thứ này, Shawn quyết định thật nhanh, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm cho rằng một khối thiết bản, đổi đánh thành vỗ, mạnh mẽ vỗ vào Thi Ngẫu trên người.
  
  	Một tháng qua, hắn tuy rằng tinh lực chủ yếu đều đặt ở kiếm thuật trên, nhưng tự thân tố chất thân thể nhưng cũng là có tăng lên trên diện rộng, hắn hôm nay, đơn thuần lực đạo liền có khoảng chừng 1,700 cân.
  
  	Như vậy lực lượng khổng lồ, vỗ vào Thi Ngẫu cái kia trăm mười cân trên người, tự nhiên dễ như trở bàn tay liền có thể đưa nó đánh bay.
  
  	Ầm!
  
  	Thi Ngẫu bay ngược, trực tiếp đánh vào cực lớn kim chúc lao tù một bên mặt tường, phát ra một tiếng nặng nề nổ vang.
  
  	Ô ——
  
  	Người bình thường nếu là như vậy hung mãnh va "Tường", e sợ lúc này liền sẽ thổ huyết, thậm chí ngất, nhưng Thi Ngẫu không phải người bình thường, chúng nó là thân bên trong thần bí độc tố, từ "Địa ngục" trở về "Quái vật" .
  
  	Chúng nó cái kia trải qua thần bí độc tố cường hóa thân thể, cường hãn dị thường, mặc dù là bị như vậy mạnh mẽ va tường, cũng vẻn vẹn là dừng lại một chút, liền lần thứ hai bò lên, cũng hướng về Shawn lần thứ hai nhào tới.
  
  	Bạch!
  
  	Đối mặt với lần thứ hai đập tới Thi Ngẫu, Shawn thoáng do dự sau lại là không lùi mà tiến tới, trực tiếp cầm kiếm tiến lên nghênh tiếp.
  
  	Vèo!
  
  	Di chuyển nhanh chóng hắn, thân hình cùng Thi Ngẫu lấy vi diệu khoảng cách sai thân mà qua.
  
  	Sai thân mà qua trong chớp mắt này, kiếm trong tay của hắn, một kiếm từ trên xuống dưới xẹt qua.
  
  	Không chỉ ngăn cản Thi Ngẫu tấn công, càng là công kích về phía Thi Ngẫu.
  
  	Thứ lạp!
  
  	Mũi kiếm chèo ở Thi Ngẫu cái kia đen nhánh trên lồng ngực, kéo ra một cái dài tới mấy chục cm vết thương ghê rợn.
  
  	Đỏ sậm vết máu từ cái này đạo vết thương chảy ra, rất nhanh sẽ nhuộm dần Thi Ngẫu nửa người.
  
  	"Quả nhiên là như vậy!"
  
  	Xoay người nhìn lại Thi Ngẫu, Shawn trong lòng suy đoán được chứng minh.
  
  	Vừa nãy cái kia một kiếm, tuy rằng ở Thi Ngẫu trên người làm ra một cái dài tới mấy chục cm vết thương, nhưng chiều sâu nhưng cũng không sâu, nơi sâu xa nhất cũng bất quá là ba, bốn cm mà thôi, hiển nhiên cũng không có làm sao thương tổn được Thi Ngẫu, thậm chí còn không bằng trước đem Thi Ngẫu cánh tay chém đứt cái kia một kiếm.
  
  	Sở dĩ sẽ như vậy, một mặt là bởi vì Shawn không có toàn lực ra tay, mặt khác thì lại là bởi vì Thi Ngẫu thân thể phòng ngự thật sự rất mạnh.
  
  	Vì để tránh cho trường kiếm kẹt nhập Thi Ngẫu trong cơ thể trong thời gian ngắn không rút ra được, hắn ở một kiếm này trên rót vào lực lượng chỉ có bình thường năm thành, trình độ như thế này lực lượng, vừa có thể tạo được thăm dò Thi Ngẫu thân thể cường độ tác dụng, có thể ở kẹp lại lúc nhanh chóng rút ra.
  
  	Thăm dò kết quả chính như dự liệu, năm thành thực lực một đòn, cũng vẻn vẹn có thể tạo thành ba, bốn cm sâu vết thương, hiển nhiên mặc dù là hắn toàn lực ra tay, cũng khẳng định không làm được một kiếm đem Thi Ngẫu chém thành hai khúc.