Cưỡi hộ tống vị này trung niên kỵ sĩ cùng tới hoàng thất xe ngựa, Shawn một đường thông suốt tiến vào vương cung bên trong, bị dẫn vào đến một chỗ đình phòng ở trong.

	Đình phòng trong, Katikian bảy mươi bốn thế ngồi trên chủ vị bên trên, ở hắn dưới tay trái vị trí phân biệt ngồi Walton bá tước, Tinh Hồng nữ sĩ Cera, cùng với vị kia nắm giữ hầu tước hàm xuất từ hầu tước gia tộc vương quốc cường giả.

	Ở hắn bên phải vị trí, ngồi chính là huyết mạch quân đoàn ở trong còn lại hai vị thống lĩnh, cũng chính là Thánh kỵ sĩ chiến lực Joseph cùng một cái trung niên nữ tử, hai người lúc trước bị Shawn đả thương, bây giờ nhìn lại hẳn là hoàn toàn khôi phục lại.

	Khi Shawn lúc đi vào, tất cả mọi người bao gồm Katikian bảy mươi bốn thế đều là tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc, hiển nhiên bọn họ chính đang thảo luận vấn đề tuyệt không là cái gì ung dung đề tài.

	"Shawn bá tước, mời ngồi."

	Nhìn thấy Shawn đi vào, Katikian bảy mươi bốn thế trên mặt rõ ràng lóe qua vẻ lúng túng vẻ , bất quá sau một khắc liền chồng lên khuôn mặt tươi cười, phảng phất trước chẳng có chuyện gì phát sinh giống như, nhiệt tình mời Shawn an vị.

	Shawn cũng không khách khí, ở hai vị huyết mạch quân đoàn thống lĩnh bên cạnh còn có một tấm chỗ ngồi, hắn trực tiếp đi tới ngồi ở tấm này chỗ ngồi.

	"Khục khục."

	Thấy Shawn vào chỗ, Katikian bảy mươi bốn thế ho khan một tiếng, rồi sau đó nói.

	"Shawn bá tước vừa tới, còn không rõ ràng lắm trước mắt tình thế, ta đem trước được đến tin tức lại thuật lại một lần, ngay khi mấy ngày trước, vương quốc Onacha cùng vương quốc Ogyse đã bị một cái cấp ba Vu sư diệt quốc."

	"Cái gì? Bị diệt nước?"

	Shawn sắc mặt trên lộ ra vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới lo lắng chuyện quả nhiên vẫn là phát sinh.

	"Đúng, toàn bộ vương đều hoàn toàn bị phá hủy, hoàng thất bị trọng điểm chăm sóc, toàn bộ hoàng thất đều bị diệt."

	Katikian bảy mươi bốn thế sắt mặt trên mang đi trước nay chưa từng có nghiêm túc nói.

	"Làm sao biết, lẽ nào Tây Cực Thánh vu quốc không sợ đế quốc báo thù?"

	Đè xuống khiếp sợ trong lòng, Shawn suy tư lên, đế quốc Colby sở dĩ sẽ cùng Tây Cực Thánh vu quốc làm ra diệt quốc cấp cường giả không có thể tùy ý đối với hai nước ở ngoài vương quốc ra tay ước định, liền ở chỗ Tây Cực Thánh vu quốc đồng dạng có uy hiếp , tương tự sợ sệt đế quốc đối với những khác Vu sư vương quốc ra tay, bây giờ đối phương hung hãn đối với vương quốc loài người ra tay, ra tay còn như vậy tàn nhẫn, lẽ nào liền không sợ đế quốc báo thù sao?

	"Tất cả Vu sư vương quốc người đã toàn bộ lùi vào Tây Cực Thánh vu quốc."

	Huyết mạch quân đoàn ở trong ông lão Joseph tiếng nói trầm giọng nói.

	"Toàn bộ lùi vào. . . Tây Cực Thánh vu quốc? !"

	Nghe nói như thế, Shawn sắc mặt biến đến trước nay chưa từng có nghiêm nghị, hiển nhiên, Tây Cực Thánh vu quốc tuyệt đối là sớm có dự mưu.

	Nhiều như vậy Vu tộc người, nghĩ muốn toàn bộ dời nhập Tây Cực Thánh vu quốc tuyệt không là trong thời gian ngắn có thể làm được thì nói cách khác, Tây Cực Thánh vu quốc hẳn là có lẽ là trước cũng đã trong bóng tối di chuyển.

	"Bệ hạ, có hay không hướng về đế quốc xin trợ giúp?"

	Tinh Hồng nữ sĩ Cera nhíu mày nhìn hướng về Katikian bảy mươi bốn thế dò hỏi.

	"Đã hướng về đế quốc xin trợ giúp , bất quá lần này hướng về đế quốc xin trợ giúp vương quốc tất nhiên rất nhiều, e sợ một chốc sẽ không có trợ giúp đến."

	Nói tới đây, Katikian bảy mươi bốn thế cùng với Walton bá tước mấy người ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về Shawn, nếu trợ giúp trong thời gian ngắn đến không được, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, mà không nghi ngờ chút nào, đã từng biểu hiện ra Truyền Kỳ thực lực Shawn, chính là lớn nhất hi vọng.

	"Shawn bá tước, nếu như kéo tới chính là một cái cấp ba Vu sư, ngươi có nắm chắc hay không đem hắn ngăn trở?"

	"Chỉ cần thực lực không phải quá mạnh, ngăn trở vẫn không có vấn đề."

	Shawn có bảo lưu nói.

	Hắn bây giờ, bản thân cảnh giới đạt đến 36 vạn cân, trải qua cao cấp lực lượng thiên phú, cao cấp tốc độ thiên phú, cao cấp phi hành thiên phú, cao cấp lôi điện thiên phú tăng cường sau khi, chiến lực khắp mọi mặt đều đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, hơn nữa là nắm giữ tấn công từ xa thủ đoạn loại kia Phong Hào truyền kỳ.

	Lại thêm vào khả năng đã vượt qua Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng, không cần nói một cái cấp ba Vu sư, mặc dù là mấy cái cấp ba Vu sư, hắn đều chắc chắn đem bọn họ ngăn lại cũng toàn bộ đánh gục , bất quá loại quan hệ này đến tự thân át chủ bài chuyện, hắn tự nhiên là sẽ không tiết lộ đi ra.

	Nghe được Shawn lời này, Katikian bảy mươi bốn thế bọn người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Vu sư bộ tộc cấp ba Vu sư thực lực có thể so với nhân loại ở trong Truyền Kỳ, nếu thật sự có một cái cấp ba Vu sư kéo tới, ngoại trừ Shawn ở ngoài bọn họ tất cả mọi người gộp lại đều tuyệt không là vị này cấp ba Vu sư đối thủ, thậm chí có thể nói không đỡ nổi một đòn.

	Cũng may vương quốc Carole còn có Shawn vị này Truyền Kỳ, nếu không thì, vương quốc Carole lần này là thật sự nguy hiểm, đương nhiên, dù vậy, cũng tuyệt đối không có đến vô tư mức độ, tuy rằng tập kích vương quốc Onacha cùng vương quốc Ogyse lúc chỉ có một cái cấp ba Vu sư ra tay, nhưng cũng không ai dám bảo đảm đột kích Vu sư, cũng chỉ có một cái, nếu như là hai vị thậm chí ba vị, e sợ mặc dù là Shawn cũng khẳng định không ngăn được.

	"Bệ hạ, chúng ta có thể hay không như những kia Vu Sư vương quốc như thế lùi tới đế quốc Colby đi?"

	Huyết mạch quân đoàn ở trong một người khác, vị kia trung niên nữ tử hướng về Katikian bảy mươi bốn thế đề nghị.

	"Không làm nổi."

	Katikian bảy mươi bốn thế bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nói.

	"Vu sư vương quốc mặc dù có thể toàn bộ lùi vào Tây Cực Thánh vu quốc, là bởi vì chúng nó nhân khẩu ít, nhưng là nhân loại chúng ta vương quốc không giống, mỗi một cái Nhân loại vương quốc đều có tới trên mười triệu nhân khẩu, toàn bộ lùi vào đế quốc Colby cảnh nội khẳng định không được, đế quốc Colby căn bản không chứa được."

	Hội nghị ở cực kỳ nặng nề ở trong kết thúc, thảo luận tới thảo luận lui, cũng không có một cái có thể chân chính biện pháp giải quyết vấn đề, ở thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, tất cả thủ đoạn đều là vô dụng.

	Hiện tại chỉ hi vọng vương quốc Carole không hội ngộ đến tập kích, mặc dù gặp phải tập kích đột kích cấp ba Vu sư số lượng cũng không muốn vượt quá hai vị, nếu không thì, ngoại trừ tiêu diệt căn bản không có loại thứ hai khả năng.

	Trở lại nhà Campbell, Shawn nhượng người đem Campbell gia tộc cao tầng tất cả đều triệu tập lên, cũng đem chính mình ở vương cung trong nghe được tin tức nói cho mọi người.

	"Làm sao sẽ? !"

	Nghe được tin tức này, một đám nhà Campbell cao tầng đều cơ hồ mông, biểu hiện trên mặt có không thể tin tưởng, cũng có khiếp sợ cùng e ngại, tuy rằng Shawn lúc trước cũng đã từng nói với bọn họ, nhưng bọn họ trước sau cho rằng Tây Cực Thánh vu quốc cùng đế quốc Colby ước hẹn trước, lẫn nhau kiêng kỵ, đối với vương quốc loài người ra tay hẳn là không có khả năng lắm, nhưng không nghĩ, vẻn vẹn đi qua hai tháng, liền thật sự phát sinh, hơn nữa đã có hai cái vương quốc tiêu diệt.

	"Shawn, làm sao bây giờ?"

	Gia chủ Brodd cùng với một đám Campbell gia tộc cao tầng đều nhìn hướng về Shawn.

	"Chỉ cần đột kích cấp ba Vu sư số lượng không phải quá nhiều, ta đều có thể đỡ được, thế nhưng cũng không thể không làm tốt dự tính xấu nhất, chuẩn bị tốt vật tư cùng với dễ dàng cho mang đi tài vật, nếu như tình huống đến ác liệt nhất lúc, chúng ta cũng chỉ có thể lui ra vương quốc Carole đi tới đế quốc Colby."

	Shawn tin tưởng, cái này thời điểm, cái khác đỉnh cấp quý tộc gia tộc tuyệt đối đã ở sắp xếp đường lui, thậm chí hoàng thất cũng có thể đã đang suy nghĩ đường lui vấn đề, mặc dù đối với thực lực mình cực kỳ tự tin, thời điểm như thế này, cũng không thể không để nhà Campbell có chuẩn bị, không sợ vạn nhất chỉ sợ nhất vạn.

	"Còn có chính là đoạn thời gian gần đây không tất yếu tình huống, tốt nhất không nên rời đi Campbell dinh thự, bằng không đột kích lúc, ta căn bản phối hợp không tới."

	Sau đó mấy ngày, vương đô vẫn là trước sau như một phồn hoa, nhưng trong đó lại là có một ít cũng không quá rõ ràng biến hóa ở lặng lẽ phát sinh.

	Nếu như có tâm người liền sẽ phát hiện, các đỉnh cấp quý tộc thành viên gia tộc xuất hiện ở công chúng nơi rõ ràng biến thiếu, phảng phất ở cố ý giảm thiểu ngoại giới hoạt động.

	Những thứ này đỉnh cấp quý tộc gia tộc tự nhiên đều là biết được cấp ba Vu sư khả năng đột kích tin tức gia tộc, thân là vương quốc lâu năm gia tộc, các trường hợp đều là có đề phòng, ở bọn họ chỗ ở đều có cực sâu cực kỳ kiên cố tầng hầm, chỉ cần không phải lập tức gặp phải tập kích, bọn họ hoàn toàn có thể ở đột kích lúc tiến vào vào lòng đất phòng ở trong tránh né.

	Mà dân thường thậm chí một ít cấp bậc không đủ gia tộc, lại không chút nào biết tai nạn khả năng tức sắp giáng lâm, như trước qua từng cái sinh hoạt, tựa như là bị nuôi nhốt lên dê, không chút nào biết lúc nào sẽ bị tàn sát tể.

	Đương nhiên, mặc dù nói cho bọn họ biết cũng là chuyện vô bổ, ngược lại sẽ gây nên toàn bộ vương quốc khủng hoảng, thậm chí còn không có đột kích trước, thì sẽ để toàn bộ vương quốc rơi vào hỗn loạn.

	Shawn nơi ở.

	Shawn đứng ở giữa sân, mà ở hắn đối diện nhưng là một cái khoảng 16 tuổi thiếu nữ.

	Thiếu nữ có một đầu cây đay sắc tóc dài, lúc này đối phương sắc mặt trắng bệch, quần áo ướt đẫm, cái trán chi có chưa khô mồ hôi, môi càng là có từng tia từng tia vết máu.

	Tên thiếu nữ này tên là Jasper Shelly, cũng là Shawn lúc trước từ trong khu ổ chuột thu nhận giúp đỡ một đứa cô nhi.

	"Jasper, đi trắc một thoáng thực lực của ngươi."

	Shawn hướng về thiếu nữ phân phó nói.

	"Vâng, thiếu gia."

	Jasper Shelly ngoan ngoãn đáp một tiếng, sau đó hướng về Shawn trong sân cái kia một loạt trắc lực kim chúc đi tới.

	Shawn từ trên người Eve phục chế dung hợp đến ma hóa thiên phú mỗi tháng có thể triển khai một lần, tháng trước, Shawn dùng ở một cái gọi Tuttle Clive gầy gò trên người thiếu niên, cuối cùng, đối phương lực lượng đạt đến 26 vạn cân, so với Howard Griffin còn nhiều hơn trên hai vạn cân lực lượng.

	Mà tháng này lần này, Shawn nhưng là dùng ở Jasper Shelly tên thiếu nữ này trên người, sở dĩ muốn dùng ở trên người đối phương, chính là vì cho Lily cùng Yelo hai người phái một cái cận vệ, hai người đều là cô gái, cho hai người cận vệ tự nhiên là cô gái thích hợp nhất.

	20 vạn cân.

	21 vạn cân.

	22 vạn cân.

	. . .

	29 vạn cân.

	Cuối cùng, cô gái thực lực đạt đến 29 vạn cân, trở thành Shawn ma hóa bốn vị ma hóa người ở trong thực lực mạnh nhất người.

	"Đi nghỉ ngơi đi, rõ ràng ngày sau, ngươi liền phụ trách thiếp thân bảo vệ Lily tiểu thư cùng Yelo tiểu thư."

	Shawn hướng về Jasper Shelly phân phó nói.

	Toàn bộ vương đô ở trong, nơi an toàn nhất, tự nhiên không phải Shawn nơi này không còn gì khác, vì lẽ đó thận trọng cân nhắc sau khi, Walton bá tước trực tiếp để Yelo ở tại nhà Campbell.

	"Vâng."

	Thiếu nữ cung kính theo tiếng mà đi, chỉ là cái kia rõ ràng mang theo thanh âm hưng phấn, có thể cảm giác được nàng hiện tại kích động, do một cái bất quá mới vào kiến tập kỵ sĩ người, tăng lên tới sắp tiếp cận Thánh kỵ sĩ, nàng kích động trong lòng có thể tưởng tượng được.