Theo lối đi, Shawn rất nhanh liền ở lối đi bên trái phát hiện một chỗ tương tự cửa địa phương, chặt chẽ khảm nạm cùng nhau, chỉ có một tia khe hở cùng với tay cầm tay chứng minh mặt sau này là một chỗ gian phòng.

	Shawn rút ra kỵ sĩ kiếm, động dùng lực lượng thiên phú, vận dụng thuấn thiểm, trong nháy mắt đánh xuống.

	Đang!

	Một tiếng chói tai âm hưởng, cửa kim loại trên phóng ra tia lửa chói mắt, cửa kim loại lại không hề động một chút nào, nhiều nhất phía trên có từng tia tia chèo ngân.

	Cửa kiên cố trình độ vượt qua Shawn tưởng tượng, cái cửa này sử dụng kim loại, tuy không như lần trước gặp phải cơ giáp thiết giáp kiên cố, nhưng cũng là cực ngạnh.

	Phải biết vận dụng thuấn thiểm cùng lực lượng thiên phú Shawn, uy lực đã đủ để đạt đến Địa cấp kỵ sĩ, vẫn cứ không thể đem cửa bổ ra, liền có thể nhìn ra cái cửa này kiên cố.

	Vù!

	Shawn trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân, xuyên qua cửa tiến vào trong đó, đây là một chỗ Shawn xem không hiểu gian phòng, bên trong gian phòng có rất nhiều màn hình cùng máy móc nút lệnh, không biết là dùng làm gì.

	Rời đi chỗ này gian phòng, Shawn theo lối đi tiếp tục cất bước.

	Lối đi cũng không phải liền, có lúc thông suốt hướng về trái, có lúc thông suốt hướng về phải, có lúc còn sẽ xuất hiện chi nhánh.

	Hai bên lối đi thỉnh thoảng sẽ xuất hiện gian phòng, phần lớn gian phòng Shawn đều xem không hiểu đến tột cùng là dùng làm gì , bất quá có một vài chỗ đúng là miễn cưỡng có thể nhìn ra, hẳn là thuyền viên phòng nghỉ ngơi.

	Trong quá trình, Shawn lần thứ hai phát hiện cùng trước không sai biệt lắm hài cốt.

	Phía trước, lại một bộ thi thể xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Ở hài cốt bên cạnh, một cái hơn 20 cm dài, có một cái ống ngắn, có một cái nắm chuôi, có cò súng, cùng Shawn kiếp trước súng lục khá giống đồ vật xuất hiện ở trước mắt.

	Shawn đi tới đem nhặt lên, thử bóp cò súng, bất quá lại là cũng không có một chút nào hiệu quả, tìm một thoáng, cũng không có tìm được tương tự chốt cùng thay đổi băng đạn như thế địa phương.

	Ném vào Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn tiếp tục sưu tầm.

	Rất nhanh, hắn tiến vào một chỗ có mấy ngàn mét vuông không gian, trong không gian, bắt mắt nhất chính là mười mấy con ngâm ở một loại nào đó chất lỏng ở trong Hung thú, cao nhất có tới năm, sáu mét, lùn nhất cũng có hai, ba mét.

	Những hung thú này, Shawn cũng không quen biết, hẳn là đều không phải đại lục Landtan thậm chí viên tinh cầu này trên Hung thú, rất khả năng là thiên ngoại văn minh ở những tinh cầu khác bắt lấy.

	"Thi thể bảo tồn đúng là rất hoàn chỉnh!"

	Nhìn những hung thú này thi thể, Shawn vận dụng lập thể dò xét.

	Những sinh vật này tuy rằng đều chết rồi , bất quá tựa hồ bởi vì ngâm ở chất lỏng ở trong, có chống phân huỷ cùng với bước đệm tác dụng nguyên nhân, đang trùng kích ở trong vẫn chưa bị hao tổn nghiêm trọng, không biết có thể hay không dò xét ra thiên phú đến.

	"Sơ cấp sóng âm thiên phú, trung cấp không gian thiên phú, sơ cấp ăn mòn thiên phú. . ."

	Đã có một ít thi thể dò xét không ra thiên phú , bất quá có thể dò ra thiên phú thi thể có thiên phú, đều là một ít cực kỳ đặc biệt thiên phú, trong đó thậm chí bao gồm một cái trung cấp không gian thiên phú.

	Đối với chuyện này Shawn tự nhiên là sẽ không khách khí, tất cả đều toàn bộ phục chế dung hợp.

	Đáng tiếc, Shawn không gian thiên phú đã đạt đến cao cấp, phục chế trung cấp không gian thiên phú sau khi, hắn không gian thiên phú cũng không thể phát sinh lột xác, như trước vẫn là cao cấp.

	Cuối cùng, Shawn đem cả chiếc tàu chiến đều tìm tòi một lần, tổng cộng phát hiện mười mấy thanh như là súng như thế đồ vật, liền cũng không có cái khác thu hoạch.

	Ngược lại không phải nói chỗ này hài cốt chiến hạm trong chỉ có những thứ đồ này, tàu chiến trong, nhiều nhất đồ vật là các loại máy móc , nhưng đáng tiếc thứ này thể tích quá lớn, rất nhiều càng là cố định ở tàu chiến bên trên, hơn nữa còn không biết công dụng.

	Đối mặt với loại này nắm giữ tinh không đi năng lực chủng tộc để lại tàu chiến, Shawn kiếp trước có các loại kiến thức , căn bản không có quá lớn tác dụng nơi, ở những dụng cụ này trước mặt, hắn cùng đại lục Landtan những người khác kỳ thực cũng không kém là bao nhiêu.

	Từ hẻm núi rời đi, Shawn trở lại thành Anniro, ở thành Anniro ở lại mấy ngày sau, Shawn đi tới Chiến Thần điện.

	Ở Chiến Thần điện trưởng lão khu, hắn có một chỗ nơi ở, ở cái kia nơi nơi ở ở trong, càng là có một gian sáu lần phòng tu luyện.

	Hắn trực tiếp lấy tu luyện làm vì lấy cớ ở lại Chiến Thần điện, trên thực tế, hắn ở lại nơi hoặc là luyện khí, hoặc là chế thuốc , căn bản không có sử dụng cái kia sáu lần phòng tu luyện.

	Mà hắn sở dĩ muốn ở tại Chiến Thần điện ở trong, một mặt là muốn biết đối với thiên ngoại chủng tộc sưu tầm kết quả, mặt khác thì lại là do vì ở thần điện ở trong ưu tú thiên phú thực sự là quá nhiều.

	Tuy rằng trước mắt ở Chiến Thần điện bốn cái cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú, hắn cũng đã phục chế dung hợp, nhưng cấp siêu phàm trở xuống cấp phi phàm thậm chí cấp trác tuyệt, ở Chiến Thần điện ở trong, lại là không phải số ít.

	Ở lớn như vậy số lượng phía dưới, hắn cũng muốn nhìn một chút, nếu như đều phục chế dung hợp, có thể hay không liền như thế để cho hắn kỵ sĩ thiên phú lần thứ hai lột xác.

	Ngay khi Shawn thân ở Chiến Thần điện lúc, Huyết Ngục tổng bộ đầu lĩnh tóc bạc lão phu nhân Xanthe, chính đang tại nghênh tiếp một người.

	Đây là một người mặc áo bào đen, khuôn mặt vô cùng già nua nam tử, trên mặt, trên tay, thậm chí cái khác lộ ra ở bên ngoài trên da thịt, tràn đầy vỏ cây già giống như nếp nhăn, thực sự khó có thể tưởng tượng, già nua nam tử tuổi tác đến tột cùng bao lớn, lại đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu tuổi thọ?

	"Đại nhân!"

	Nhìn thấy người này, tóc bạc lão phu nhân Xanthe cung kính mà khom lưng hành lễ nói.

	"Ừm."

	Khuôn mặt vô cùng già nua nam tử đáp một tiếng, tiếng nói ở trong mang theo mười phần già nua.

	Khuôn mặt vô cùng già nua nam tử vô cùng tự nhiên đi tới chủ vị trí ngồi xuống, mà tóc bạc lão phu nhân nhưng là cung kính mà ngồi vào vị trí dưới tay.

	"Ngươi nói cái kia nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú người hiện tại ở đâu?"

	"Ở Chiến Thần điện."

	Tóc bạc lão phu nhân hồi đáp.

	"Chiến Thần điện? Hắn là Chiến Thần điện người?"

	Khuôn mặt vô cùng già nua nam tử có cau mày động tác , bất quá lông mày của hắn từ lâu tràn đầy nếp nhăn , căn bản không nhìn ra cau mày động tác.

	"Ban đầu không phải , bất quá ngay khi trước một quãng thời gian, hắn tựa hồ gia nhập Chiến Thần điện."

	Tóc bạc lão phu nhân nói.

	Bởi vì Huyết Ngục tình báo rót vào không tới Chiến Thần điện ở trong, khiến tóc bạc lão phu nhân cũng không rõ lắm hiện tại Shawn ở Chiến Thần điện thân phận.

	"Gia nhập Chiến Thần điện?"

	Khuôn mặt vô cùng già nua nam tử lộ ra vẻ trầm tư, sau đó nhìn hướng về tóc bạc lão phu nhân phân phó nói.

	"Nhượng người mật thiết nhìn kỹ hắn hướng đi, nếu như phát hiện hắn rời đi Chiến Thần điện, liền lập tức thông báo ta!"

	"Đại nhân, nếu như ra tay với hắn, có thể hay không đưa tới Chiến Thần điện lửa giận?"

	Tóc bạc lão phu nhân trên mặt lộ ra một vẻ lo âu.

	"Không có chuyện gì, ta sống thêm nhiều năm như vậy, cũng không phải sống uổng phí."

	Khuôn mặt vô cùng già nua nam tử lắc đầu.

	Sau một khắc, ánh mắt của hắn trở nên cực kỳ sắc bén, từ trên người hắn, một luồng khó có thể tưởng tượng khí thế mạnh mẽ xuất hiện.

	Dầy cộm nặng nề như núi, liên miên như biển.

	Tóc bạc lão phu nhân nhất thời cảm giác thân thể chìm xuống, tựa như rơi vào lầy lội ở trong giống như.

	Lại chỉ dựa vào khí thế liền có thể để nắm giữ Thiên cấp kỵ sĩ chiến lực nàng cảm giác được áp lực, có thể thấy lúc này khuôn mặt già nua nam tử là cái gì loại cường đại.

	"Đại nhân, ngươi rốt cục bước ra bước đi kia!"

	Tóc bạc lão phu nhân kích động đến đứng lên.

	Nàng biết, từ sau ngày hôm nay, đại lục Landtan bên trên, sẽ không còn là năm đại siêu cấp thế lực, mà là sáu đại siêu cấp thế lực!