"Biết ra mặt người này là người nào sao?"

	Gia tộc Ealing gia chủ cưỡng chế lửa giận dò hỏi.

	"Không biết, ta trước đây chưa từng gặp hắn."

	Tóc vàng người thanh niên trẻ lắc đầu, trên mặt lóe qua một chút sợ.

	"Bất quá người này là huyết mạch kỵ sĩ, hơn nữa chỉ một chiêu liền đem Tauth đông thành tượng băng!"

	"Một chiêu liền đông thành tượng băng? Ngươi chắc chắn chứ?"

	Gia tộc Ealing gia chủ con mắt híp lại.

	"Hừm, Tauth liền một chiêu đều không có thể ngăn ở lại, cũng đã bị hắn đông thành tượng băng."

	Tóc vàng anh tuấn nam tử vô cùng khẳng định nói.

	"Lại có thể để Tauth một chiêu đều không kiên trì được, thực lực của người này chỉ sợ là Đế cấp kỵ sĩ!"

	Erin gia tộc gia chủ lông mày cau lại.

	"Leona cô gái kia lại nhận thức người lợi hại như thế, đúng là coi thường!"

	"Phụ thân, này sự kiện lẽ nào liền như thế quên đi?"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử trong mắt loé ra một tia hận ý, thủ hạ bị giết, chính mình thậm chí suýt chút nữa liền mệnh đều không có, từ nhỏ đến lớn, hắn còn không có bị thiệt thòi lớn như vậy.

	"Đương nhiên sẽ không liền như thế quên đi, nếu như một cái Đế cấp kỵ sĩ liền có thể bắt nạt đến ta gia tộc Ealing trên đầu, vậy ta gia tộc Ealing chẳng phải thành trò cười!"

	Gia tộc Ealing gia chủ lạnh giọng nói.

	"Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi đem ba vị tộc lão lên!"

	"Ừm."

	Tóc vàng anh tuấn nam tử cung kính gật đầu, trong lòng nhưng là tràn đầy chờ mong.

	Gia tộc Ealing có ba vị Đế cấp kỵ sĩ, trong đó một cái càng là thực lực đạt đến đỉnh cao Đế cấp kỵ sĩ, bất cứ lúc nào đều có thể đột phá trở thành Hoàng cấp kỵ sĩ, hắn ngược lại muốn xem xem, chờ một chút người kia còn làm sao cuồng.

	Không lâu sau đó, ba lượng hào hoa tinh thạch xe ngựa, từ gia tộc Ealing chạy khỏi, mênh mông cuồn cuộn, hướng về Salar luyện vật các phương hướng bước đi.

	Người đi trên đường nhìn thấy cái này phái đoàn, dồn dập lùi tới ven đường tránh thoát, trong ánh mắt tất cả đều là kính nể.

	Gia tộc Ealing, thành Monda hoàn toàn xứng đáng lớn nhất gia tộc, mặc dù là ở Namonca lĩnh, cũng tuyệt đối là có thể xếp tới trước mấy đại gia tộc.

	Lần này lại có ba chiếc tinh thạch xe ngựa xuất hành, ở cái này ba chiếc tinh thạch xe ngựa ở trong người thân phận, e sợ vừa là ở gia tộc Ealing ở trong, cũng tuyệt đối là đại nhân vật.

	Ba chiếc tinh thạch ngựa xe tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền ngừng ở Salar luyện vật các ở ngoài, từ xe ngựa ở trong, gia tộc Ealing hơn mười người nối đuôi nhau mà ra, đi vào Salar luyện vật các.

	Một nhóm hơn mười người vừa đi vào bên trong, liền lập tức nhìn thấy đối diện cửa vị trí, một cái màu nâu chòm râu, nhìn như khá là tuổi trẻ người đối diện cửa phương hướng mà ngồi.

	Thần sắc hắn thong dong, khuôn mặt bình tĩnh, mặc dù là nhìn thấy rõ ràng lai giả bất thiện đám người bọn họ, trên mặt cũng không thay đổi chút nào.

	"Chính là hắn, chính là hắn giết Tauth!"

	Đi theo một cái trung niên, ba vị lão giả phía sau tóc vàng anh tuấn nam tử thò đầu ra, ngón tay hướng về Shawn, tiếng nói mang theo phẫn nộ.

	Trung niên đồng dạng một đầu tóc vàng, khuôn mặt cùng tóc vàng anh tuấn nam tử có mấy phần tương tự, nghe được tóc vàng anh tuấn nam tử lời nói, ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn hướng về Shawn.

	"Các hạ là người nào? Động thủ giết ta gia tộc Ealing người, không khỏi quá không đem ta gia tộc Ealing để vào trong mắt chứ?"

	"Ta là người như thế nào ngươi không cần biết."

	Shawn ngẩng đầu lên nhìn hướng về người đàn ông trung niên, hắn không rõ ràng cái này người thân phận, cũng lười hỏi dò.

	"Ngươi chỉ cần biết, Leona cùng gia tộc Ealing hôn ước giải trừ, sau này không cho phép lại dây dưa nàng."

	"Khẩu khí thật là lớn, thật sự coi ta gia tộc Ealing không người?"

	Tóc vàng trung niên bên cạnh, một cái tóc bạc trắng lão phu nhân hừ lạnh lên tiếng, tiếng nói chấn động đến mức Salar luyện vật các bên trong một trận rung động, mấy cái không có tu tập qua kỵ sĩ pháp nữ nhân viên cửa hàng càng là hai lỗ tai ong ong, đầu óc dồn dập nặng nề, suýt chút nữa ngã xuống đất.

	"Cái này thật không có, ngươi gia tộc Ealing hay là có người, hơn nữa cũng không ít, đương nhiên, có cùng không có đều giống nhau chính là!"

	Shawn mặt mỉm cười ý nhìn hướng về tóc bạc lão phu nhân.

	"Muốn chết!"

	Tóc bạc lão phu nhân mắt lộ ra hàn mang, thân hình như quỷ mỵ biến mất, trong tay đã nhiều một thanh trường kiếm, cách đến rất xa, một kiếm hướng về Shawn tước đến.

	Bởi vì nàng một kiếm này, Salar luyện vật các bên trong cuồng phong bừa bãi tàn phá, kình phong gào thét, một ít dùng cho xem xét trang sức phẩm lúc này ngã trái ngã phải.

	Tuy rằng phẫn nộ, nhưng nàng cũng không có xem thường Shawn, trước khi tới, nàng đã nghe nói qua Shawn nắm giữ uy lực có thể so với Đế cấp kỵ sĩ hàn băng năng lực, vì lẽ đó vừa ra tay chính là toàn lực.

	Trường kiếm kéo tới, Shawn sắc mặt như trước bình tĩnh.

	Xoẹt!

	Gió lạnh bám qua, Salar luyện vật các bên trong bỗng nhiên lạnh lẽo từng trận.

	Đón lấy, một cái cực lớn có tới mười mấy mét lớn hàn băng bàn tay khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, tựa như Hàn Băng cự nhân bàn tay giống như, đem tóc bạc lão phu nhân bổ ra kiếm nắm ở trong tay.

	Không chỉ có như vậy, càng có hàn băng dọc theo thân kiếm hướng về tóc bạc lão phu nhân kéo dài mà đi.

	Kèn kẹt!

	Tóc bạc lão phu nhân co rúm kỵ sĩ kiếm, muốn đem kỵ sĩ kiếm từ hàn băng bàn tay khổng lồ bên trong rút ra, nhưng hàn băng bàn tay khổng lồ kiên cố trình độ vượt qua sự tưởng tượng của nàng, mặc nàng sử dụng cả người khí lực, như trước tránh thoát không được.

	Vèo!

	Một cái lão giả áo xám lao ra, trong tay đao hóa thành ác liệt hàn mang, một đao bổ về phía hàn băng bàn tay khổng lồ cổ tay.

	"Hừ!"

	Shawn hừ lạnh, cũng không gặp hắn làm sao động tác, một cái khác hàn băng bàn tay khổng lồ xuất hiện, một cái tát đánh úp về phía lão giả áo xám.

	Khủng bố chưởng lực đem không khí đánh nổ, kình phong đập vào mặt, lão giả áo xám lạnh cả tim, chỉ được múa đao đón lấy cái này cái bàn tay khổng lồ.

	Oành!

	Lão giả áo xám bị hàn băng cự chưởng cả người lẫn đao đập bay ra ngoài, mắt thấy liền muốn bay ngược ra Salar luyện vật các.

	Đùng!

	Một bàn tay nhẹ nhàng vỗ vào lão giả áo xám phía sau lưng, thế lão giả áo xám dời đi trên người lực.

	Đây là một cái tóc trắng đen xen kẽ ông lão, khuôn mặt trên cũng không có vẻ già nua, thoạt nhìn chỉ giống bốn mươi, năm mươi tuổi người.

	Thế nhưng thấy hắn lộ ra cái này một tay, Shawn lại là không khỏi con mắt híp lại.

	Thực lực của người này, hẳn là mới là ba người ở trong mạnh nhất, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chính là vị kia có đỉnh cao Đế cấp kỵ sĩ thực lực người.

	Vèo!

	Mắt thấy hàn băng sắp kéo dài tới trên người mình, tóc bạc lão phu nhân giải trừ kiếm trên phòng ngự lực tràng, để trường kiếm tan vỡ lui trở về, lùi tới lão giả áo xám cùng tóc trắng đen ông lão bên cạnh.

	"Các hạ tốt thực lực, chẳng trách không được dám không đem ta gia tộc Ealing để vào trong mắt."

	Tóc trắng đen xen kẽ ông lão ánh mắt mang lạnh lẽo xem kỹ Shawn.

	"Thế nhưng nếu như cho rằng như vậy liền có thể ức hiếp ta gia tộc Ealing, không khỏi quá tự tin quá mức!"

	"Ức hiếp ngươi gia tộc Ealing? Chẳng lẽ không hẳn là ngươi gia tộc Ealing bắt nạt người ta một cái tiểu cô nương sao?"

	Shawn buồn cười lắc lắc đầu, cái này gia tộc Ealing người điên đảo thị phi năng lực đúng là rất mạnh.

	"Vẫn là câu nói kia, giải trừ hôn ước, sau đó đều không cho phép lại trêu chọc Leona, nếu như không phục, các ngươi có thể lấy cùng tiến lên, đương nhiên, sinh tử bất luận."

	Nói đến đây, Shawn ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng, trong không khí nhiệt độ phảng phất đều hàng rồi mấy chục độ.

	"Càn rỡ, đồng loạt ra tay!"

	Tóc trắng đen xen kẽ ông lão trên mặt càng là băng hàn, bên hông một thanh thân kiếm hiện màu thủy lam kỵ sĩ kiếm ra khỏi vỏ, cách đến rất xa, một kiếm hướng về Shawn bổ tới.

	Mà hắn hai bên, tóc bạc lão phu nhân cùng lão giả áo xám cũng tất cả đều hướng về Shawn ra tay.