Tàu chiến tiếp tục tiến lên, rất nhanh liền gặp phải một mảnh liên miên mấy trăm ngàn mét quần thể thiên thạch, mười chiếc thăm dò xe bị phái đi ra ngoài, Shawn liền ngồi ở trong đó một chiếc thăm dò xe ở trong.

	Mười chiếc thăm dò xe ở quần thể thiên thạch trong qua lại, vừa tiến lên vừa thăm dò, đương nhiên, đây là giả ra đến dáng vẻ.

	Trên thực tế, Shawn rất rõ ràng, những thứ này vẫn thạch trong cũng không có trân quý kim loại, sở dĩ làm như vậy, cũng chỉ là vì không nhượng bọn họ hiện ra đến quá mức đột ngột, dù sao nơi này nhưng là thường thường sẽ có tàu chiến trải qua.

	Theo cảnh giới do Đế cấp tăng lên tới Hoàng cấp, hắn hôm nay, không gian nhận biết khoảng cách đã tăng lên tới 10 vạn mét, tìm kiếm lên đặc thù kim loại đến so với trước đây càng thêm hiệu suất cao.

	Ở có ý tăng nhanh tốc độ tình huống xuống, rất nhanh, mảnh này quần thể thiên thạch cũng đã bị thăm dò một lần, kết quả như dự liệu giống như không có phát hiện bất kỳ trân quý kim loại, hiển nhiên, mảnh này quần thể thiên thạch hẳn là đã từng bị thăm dò qua.

	Thăm dò xe trở về tàu chiến, tàu chiến tiếp tục xuất phát, lại gặp phải mấy chỗ quần thể thiên thạch , bất quá đều không ngoại lệ đều không có phát hiện trân quý kim loại, ở khu vực bên ngoài những thứ này quần thể thiên thạch, trên căn bản đã bị cái khác thám hiểm phi thuyền thăm dò qua.

	Tàu chiến tiếp tục thâm nhập sâu, gặp phải quần thể thiên thạch dần dần biến nhiều, rất nhanh, một mảnh lan tràn có tới một triệu mét quần thể thiên thạch xuất hiện.

	"Có!"

	Cưỡi thăm dò xe, tiếp cận cái này một mảnh lan tràn có tới một triệu mét quần thể thiên thạch, hầu như là ngay đầu tiên cũng đã có thu hoạch.

	Một khối đường kính đại khái 50 mét thổ hoàng sắc vẫn thạch trong, có một đoàn mấy chục centimet lớn, màu sắc xám xịt kim loại.

	Đây là Thâm ngân, là có thể dùng cho chế tạo cấp B cơ giáp động cơ trân quý kim loại vật liệu.

	Một khối đường kính hơn 30 mét màu đỏ vẫn thạch trong, có một đoàn có tới một mét to nhỏ, màu sắc đồng dạng là màu đỏ kim loại.

	Xích Đồng kim , tương tự là có thể làm cái này cấp B cơ giáp vật liệu kim loại.

	Một khối đường kính đủ có mấy trăm mét màu xám vẫn thạch trong, nhưng là có một khối đường kính có tới ba mét màu lam kim loại.

	Lam thiết, có thể đủ dùng tại chế tạo cấp C cơ giáp thiết giáp kim loại.

	. . .

	Không gian nhận biết trong, đầy đủ mấy viên vẫn thạch trong đều có quý giá kim loại.

	Không có trực tiếp bay về phía cái này mấy viên thiên thạch, Shawn thông qua cảm ứng, không chút biến sắc đem cái này mấy chỗ thiên thạch đánh dấu đi xuống, mệnh lệnh thăm dò xe hướng về những thứ này phương hướng thăm dò, sau đó tự nhiên phát hiện cái này mấy viên vô cùng có vật liệu thiên thạch.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Đi tới nơi này chút thiên thạch trước mặt, thăm dò xe duỗi ra cánh tay máy, bắt đầu đối với những thứ này thiên thạch tiến hành khai thác, lượng lớn đá vụn bay tán loạn, thiên thạch thể tích đang chầm chậm nhỏ đi.

	Những thứ này thiên thạch cũng không tính là nhỏ, lớn càng là vượt quá trăm mét, trực tiếp chở về tàu chiến trong, hiển nhiên là không thể, vì lẽ đó trước đó, cần đem bên ngoài xác đá lột đi.

	Vốn là nếu như Shawn vận dụng lĩnh vực đè ép lực lượng, rất dễ dàng liền có thể đem tầng ngoài xác đá tróc ra , bất quá như vậy lại là rất dễ dàng bại lộ chính mình là tu luyện chủng tộc, dù sao ở nơi này nhưng là thường thường sẽ có tàu chiến qua lại.

	Bảo hiểm tổng hợp để, cũng chỉ có thể sử dụng thăm dò xe tự mang khai thác quặng thiết bị tiến hành tróc ra, như vậy tuy rằng chậm một chút , bất quá cũng may sẽ không bại lộ chính mình tu luyện chủng tộc thân phận.

	Một đoàn đoàn tầng ngoài còn mang theo thiên thạch xác kim loại bị chở về tàu chiến trong, cũng không có đem tất cả xác đá đều bóc xuống.

	Tới nơi này sưu tầm kim loại tàu chiến đều sẽ làm như vậy làm, đây là vì không để những chiến hạm khác phát hiện mình được đến chính là cái gì kim loại vật liệu, không giống kim loại trong lúc đó quý giá trình độ sai biệt cực kỳ cực lớn, như vậy có thể trình độ nhất định, phòng ngừa mình bị cái khác tàu chiến nhìn chằm chằm.

	Đem toàn bộ quần thể thiên thạch tìm tòi xong, tổng cộng được đến ba mươi mấy khối kim loại, có lớn có nhỏ, lớn có tới mấy mét, nhỏ bé chỉ có mấy chục centimet, giá trị không sai biệt lắm khoảng 3 triệu Tinh tệ, đương nhiên, cái này vẻn vẹn là qua loa tính toán.

	Chưa tới nửa ngày, cũng đã tìm tòi xong mấy nơi quần thể thiên thạch, có 3 triệu Tinh tệ thu hoạch, cái này nhìn như kiếm được hết sức dễ dàng, nhưng sự thực cũng không phải là như vậy.

	Một mảnh lan tràn có tới mấy trăm ngàn mét quần thể thiên thạch, có thiên thạch là biết bao, có ít nhất hơn mười vạn viên thiên thạch, nếu là từng cái tìm tòi, dù là một ngày 24 giờ không gián đoạn, cũng tuyệt đối cần mấy ngày.

	Shawn bọn họ có thể ở chưa tới nửa ngày bên trong thăm dò xong mấy nơi quần thể thiên thạch, hoàn toàn là bởi vì Shawn vận dụng không gian nhận biết gian lận nguyên nhân, cái khác thám hiểm phi thuyền nghĩ muốn làm được cũng không dễ dàng.

	Hơn nữa, lại như trước Shawn bọn họ gặp phải cái kia mấy chỗ quần thể thiên thạch như thế, rất khả năng mấy ngày công việc, lại là vô dụng công.

	Có thể toàn bộ quần thể thiên thạch đều không có trân quý kim loại, có thể quần thể thiên thạch đã sớm bị cái khác phi thuyền thăm dò thăm dò qua.

	Vì lẽ đó, như Shawn bọn họ như vậy, nửa ngày không tới thu được 3 triệu Tinh tệ thu hoạch, là tuyệt đối hiếm thấy.

	Tàu chiến tiếp tục tiến lên, tiếp tục tìm kiếm quần thể thiên thạch, hầu như mỗi ngày đều có mấy triệu thậm chí hơn ngàn vạn Tinh tệ tiền lời, những thứ này trân quý kim loại đều bị Shawn một mạch nhét vào Thứ nguyên không gian, so với tàu chiến chứa đồ phòng, vẫn là hắn Thứ nguyên không gian càng thêm an toàn.

	Chỉ cần đồ vật ở trong không gian thứ nguyên, dù là tàu chiến bị hủy bọn họ tất cả mọi người bị giết, đồ vật cũng sẽ không ném mất.

	Một tháng sau.

	Mười chiếc thám hiểm xe lần thứ hai từ một chỗ quần thể thiên thạch thắng lợi trở về, trong đó một chiếc thám hiểm xe ở trong, Shawn khắp khuôn mặt là ý cười , bởi vì ngày hôm nay thu được một khối đường kính có tới bốn mươi, năm mươi centimet, tự mang phát sáng hiệu quả màu vàng kim loại.

	Xán kim, quý giá có thể chế tác cấp S cơ giáp kim loại, lớn như vậy một khối, nếu là cầm đấu giá, 50 triệu Tinh tệ là tuyệt đối không có vấn đề, đương nhiên, hắn khẳng định là sẽ không cầm đấu giá chính là.

	Thám hiểm xe hướng về tàu chiến trở về, bỗng nhiên, Shawn ánh mắt đột nhiên giơ lên, ánh mắt trừng trừng xuyên thấu qua thám hiểm cửa sổ của xe hộ, nhìn hướng về một nơi.

	Ở nơi đó, một khối khoảng chừng mấy mét lớn thiên thạch lẳng lặng trôi nổi, ở giữa hư không không nhúc nhích, khoảng cách tàu chiến khoảng cách vẻn vẹn vạn mét không tới.

	"Bị nhìn chằm chằm?"

	Bởi vì tồn tại mãnh liệt từ trường quấy rầy nguyên nhân, tàu chiến các loại dò xét thủ đoạn đều chịu đến mãnh liệt quấy rầy, vì lẽ đó cũng không có phát hiện khối vẫn thạch này dị thường, nhưng Shawn không gian nhận biết lại là phát hiện.

	Ở khối vẫn thạch này bên trong, hoàn toàn là kim loại cơ khí kết cấu, Shawn thậm chí có thể thấy rõ mặt ngoài trên phân bố đầy đủ mười mấy cái dò xét mắt, hiển nhiên, đây là một khối ngụy trang thành thiên thạch máy camera theo dõi.

	Shawn ánh mắt trở nên cực kỳ sắc bén, suy nghĩ chốc lát, hắn cuối cùng cũng không có làm gì, ngồi thăm dò xe, trở về tàu chiến.

	Hạ lệnh tàu chiến tiếp tục sau khi xuất phát, Shawn mới đưa tàu chiến tất cả cao tầng hoán lại đây, tổ chức hội nghị.

	"Chủ nhân, ý của ngươi là chúng ta đã bị nhìn chằm chằm?"

	Màu nâu chòm râu trung niên cau mày hỏi.

	"Rất lớn khả năng."

	Shawn trầm giọng nói.

	"Chủ nhân, bảo hiểm tổng hợp để, ta đề nghị đình chỉ thăm dò, nhiễu đường rời đi hằng tinh vẫn lạc nơi."

	Một cái mang kính mắt cô gái nói.

	Nếu nói là tàu chiến ở trong tồn tại phái bảo thủ hay hoặc là nói cẩn thận phái, kính mắt cô gái chính là, tàu chiến tập kích Landtan tinh đánh lâu không xong thì nàng cũng từng đề nghị lập tức rút đi Landtan tinh, như đương thời nghe xong nàng đề nghị, hiện tại Landtan tinh không chắc sẽ cỡ nào gay go.

	"Chủ nhân, có thể hay không vẻn vẹn là trùng hợp?"

	Một cái có màu cà phê cô gái tóc ngắn ôm may mắn tâm lý.

	Thời gian một tháng, bọn họ tất cả tiền lời gộp lại, đã đầy đủ đạt đến hơn hai trăm triệu Tinh tệ, tuy rằng số tiền kia, phần lớn khẳng định là muốn nhập Shawn túi áo, nhưng dù là phân đi xuống một chút, cũng đủ để làm bọn họ kiếm một món hời.

	Nhanh như vậy tốc độ kiếm tiền, nàng thực sự là không nghĩ liền như thế kết thúc.

	"Mặc kệ có phải là trùng hợp, đều lập tức rút đi!"

	Shawn trực tiếp quyết định nói.

	Một tháng qua, bọn họ tiền lời đã đạt đến hơn hai trăm triệu Tinh tệ, như vậy một số tiền lớn, đã đầy đủ hắn đặt hàng một chiếc cấp A cơ giáp, cũng không có thiếu còn lại, tích lũy của cải đã có đủ nhiều.

	Cho tới cấp S cơ giáp, vậy căn bản không phải tiền có thể mua được, mặc dù tiền lại nhiều hơn trên gấp mười gấp trăm lần, cũng tuyệt đối mua không mua được, vì lẽ đó tiếp tục sưu tầm trân quý kim loại tích lũy của cải, đã không có cần thiết.

	"Vâng."

	những này tàu chiến cao tầng, đều có chính mình tự chủ ý thức , bất quá Shawn một khi ra lệnh, những thứ này người lập tức sẽ vô điều kiện chấp hành xuống.

	Vòng qua trước cái kia nơi quần thể thiên thạch, tàu chiến bắt đầu trở về, sau mấy ngày, tàu chiến đã rời đi thiên thạch dày đặc khu vực, nhanh muốn rời khỏi hằng tinh vẫn lạc nơi.

	Mọi người ở đây đều lấy là trước dòm ngó vẻn vẹn là trùng hợp lúc.

	Đột nhiên.

	Bọn họ phía trước, một chiếc dài chừng hơn 3000 mét, cả người đen nhánh tàu chiến từ quần thể thiên thạch ở trong lao ra, hướng về bọn họ trước mặt nhanh chóng lái tới, tốc độ so với chiến hạm của bọn họ vẫn nhanh hơn một chút.

	Rõ ràng không có ý tốt.

	Ào ào ào ào rào!

	Đen nhánh tàu chiến trước bộ, hai bên trái phải, đỉnh chóp, cùng với trung bộ, có kim chúc bản rơi xuống ra, lộ ra đường kính có tới mấy chục mét màu lam hình bán cầu tinh thể.

	Đó là tàu chiến chủ pháo, hơn nữa có tới năm ổ chủ pháo, so với Shawn bọn họ chiếc chiến hạm này, còn nhiều hơn trên hai môn.

	Không chỉ có như vậy, từ chiếc chiến hạm này hai bên trái phải, tất cả đều có một chiếc lại một chiếc cơ giáp bắn ra mà ra, cuối cùng, đầy đủ 50 giá cơ giáp bắn ra mà ra.

	Lúc này chiến hạm màu đen, tựa như lộ ra răng nanh Tinh Không cự thú.

	Đích đích đích!

	Đột nhiên đột kích chiến hạm màu đen, để Shawn chiến hạm của bọn họ trong vang lên liên miên không ngừng cảnh báo tiếng , bất quá cũng không có vẻ quá mức hỗn loạn , bởi vì khoảng thời gian này, Shawn bọn họ từ lâu đối với chuyện như vậy có đề phòng, từ lâu mệnh lệnh nhân viên tác chiến bất cứ lúc nào đợi lệnh.

	Vì lẽ đó tuy rằng tình huống khẩn cấp, nhưng cũng không có vẻ hoảng loạn.

	Tốc độ rõ ràng không bằng đối phương, chạy trốn chỉ có thể toàn quân bị diệt, tàu chiến muốn sống đi xuống, lựa chọn duy nhất chính là nghênh chiến.

	Ào ào rào!

	Ba chỗ chủ pháo chặn bản mở ra, từng chiếc một cơ giáp cũng từ trên chiến hạm vị trí trí xì ra.

	Cuối cùng, 11 giá cơ giáp từ tàu chiến trong bay ra, cầm đầu là một chiếc thân máy bay màu sắc hiện màu tím sẫm, sau lưng có một đôi kỳ quái cánh cơ giáp, cái này chính là Shawn lái cơ giáp Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp.

	Đối phương rõ ràng lai giả bất thiện, hơn nữa thực lực rõ ràng so với chiến hạm của bọn họ càng mạnh hơn , làm cái này nắm giữ cấp C cơ giáp người, Shawn tự nhiên cũng không thể không tham chiến.

	Trên thực tế, hai phe tàu chiến chênh lệch có chút lớn, như hắn không tham chiến, tàu chiến tất bại.