"Cẩn thận!"

	Leona lo lắng lên tiếng.

	Ở dưới tình huống như vậy, người trước mắt này lại sẽ đáp ứng nàng giao dịch, nàng cảm giác người trước mắt này hẳn là có chỗ dựa , bất quá vẫn cứ miễn không được sinh ra lo lắng, dù sao người này là vì nàng mà ra mặt, như vì vậy mà bị giết, cái kia nàng cũng chỉ có thể hổ thẹn cả đời.

	"Hừ!"

	Quyền phong xông tới mặt, kình phong đã va ở trên mặt, Shawn vẻ mặt lãnh đạm, mãi đến tận trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử nhanh muốn tới gần hắn lúc, mới nhàn nhạt hừ lạnh một tiếng.

	Theo hắn cái này hừ lạnh một tiếng, Salar luyện vật các bên trong thậm chí Salar luyện vật các ở ngoài, tất cả mọi người đều đột nhiên cảm giác rùng cả mình kéo tới, nhiệt độ phảng phất đột nhiên hạ xuống mấy chục độ.

	Mà hướng về Shawn đập tới trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử, càng là đứng mũi chịu sào, cả người ở khoảng cách Shawn mấy mét địa phương bị khí lạnh tập kích, hầu như trong nháy mắt liền hóa thành trông rất sống động tượng băng.

	Nếu như lúc này có người đem tượng băng đánh nát, đào ra trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử, liền sẽ phát hiện, trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử từ lâu chết đến mức không thể chết thêm.

	Lấy Shawn hiện tại Vương cấp kỵ sĩ cảnh giới, lại sử dụng đỉnh cấp hàn băng thiên phú, uy lực đủ để đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ, lại há là chỉ là Vương cấp kỵ sĩ có khả năng chống đối.

	"Ta không nhìn lầm đi, một cái Vương cấp kỵ sĩ lại bị đông cứng thành tượng băng? !"

	"Lập tức đem một cái Vương cấp kỵ sĩ đông thành tượng đá, cái này cần rất mạnh?"

	Đã lui ra đến điếm người ngoài cửa nhìn thấy tình cảnh này, tất cả đều không khỏi hút vào khí lạnh, con mắt trừng trừng, đầy mặt khiếp sợ.

	"Khà khà, gia tộc Ealing, lần này gặp phải đối thủ chứ? !"

	"Có thể một thoáng đem một cái Vương cấp kỵ sĩ đông thành tượng đá, thực lực của người này ít nhất cũng là Đế cấp kỵ sĩ, mặc dù là gia tộc Ealing cũng tuyệt đối không thể dễ dàng bãi bình!"

	Mấy người nhưng là không khỏi trong lòng cười gằn, bị người đuổi ra, lại liền lời hung ác cũng không dám thả một cái, trong lòng bọn họ được kêu là uất ức.

	Bây giờ nhìn thấy có người cùng gia tộc Ealing đối nghịch, hơn nữa lập tức liền đem Erin gia tộc một cái Vương cấp kỵ sĩ giải quyết, trong lòng bọn họ cực kỳ mừng thầm.

	"Hắn lại như thế cường? !"

	Leona trên mặt tận có sợ lại có mừng, vừa kinh ngạc tại Shawn thực lực, vừa vui duyệt tại Shawn có thực lực như vậy, chẳng phải là thật có thể giúp nàng thoát khỏi cái này hôn ước.

	"Ngươi. . . Đến tột cùng là người nào?"

	Nhìn ở Shawn trước mặt hóa thành tượng băng trang phục kỵ sĩ nam tử, tóc vàng anh tuấn nam tử sắc mặt đột nhiên biến.

	Liền một cái Vương cấp kỵ sĩ đều bị đối phương dễ dàng đông thành tượng đá, chớ nói chi là liền Vương cấp kỵ sĩ đều không phải hắn, lúc này Shawn ở trong mắt hắn, tựa như hóa thành khủng bố Hung thú.

	"Cái này ngươi không cần biết, ngươi hiện tại có thể lấy đi rồi."

	Cũng không thèm nhìn tới tóc vàng anh tuấn nam tử một chút, Shawn thản nhiên nói.

	"Đi!"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử sắc mặt biến đổi liên tục, chung quy chưa hề đem dấu ở trong miệng lời hung ác thả ra, trực tiếp xoay người rời đi.

	Đi theo ở bên cạnh hắn mặt khác mấy vị kỵ sĩ , tương tự bước nhanh hướng về Salar luyện vật các ở ngoài chạy đi, chỉ lo đi chậm, Shawn thay đổi chủ ý, đem bọn họ lưu lại, liền Vương cấp kỵ sĩ đều bị một chiêu đông thành tượng băng, huống chi là liền Vương cấp kỵ sĩ đều không phải bọn họ.

	"Chờ một chút!"

	Chỉ là khi bọn họ mới vừa đi tới cửa lúc, Shawn tiếng nói lại vang lên, mấy người đều là sắc mặt cứng đờ dừng ở cửa, tiến cũng không được, thối cũng không xong, chạy trốn bọn họ không dám, quay trở lại bọn họ sợ sệt.

	"Ngươi còn muốn thế nào?"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử quay đầu lại ngoài mạnh trong yếu nói, cũng không tiếp tục phục trước mới vừa tiến vào cửa hàng thì loại kia hung hăng cùng tự tin.

	"Đem người này thi thể cùng nhau mang đi."

	Shawn ngón tay gõ một cái vang lên chỉ, bị đông thành tượng đá Vương kỵ sĩ trên người khối băng trong nháy mắt biến mất, Vương cấp kỵ sĩ thi thể cứng rắn ngã xuống.

	"Đi mang theo!"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử mặt âm trầm dặn dò bên cạnh kỵ sĩ đi đem Vương cấp kỵ sĩ thi thể mang theo.

	Mà mấy vị cùng theo hắn bên cạnh kỵ sĩ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, lẫn nhau từ chối, một hồi lâu mới có một cái hơi hơi gan lớn kỵ sĩ tiến lên, đem vị kia Vương cấp kỵ sĩ thi thể nâng lên mang đi, đụng vào trong nháy mắt, hắn cảm giác cả người đều bị đông cứng mất đi tri giác giống như.

	Trên thực tế, đây chỉ là Vương cấp kỵ sĩ trong thi thể lưu lại điểm điểm đông khí, nếu như vừa nãy Shawn không giải trừ đóng băng, không chút khách khí nói, vị này kỵ sĩ đụng vào trong nháy mắt, giống như mình lập tức sẽ hóa thành tượng băng.

	"Đa tạ đại nhân."

	Leona cảm kích nhìn Shawn, đối với Shawn xưng hô đã không tự chủ do vị thiếu gia này biến thành đại nhân, có thể thấy được nàng lúc này trong lòng đối với Shawn cảm kích cùng kính nể.

	"Không cần, đây chỉ là giao dịch, hơn nữa này sự kiện cũng vẫn không có giải quyết xong."

	Shawn lắc đầu, ngồi trên một cái nữ nhân viên cửa hàng dọn ra trên ghế, lẳng lặng chờ đợi.

	Ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, cái này gia tộc Ealing chắc chắn sẽ không như vậy giảng hoà , bất quá cái này cũng đúng như hắn ý, thuấn sát Vương cấp kỵ sĩ, thực lực như vậy có thể còn chưa đủ lấy gây nên Huyết Ngục coi trọng.

	Nghĩ đến gia tộc Ealing, Leona vừa có lo lắng lại có chờ mong, lo lắng Shawn không phải gia tộc Ealing đối thủ, chờ mong Shawn có thể áp đảo gia tộc Ealing, làm cho nàng thoát khỏi cái này như lao ngục giống như hôn ước.

	Gia tộc Ealing cửa chính.

	Trái phải các thả có hai con khí thế hung hãn Hung thú tượng đá, mở rộng cửa lớn có thể chứa đựng sáu chiếc xe ngựa song song thông qua, cực kỳ khí thế.

	Mười hai vị tinh khí no đủ, thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ, vừa nhìn liền biết là kỵ sĩ cao thủ người, chờ đợi ở trước cửa.

	"Xin chào Jay thiếu gia!"

	Nhìn thấy tóc vàng anh tuấn nam tử một nhóm người trở về, một người trong đó cung kính lấy lòng nói.

	Tóc vàng anh tuấn nam tử làm cái này gia tộc Ealing dòng chính, ở gia tộc Ealing địa vị tất nhiên là không bình thường, lấy lòng đối phương hi vọng nhờ vào đó được đến coi trọng người không phải số ít, hắn chính là trong đó một cái.

	Chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là, đáp lại hắn chính là tóc vàng anh tuấn nam tử trầm đến nhanh chảy ra nước mặt, đối phương cả người gương mặt lạnh lùng từ bên cạnh hắn đi qua , căn bản không có để ý tới hắn ý tứ.

	"Chuyện gì xảy ra? Là ai đắc tội rồi Jay thiếu gia?"

	Không có được đến đáp lại, hắn hơi nhíu mày, trong lòng âm thầm suy đoán, bỗng nhiên ánh mắt của hắn trông thấy đi theo ở tóc vàng anh tuấn phía sau nam tử một cái kỵ sĩ trên người cõng lấy một người, sắc mặt nhất thời thay đổi.

	"Tauth đại nhân chết rồi? !"

	Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, con mắt trừng trừng tựa như cá chết, này không phải là chết rồi lại là làm sao?

	"Tauth chết rồi!"

	Không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối là ra đại sự, một cái Vương cấp kỵ sĩ lại chết rồi, đối với gia tộc Ealing như vậy gia tộc tới nói, tuyệt đối là không được đại sự.

	"Nói, chuyện gì xảy ra, là ai giết chết Tauth?"

	Liếc mắt trên đất Vương cấp kỵ sĩ thi thể, gia tộc Ealing gia chủ Dreiser trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ nhìn hướng về tóc vàng anh tuấn nam tử.

	Mặc dù là gia tộc Ealing đại gia tộc như thế, Vương cấp kỵ sĩ cũng tuyệt đối chính là vô cùng ít ỏi chiến lực, mà chính là như vậy một cái Vương cấp kỵ sĩ lại chết rồi, có thể tưởng tượng được, hắn lúc này phẫn nộ.

	"Là Leona nhượng người làm!"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử trên mặt mang theo vẻ sợ hãi nói.

	"Nàng không thừa nhận hôn ước, tìm một cái người vì nàng can thiệp vào, là người kia giết Tauth!"