"Sari, Arliss, khốn nạn, ngươi lại giết bọn họ. . ."

	Hai vị tộc nhân bị giết, già nua Ngạc tộc nhân giận tím mặt.

	Bồng!

	Không lại tiếp tục trước "Nhân từ" ngụy trang, dưới chân giẫm một cái mặt đất, bắn lên một đống đất đá, vèo một tiếng hướng về Shawn đập tới.

	Tốc độ so với vừa nãy hai vị kia Ngạc tộc nhân đâu chỉ nhanh hơn một bậc, không nghi ngờ chút nào cấp bốn Thú chiến sĩ cấp bậc tốc độ.

	Vèo!

	Shawn một bước bước ra , tương tự là vọt ra ngoài , bất quá ở sắp cùng khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân chạm vào nhau sát na, lại là dưới chân bước tiến trượt đi, xuất hiện ở khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân bên cạnh người, một kiếm hướng về khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân bên hông bổ tới.

	Phốc!

	Khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân bên hông bị đánh ra một đạo lỗ thủng, sâu có tới mấy centimet, đỏ tươi máu liên tục chảy xuôi mà ra.

	"Chết đi cho ta. . ."

	Phần eo bị chém thương, khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân trên mặt lộ ra dữ tợn , căn bản không để ý thương thế trên người, một quyền liền hướng về Shawn phương hướng đập tới.

	Vèo!

	Shawn bức trở ra, cùng khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân kéo dài khoảng cách, trên mặt không khỏi có một vẻ kinh ngạc.

	"Thật mạnh phòng ngự!"

	Thân ở cái này cường giả đông đảo Thú nhân lãnh địa, Shawn ra tay là có bảo lưu, vẻn vẹn biểu hiện ra trung vị Phong Hào truyền kỳ chiến lực.

	Nhưng dù vậy, cũng đã đầy đủ để khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân bị thương nặng mới đúng, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn tạo thành như thế thiển một đạo bình thường vết thương.

	Tuy rằng từ lâu nghe nói Ngạc tộc nhân kế thừa cá sấu cái kia một thân cường hãn vảy giáp, cả người đều che kín cứng rắn vảy giáp, luận sức phòng ngự, cùng cấp ở trong, ngoại trừ số ít đặc thù Thú nhân chủng tộc ở ngoài, thuộc về mạnh nhất, nhưng cũng không nghĩ tới lại sẽ cường hãn đến trình độ như thế này, điều này thực có một chút ngoài dự đoán mọi người.

	Đùng đùng đùng!

	Khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân lần thứ hai hướng về Shawn đập tới.

	Xèo!

	Shawn một kiếm gạt về khuôn mặt già nua người cá sấu cổ họng.

	Đang!

	Lưỡi kiếm bị một cái mang kim chúc quyền sáo bàn tay ngăn trở.

	Đối với cổ họng loại này trí mạng vị trí, khuôn mặt già nua người cá sấu hiển nhiên là cực kỳ bảo vệ, chuyên môn có một cái tay bảo hộ ở cổ họng phụ cận.

	Oành!

	Shawn lui nhanh.

	Đưa tay ngăn trở Shawn kiếm trong nháy mắt tiếp theo, khuôn mặt già nua người cá sấu nắm đấm hướng về Shawn tập ra, Shawn tuy rằng lui nhanh, nhưng nhưng vẫn bị hắn nắm đấm mang ra gỗ vụn tiết bắn trúng, trên người một trận mơ hồ làm đau, thậm chí hơi đỏ lên.

	Làm nhân loại, tuy rằng đạt đến Truyền Kỳ cảnh giới, nhưng thân thể phòng ngự lại cũng chỉ có 10 vạn cân, lại không dám vận dụng phòng ngự lực tràng, dù sao nơi này là Thú nhân lãnh địa, một khi bại lộ chính mình nhân loại thân phận, e sợ liền lập tức sẽ gặp đến quần công.

	Bất quá Shawn cũng không phải là không có biện pháp.

	Phòng ngự thiên phú!

	Shawn lúc này vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú, trong nháy mắt, cơ thể hắn phòng ngự tăng lên đầy đủ gấp trăm lần, đạt đến ngàn vạn cân cấp bậc.

	Tuy rằng vẻn vẹn là mới vào Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, nhưng cũng không đến nỗi bị khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân nắm đấm dư âm thương tổn được.

	"Chết —— "

	Khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân đã giết tới, mang theo quyền sáo khổng lồ quả đấm mập mạp đến tựa như sắt nện, xé nát không khí hướng về Shawn nện đến.

	Hai vị tộc nhân bị giết, hắn bỗng nhiên phẫn nộ, trong lòng chỉ muốn giết chết Shawn cho hả giận , còn Long Huyết thảo, phản mà đã không có như vậy trọng yếu.

	Nếu để cho hắn đổi, hắn chắc chắn sẽ không dùng hai vị tộc nhân mệnh đi đổi cái này cây Long Huyết thảo , nhưng đáng tiếc, trên đời không có nếu như.

	"Hừ —— "

	Shawn hừ lạnh , tương tự là một kiếm không né tránh hướng về khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân nghênh đi.

	Nguyên bản hắn là nghĩ dựa vào tốc độ đem khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân chém giết , bất quá giao thủ sau khi, hắn phát hiện, nghĩ phải nhanh chóng đem khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân chém giết, chỉ có thể tập kích cổ họng chỗ này vị trí.

	Mà có khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân hai cái thiết quyền bảo vệ, nghĩ muốn tập kích đến cái này chỗ ngồi, chỉ có thể chính diện giao phong trong quá trình để khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân lộ ra khe hở, mới có cơ hội.

	Đang!

	Một tiếng kim chúc kêu run, kiếm cùng quyền giao kích ở cùng nhau.

	Sau một khắc một bóng người chật vật trượt đi ra ngoài, mà một bóng người khác nhưng là theo sát không nghỉ, một kiếm tước về phía trước người cổ họng.

	Chật vật lui ra chính là khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân.

	Nói cho cùng, khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân cũng gần gần thân thể phòng ngự cường hãn mà thôi, tốc độ cùng lực lượng là cực kỳ bình thường cấp bốn Thú chiến sĩ cấp bậc.

	Đối mặt với đến lực lượng khống chế ở trung vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc Shawn, tự nhiên là không địch lại.

	Phốc!

	Máu bắn, Shawn tước đi ra ngoài kiếm bổ vào máu thịt bên trên , bất quá cũng không phải khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân cổ họng, mà là khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân bảo hộ hướng về cổ họng cánh tay.

	"Nhanh, bên kia có tranh đấu, lẽ nào phát hiện U Linh mộc?"

	"Đi, qua xem một chút. . ."

	Tranh đấu âm thanh đem rất nhiều Thú nhân đều hấp dẫn lại đây , bất quá khi bọn họ chạy tới, nhìn thấy chiến đấu song phương thì lại không khỏi hơi ngạc nhiên.

	"Chuyện gì xảy ra? Hades gia tộc làm sao sẽ cùng cái này Hổ tộc người động tay, hơn nữa cái này Hổ tộc người người thực lực thật mạnh, lại đối mặt với Chapman cái kia Lão gia hỏa cũng có thể chiếm thượng phong. . ."

	Hades gia tộc, có ba vị cấp bốn Thú chiến sĩ gia tộc, tuy rằng ở một ít cực kỳ mạnh mẽ lãnh địa bên trong, thực lực như vậy căn bản không tính là cái gì, nhưng ở Carofa lĩnh loại này vùng duyên hải hẻo lánh lĩnh, đã xem như là khá mạnh thế lực.

	Có tới trước người thậm chí quan sát qua từ xung đột đến chiến đấu toàn bộ quá trình người, lúc này nhìn có chút hả hê nói.

	"Hades gia tộc đây là đá vào tấm sắt, nguyên bản bọn họ là muốn cướp cái kia Hổ tộc người đào được một cây Long Huyết thảo, kết quả trong nháy mắt bị Hổ tộc người chém giết hai người. . ."

	"Trắng trợn cướp đoạt không được ngược lại bị giết, này ngược lại là. . ."

	Nghe được người lắc đầu, bị giết hai người còn không chiếm lý, Hades gia tộc lần này mất mặt là ném quá độ.

	Đang ——

	Ở Shawn trường kiếm liên tiếp chém thẳng xuống, khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân vô cùng chật vật, một lần lại một lần bị đánh bay, chỉ có sức chống đối, không có tiến công lực lượng.

	Không chỉ có như vậy, vết thương trên người hắn miệng không ngừng biến nhiều, đặc biệt hai cái cánh tay, càng là vết thương đầy rẫy.

	Đang!

	Lại là một kiếm đem khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân đẩy lui, sau đó theo sát một kiếm lần thứ hai tước ra.

	Phốc!

	Một đạo hồng tuyến ở khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân cái cổ hiện lên.

	Khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân tựa như là bị khóa vào hổ phách ở trong giống như, đột nhiên dừng lại, thần thái trong mắt đang chầm chậm nhắm lại, cuối cùng lạch cạch một tiếng, ầm ầm ngã xuống đất, bắn lên máu cùng với tro bụi.

	Hai cái cánh tay vết thương đầy rẫy, khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân bảo hộ hướng về cổ họng động tác trì độn như vậy một sát na, mà trong chớp mắt này, cũng đã đủ để lấy mạng của hắn.

	"Tổ gia gia. . ."

	Bốn cái Ngạc tộc nhân, ba cái bị giết, duy nhất còn lại, là cái kia nắm giữ đỉnh cấp Thú chiến sĩ thiên phú tuổi trẻ Ngạc tộc nhân.

	Trước chiến đấu, hắn căn bản không đi vào, chỉ có thể ở bên cạnh gấp, lúc này thấy đến khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân bị giết, nhất thời thất kinh.

	"Làm sao sẽ? Tổ gia gia làm sao có khả năng. . . Chết rồi?"

	Hắn thực sự khó có thể tin tưởng được, gia tộc ở trong, tựa như chống trời cự trụ giống như tồn tại lại bị giết, hơn nữa là chết ở một cái tuổi tác với hắn không sai biệt lắm người trong tay.

	"Trốn, trốn. . ."

	Hắn kinh hoảng hướng về bên dưới ngọn núi bỏ chạy, cấp bốn Thú chiến sĩ tổ gia gia đều chết rồi, hắn tự nhiên càng không phải là đối thủ.

	Phốc!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đoạn mũi kiếm lại là từ ngực hắn xuyên ra, hắn chạy trốn động tác ngừng lại, trong miệng chảy máu, hai mắt không cam lòng ngã xuống.

	Sắp chết thời khắc này, hắn rốt cục hối hận rồi, sớm biết là như vậy một con quái vật, hắn tuyệt đối sẽ không đề nghị ra tay cướp giật cái này cây Long Huyết thảo.

	Xì ——

	Đem kỵ sĩ kiếm rút ra, vẩy vẩy vết máu cũng không trở vào bao, liền như thế nhấc lên ở trên tay, Shawn ánh mắt ở vây xem Thú nhân thân trên đảo qua, phàm là bị ánh mắt của hắn đảo qua người, đều mau mau tách ra ánh mắt.

	Thấy đã đem tất cả mọi người đè ép, Shawn đem trang bị Long Huyết thảo hộp gỗ để vào Thứ nguyên không gian ở trong, rồi sau đó lại ở bốn cái Ngạc tộc nhân trên người tìm tòi lên, ở khuôn mặt già nua Ngạc tộc nhân trên người phát hiện một cái đá không gian nhẫn, ở ba người kia trên người nhưng là phát hiện một chút Kim Thú tệ cùng với tinh thạch.

	"Ừm. . . ?"

	Đột nhiên, hắn chân mày cau lại, đột nhiên nghiêng đầu hướng về sau lưng nhìn tới, trong ánh mắt có một tia kinh hãi , bất quá rất nhanh thu lại.

	Sau lưng hắn, hai người đi tới, một người trong đó là một người tuổi còn trẻ Hồ tộc cô gái, người còn lại nhưng là một cái Hổ tộc ông lão, chính là với hắn cùng ở một cái khách sạn một chủ một phó.

	Ánh mắt ở Hồ tộc trên người cô gái liếc mắt nhìn chằm chằm, Shawn mở miệng nói.

	"Làm sao, các ngươi cũng muốn trong tay ta cái này cây Long Huyết thảo?"

	"Không, ta đối với ngươi trong tay Long Huyết thảo không có hứng thú , bất quá có chuyện nghĩ hợp tác với ngươi, có thể hay không mượn một bước nói chuyện."

	Hồ tộc cô gái mở miệng, tiếng nói lành lạnh.

	"Có thể."

	Thoáng do dự, Shawn vẫn gật đầu một cái, cùng Hồ tộc cô gái chủ tớ đi tới một chỗ rừng rậm ở trong đất trống.

	"Ngươi muốn cùng ta hợp làm cái gì?"

	Cùng hai người vẫn duy trì một khoảng cách, Shawn hỏi dò.

	"Hợp tác cướp giật U Linh mộc hạt nhân."

	Hồ tộc cô gái mở miệng nói.

	"U Linh mộc hạt nhân?"

	Shawn hơi nhíu mày.

	"Vật này chỉ có một cái, cái này muốn hợp tác ra sao? Đến thời điểm đồ vật lại nên quy ai?"

	"Loại này hạt nhân là có thể phân ăn."

	Hồ tộc cô gái giải thích.

	"Bất quá ta xác thực không có cùng ngươi cùng phân ăn dự định , bởi vì nếu như vậy, thu được huyết mạch thiên phú hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều."

	"Há, vậy ngươi chuẩn bị làm sao theo ta hợp tác?"

	Shawn hứng thú.

	"Ta biết mặt khác một cây linh thực tin tức, nếu như ngươi giúp ta đoạt được U Linh mộc hạt nhân, ta liền cùng ngươi cùng đi tới đó, giúp ngươi đoạt được cái kia cây linh thực hạt nhân."

	"Đó là cái gì linh thực?"

	"Một cây Hải Tinh mộc, nó linh thực có thể khiến người nắm giữ cực mạnh tự lành năng lực."

	"Nắm giữ cực mạnh tự lành năng lực?"

	Shawn con mắt không khỏi sáng ngời.

	Nếu như ở tự lành năng lực cùng với Khống Trùng năng lực trong lúc đó hai chọn một mà thôi, hắn nhất định không nói hai lời, lựa chọn tự lành năng lực.

	Thu được Khống Trùng huyết mạch thiên phú, nhiều nhất tăng cường một loại chiến đấu thủ đoạn, đối với nắm giữ nhiều loại chiến đấu thủ đoạn hắn tới nói, cũng không coi là bao nhiêu lớn tăng lên.

	Nhưng tự lành năng lực không giống, một khi thu được liền lập tức có thể làm cho hắn nắm giữ cực mạnh bảo mệnh năng lực, thời khắc mấu chốt, hoàn toàn có thể cứu hắn một mạng, năng lực như vậy, hắn lại sao lại bỏ qua.

	Hơn nữa, đối với hắn mà nói, có hay không bắt đến U Linh mộc hạt nhân, trên thực tế cũng không phải trọng yếu cỡ nào.

	Hắn chỉ cần ở phát hiện U Linh mộc lúc, đem U Linh mộc trên người huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp lại đây là được, mặc dù là vạn nhất, không thể phục chế dung hợp, hắn cũng không để ý, dùng U Linh mộc hạt nhân người thân trên Khống Trùng huyết mạch thiên phú dù sao cũng nên có thể phục chế dung hợp chứ?

	Đương nhiên, hắn cũng không thể đối phương nói cái gì sẽ tin cái gì, cái này cây Hải Tinh mộc là có tồn tại hay không, e sợ cũng chỉ có cái này Hồ tộc cô gái tự mình biết, hắn tỉnh táo mở miệng nói.

	"Nếu như thật sự như ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra rất tán thành giao dịch này , bất quá ngươi có thể bảo đảm cái kia cây Hải Tinh mộc hạt nhân hiện tại thì không có bị những người khác đoạt đi sao?"