Lanl tinh, 12 gia tộc trong Janssen gia tộc, cũng chính là bộ kia màu vàng cấp S cơ giáp ở gia tộc trú tinh.

	Một chiếc nhìn như bình thường tàu chiến chính đang bay khỏi Lanl tinh, bên trong, một cái có chút phúc hậu nam tử đang chỉ huy phòng lo lắng đi lại, người này chính là Janssen gia tộc gia chủ.

	Biết được những gia tộc khác phái đi cấp S cơ giáp hầu như diệt sạch, hắn vừa cảm giác được kinh hãi lại cảm thấy đến một tia vui mừng.

	May là gia tộc mình cấp S cơ giáp lúc trước trong chiến đấu bị hao tổn, cũng không có phái cùng đi tới, nếu không thì, e sợ cũng lành ít dữ nhiều.

	Sau đó hắn lập tức ngồi lên một chiếc ngụy trang thành chiến hạm bình thường tàu chiến, chuẩn bị rời đi Lanl tinh.

	Lần này mười hai gia tộc liên thủ vây giết cái kia hỗn huyết, cái kia hỗn huyết phản ứng lại sau khi, tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ, đặc biệt hắn cái này đầu mối người.

	Đích đích đích!

	Bỗng nhiên, tàu chiến trong, một trận còi báo động vang lên, bên trong phòng chỉ huy cuống quít một mảnh.

	"Gia chủ, không tốt, có cơ giáp đánh vào tàu chiến!"

	Hộ tống thủ hạ cuống quít hướng về hắn bẩm báo, bất kỳ chiến hạm bên trong đều là yếu ớt, vì lẽ đó, tàu chiến một khi bị cơ giáp chui vào bên trong, tình thế đều là hết sức nghiêm trọng.

	Phòng chỉ huy bên trong, hình chiếu ra tổn hại cửa khoang, cùng với xông vào tàu chiến cơ giáp ngoại hình.

	Đây là một cái màu đồng xanh cơ giáp, tựa như đã từng đánh bại một cái nào đó thổ dân chủng tộc ở trong kỵ sĩ.

	"Nhanh như vậy. . . ?"

	Nhìn thấy bộ này màu đồng xanh cơ giáp, có chút phúc hậu nam tử sắc mặt nhất thời không có chút hồng hào, phía sau lưng càng là bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

	Bộ này đánh bại 12 gia tộc tạo thành cấp S cơ giáp đội ngũ cơ giáp, hắn lại sao lại cũng không nhận ra.

	Ngay vào lúc này, một cái hình ảnh tiếp vào phòng chỉ huy màn hình bên trên.

	"Janssen gia chủ, đến khoang đến, nếu không thì, ta không ngại đánh chìm chiếc chiến hạm này."

	Shawn gương mặt lạnh lùng mở miệng nói.

	Làm cái này Janssen gia tộc gia chủ, có chút phúc hậu nam tử là dự họp qua rất nhiều trường hợp, Shawn tự nhiên là có thể dễ dàng thu được hắn bức ảnh, sau đó lại thông qua cấp S cơ giáp có thể bao trùm toàn bộ hằng tinh hệ ra đa, muốn tìm được đối phương, thực sự quá mức dễ dàng.

	Mấy phút sau, màu đồng xanh cơ giáp bay khỏi tàu chiến, mà tàu chiến nhưng là thay đổi phương hướng, trở về Lanl tinh.

	Đối với Janssen gia tộc gia chủ, Shawn cũng không có chém giết, mà là dùng khống chế tinh thần khống chế lên, không chỉ có là hắn, Janssen gia tộc vị kia cấp S phi công, mười hai nhà ở trong những gia tộc khác gia chủ, hắn cũng sẽ làm như thế.

	Mười hai nhà nắm giữ toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh, khống chế mười hai nhà gia chủ, hầu như liền tương đương với nắm giữ toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh, so sánh lẫn nhau mà nói, khống chế đối phương so với giết chết đối phương tác dụng càng to lớn hơn.

	Suburb chòm sao.

	Lái Thanh Kỵ Sĩ, Shawn hàng lâm viên tinh cầu này một chỗ tư nhân hòn đảo, hắn đã từ Janssen gia chủ nơi đó biết được, Janssen gia tộc cấp S phi công cùng với cơ giáp liền che giấu ở hòn đảo này trong.

	Ở Shawn xuất hiện ở hòn đảo này lúc, một chiếc màu vàng cơ giáp bay lên không, cơ giáp ngực buồng lái vị trí, có chưa tu bổ lại tổn hại vết tích, chính là cái kia một chiếc đã từng cùng Shawn chiến đấu qua cấp S cơ giáp.

	"Đầu hàng mệnh lệnh ngươi đã nhận được đi, sự lựa chọn của ngươi?"

	Shawn lạnh lùng tiếng nói xuyên thấu qua băng tần công cộng truyền vào màu vàng trong cơ giáp.

	Màu vàng trong cơ giáp, một lúc lâu trầm mặc, cuối cùng có khàn khàn nam tử tiếng nói nói.

	"Ta đầu hàng!"

	Theo lời này, màu vàng cơ giáp hạ xuống, buồng lái mở ra, một cái sắc mặt có chút cụt hứng nam tử từ buồng lái bên trong đi xuống.

	Trước cùng Shawn chiến đấu, hắn cũng đã suýt chút nữa bị giết, bây giờ Shawn lái chiến đủ sức để nghiền ép cấp S cơ giáp cơ giáp, hắn nếu là phản kháng, kết cục e sợ sẽ cùng cái kia 11 cái cấp S phi công như thế.

	Ngay khi trước đây không lâu, hắn đã biết được, 12 nhà cái khác 11 vị phi công đã bị giết.

	"Rất tốt."

	Shawn thoả mãn gật đầu, xác thực chu vi không có cơ giáp mai phục sau khi, hắn từ Thanh Kỵ Sĩ bên trong rời đi , tương tự đối với nam tử triển khai khống chế tinh thần.

	Khống chế một cái sẵn có cấp S phi công, đối phương còn có cấp S cơ giáp, cái này có thể so với khống chế tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ càng thêm có lời.

	Dù sao một khi khống chế chính là nhiều một cái cấp S chiến lực, mà tóc vàng Nha tộc người thanh niên trẻ trưởng thành đến cấp S phi công cần thời gian, mấu chốt nhất chính là, hiện tại cũng không có phát hiện thành cấp S cơ giáp cung cấp sử dụng.

	Davor tinh, mười hai nhà ở trong thực lực có thể xếp tới hàng đầu Rudolph gia tộc nơi tinh cầu, lúc này, viên tinh cầu này hằng tinh hệ ở ngoài.

	Đường kính có tới mấy trăm ngàn mét vũ trụ pháo đài chính như gặp đại địch giống như nằm ở cấp một đề phòng bên trong, vũ khí miệng toàn bộ mở ra, tất cả nhân viên chiến đấu toàn bộ vào chỗ.

	Vũ trụ pháo đài, mười hai nhà ở trong, cũng chỉ có dựa vào trước mấy cái gia tộc mới nắm giữ chung cực tàu chiến, bàn về sức chiến đấu thậm chí càng vượt qua cấp S cơ giáp một ít, cực lớn hình thể để nó có thể có được chủ vũ khí nòng pháo so với cấp S cơ giáp càng nhiều.

	Chỉ là bởi cần thiết nhân thủ rất nhiều, sự linh hoạt thấp giai, chi phí so với cấp S cơ giáp càng kiêu ngạo hơn, vì lẽ đó đang tầm thường tinh chiến ở trong, rất ít có thể nhìn thấy chúng nó bóng người, thế nhưng một khi xuất hiện, thế tất là như bẻ cành khô.

	Sóng!

	Từ Suburb chòm sao rời đi Shawn, lái Thanh Kỵ Sĩ nhảy qua không gian xuất hiện ở Davor tinh hằng tinh hệ ở ngoài.

	Bá, bá, bá!

	Khi Shawn lái Thanh Kỵ Sĩ xuất hiện trước tiên, vũ trụ pháo đài liền có động tác.

	Đầy đủ hơn mười đạo đen nhánh chùm sáng, cùng với vô số chùm sáng màu tím đen, từ vũ trụ pháo đài ở trong bắn ra, hướng về Shawn phóng tới.

	Cùng Janssen gia tộc gia chủ chuẩn bị lén lút đào tẩu lựa chọn không giống, Rudolph gia tộc lựa chọn chính là phản kích.

	Răng rắc!

	Nhìn thấy phóng tới đạo đạo đủ để hủy diệt hằng tinh chùm sáng, Shawn thần sắc trên mặt lạnh lùng, thao túng Thanh Kỵ Sĩ rút ra sau lưng trường kiếm màu đen.

	Vù!

	Trường kiếm màu đen bên trên, màu vàng hoa văn tràn ngập, rồi sau đó chém xuống một kiếm.

	Bùm bùm!

	Thanh Kỵ Sĩ hóa thân nắm giữ sấm sét thần linh.

	Ở Thanh Kỵ Sĩ một kiếm này phía dưới, một đạo cực lớn màu đen sấm sét xuất hiện, che ngợp bầu trời, hướng về cái kia mười mấy đạo đen nhánh chùm sáng cùng với vô tận chùm sáng màu tím đen nghênh đi.

	Phốc phốc phốc!

	Đạo đạo chùm sáng màu đen, chùm sáng màu tím đen đánh vào màu đen sấm sét trên, liền tựa như là đất cát giống như phá nát ra.

	Đánh nát những công kích này, màu đen sấm sét dư thế không giảm, va chạm ở đường kính có tới mấy trăm ngàn mét vũ trụ pháo đài bên trên.

	Phốc, ầm ầm!

	Dài tới mấy trăm ngàn mét vũ trụ pháo đài bị xuyên thủng, khủng bố nổ tung lấy bị xuyên thủng vị trí làm trung tâm nổ tung lên, cuối cùng, toàn bộ vũ trụ pháo đài hoàn toàn tách rời ra, hóa thành từng mảng từng mảng kim loại hài cốt.

	Từng mảnh từng mảnh kim loại hài cốt bốn phía bắn, tinh không ở trong, đâu đâu cũng có kim loại mảnh vỡ.

	Shawn nhưng là ánh mắt lạnh lùng lái Thanh Kỵ Sĩ xông hướng Davor tinh.

	Temo tinh, một chỗ bình thường buôn bán tinh, cũng không phải là 12 gia tộc chủ nhà nơi tinh cầu.

	Lúc này ở cái này nơi tinh cầu một chỗ bí mật phồn hoa trang viên bên trong, mười hai nhà gia tộc Rodney gia chủ, một cái khóe miệng có nốt ruồi đen cô gái quyến rũ tinh xảo đuôi lông mày hơi nhíu.

	Ở tổ chức cấp S uy hiếp hội nghị lúc, nàng chính đang tại lữ hành trên đường, biết được vây giết hỗn huyết thất bại, nàng liền bí mật trốn vào cái này viên buôn bán tinh cầu.

	Mấy canh giờ trước phát sinh chuyện, làm cho nàng đến hiện tại vẫn cứ có một chút không dám tin tưởng, mười hai nhà tung hoành tinh không mấy chục ngàn năm, vô địch tại tinh vũ chung cực vũ khí —— cấp S cơ giáp lại bại, hơn nữa là ở liên thủ tình huống xuống bại.

	Tuyệt đối vượt qua cấp S, đối phương có lực lượng, tuyệt đối đã vượt qua cấp S, nếu không thì, không thể sẽ như vậy dễ dàng đánh bại mười hai nhà liên thủ.

	Oành!

	Bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn, toàn bộ trang viên đều chấn động chuyển động, nàng mất thăng bằng, cuống quít đỡ lấy bên cạnh gia cụ, mới không có trực tiếp ngã xuống đất.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nàng không tự chủ biểu hiện ra bình thường thân là gia chủ uy nghiêm, nhưng nói đến một nửa, liền choáng váng.

	Xuyên thấu qua gian phòng cửa sổ thủy tinh hộ, nàng xem đến bên ngoài hoa viên.

	Trong hoa viên bụi bặm tung bay, mà ở cái này tung bay bụi bặm ở trong, một chiếc gánh vác trường kiếm màu đen màu đồng xanh cơ giáp đứng sừng sững, cơ giáp mắt điện tử chính nhìn hướng về nàng bên này.

	"Là . . . Nó!"

	Ở Janssen gia chủ cung cấp trong tài liệu, nàng gặp qua người máy này , tương tự cũng biết, người máy này bây giờ chính rơi vào ở cái này hỗn huyết trong tay.

	Bá, bạch!

	Chu vi lượng lớn cơ giáp hướng bên này vây quanh, đó là nàng hộ tống hộ vệ cơ giáp, trong đó thậm chí có sáu chiếc cấp A cơ giáp, nhưng cũng mang cho không được nàng chút nào cảm giác an toàn.

	Bởi vì đây là một chiếc có thể giết chết bọn họ 12 nhà liên hợp phái ra cấp S cơ giáp đội ngũ cơ giáp.

	Mà sự thực cũng là như thế, màu xanh cơ giáp bóng người trở nên mơ hồ, khi bóng người của hắn một lần nữa lần thứ hai hiển hiện thì tất cả vây công tới cơ giáp, tất cả đều bay ngược ra trang viên ở ngoài.

	Thân thể nàng thoáng run đi ra khỏi phòng, đi tới trong hoa viên, sâu sắc cúi đầu khom lưng, cung kính nói.

	"Các hạ, ta gia tộc Rodney đồng ý thần phục với ngươi!"

	Jager tinh, một chỗ ẩn sâu ở dưới nền đất trụ sở bí mật bên trong, mười hai nhà ở trong gia tộc Eddie gia chủ, một cái tóc nửa trắng, có như ưng như thế sắc bén ánh mắt ông lão, liền trốn ở trong đó.

	Đích đích đích!

	Bỗng nhiên, còi báo động nổi lên, ông lão căng thẳng nhìn hướng về giám thị màn hình, liền thấy một chiếc cơ giáp chính xuyên thủng căn cứ tầng tầng hàng rào, từ từ thâm nhập chôn dấu ở dưới nền đất căn cứ.

	Đây là một chiếc cả người màu xanh cơ giáp, thình lình chính là bây giờ ở trong lòng hắn tựa như như ma quỷ cơ giáp.

	Nhìn thấy người máy này, hắn chán nản một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, lập tức phảng phất già nua rồi mấy chục tuổi.

	. . .

	Hơn mười ngày sau, Shawn trở lại Mose tinh, cùng hắn cùng còn có Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử các loại Reed thám hiểm đoàn thành viên.

	Dựa vào Janssen gia tộc cung cấp tình báo, cùng với huyết mạch thiên phú mang đến dò xét thủ đoạn, Shawn thành công đem những cái khác mười một cái gia tộc gia chủ tìm ra cũng khống chế, đến đây, toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh đều rơi vào rồi hắn trong lòng bàn tay.

	"Khoa học kỹ thuật liên minh nguy cơ xem như là giải trừ, ân, 12 nhà bên kia, cần mau chóng đốc xúc bọn họ, một lần nữa chế tạo ra S cấp cơ giáp cùng với bồi dưỡng được S cấp phi công, nếu như bọn họ bởi vì thực lực suy yếu, đối với khoa học kỹ thuật liên minh lực chưởng khống yếu đi, cái này cũng không phải ta muốn."

	Thành Apep phía tây biệt thự bể bơi bên, Shawn ở dù che nắng dưới, thích ý uống ướp lạnh đồ uống, chút nào không nhìn ra, hắn chính là hơn mười ngày trước đem khoa học kỹ thuật liên minh hầu như tất cả cấp S cơ giáp diệt hết, đã âm thầm đem khoa học kỹ thuật liên minh nắm giữ ở trong tay mình người.

	"Mười hai nhà tựa hồ tại siêu cấp S cơ giáp lĩnh vực cũng đã có trải qua, hoàn toàn có thể để cho bọn họ hợp tác, xem có thể hay không chế tạo ra vượt qua cấp S cơ giáp đến."

	Theo Shawn cảnh giới tăng lên, tương lai tất nhiên có thể lái đẳng cấp cao hơn cơ giáp, vì lẽ đó siêu cấp S cơ giáp nghiên cứu khẳng định là cần.

	"Còn có, rất nhiều trận văn còn cần thôi diễn đạt đến có thể ở Thanh Kỵ Sĩ trên sử dụng trình độ , bất quá trước đó, việc cấp bách, hẳn là đem phòng tu luyện trận văn đẳng cấp tăng lên."

	Bản thân cảnh giới mới là Shawn tất cả trụ cột, bản thân dần dần mạnh, những phương diện khác, đều sẽ trở nên dễ dàng.

	Như lái siêu cấp S cơ giáp, như trận văn thôi diễn tốc độ. . .