"Động cơ phản lực, ngâm nước biển quá từ lâu trải qua báo hỏng, có thể lấy thử nghiệm dùng thiên ngoại chủng tộc động cơ phản lực thay thế, cũng may hai cái cơ giáp hình thể không sai biệt lắm, động cơ to nhỏ cũng khác biệt không lớn. . ."

	"Sóng não trang bị, tựa hồ bởi vì năm đó chiến đấu hư hao, cũng còn tốt thiên ngoại chủng tộc bộ kia cơ giáp không thành vấn đề. . ."

	"Bị hao tổn buồng lái thiết giáp, cái này đơn giản, dùng thiên ngoại chủng tộc thiết giáp một lần nữa định hình luyện chế là được rồi. . ."

	"Khúc hình bản linh kiện tổn hại, đây là có năng lượng truyền tính linh kiện, cần lấy Xích Đồng tinh làm chủ tài, sau đó lại lẫn vào một phần vạn Tinh Thần Ngân, một phần 5 vạn tử kim. . ."

	. . .

	Một tháng sau, một chiếc toàn thân hiện trắng bạc vẻ, ngực buồng lái vị trí lại là màu đỏ cùng màu lam hỗn tạp, như thằng hề vẽ xấu, thoạt nhìn thoáng có chút không ra ngô ra khoai cơ giáp, xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Shawn quay chung quanh người máy này, nhìn trái, nhìn phải, càng xem càng là thoả mãn.

	Đây là hắn một tháng qua, một mình tìm tòi sửa chữa kết quả, tuy rằng có thiên ngoại chủng tộc trí nhớ , bất quá trí nhớ dù sao cũng là trí nhớ, cùng bản thân kinh nghiệm vẫn là thoáng có một ít chênh lệch, vì lẽ đó hắn mới sẽ tiêu tốn lâu như thế thời gian, mới có thể lấy đem người máy này duy tu tốt.

	Đem đầy đủ trăm viên màu tím tinh thạch nhét vào nguồn năng lượng khoang, đóng kín nguồn năng lượng kho, Shawn mở ra buồng lái ngồi xuống, đóng cửa khoang.

	Buồng lái cũng không lớn, chỉ có một tấm lái ghế tựa, một cái dịch tinh bình màn, một ít nút lệnh, một cái chưởng ấn khu vực, cùng với đỉnh đầu một cái cùng rất nhiều tuyến liên kết, tràn đầy mụn nhọt mũ giáp như thế đồ vật.

	Tràn đầy mụn nhọt mũ giáp là sóng não trang bị, loại này trang bị chẳng những có thể tiếp thu tặng lại phi công trong đầu suy nghĩ , tương tự cũng có trình độ nhất định gia tốc não tốc độ phản ứng tác dụng.

	Cũng may là có loại này trang bị, nếu không thì, lấy thiên ngoại chủng tộc tốc độ phản ứng, dù là chọn dùng sóng não khống chế, cũng tuyệt đối không thể nhìn thấy đến Bán Thần tốc độ phản ứng.

	Dịch tinh bình màn là ly tử quang não tạo thành bộ phận một trong, phụ trách đem từ trong đầu tiếp thu được tín hiệu tặng lại đến cơ giáp các nơi , tương tự cũng có nghiệm rõ ràng thân phận tác dụng.

	Mà toàn bộ buồng lái, chính là một cái cực lớn bước đệm trang bị, cái này cũng là một tháng trước, thiên ngoại chủng tộc cơ giáp liên tiếp chịu đến đòn nghiêm trọng, thiên ngoại chủng tộc không có bị trực tiếp đánh chết nguyên nhân.

	Shawn đưa tay đặt ở chưởng ấn khu vực, cái này chính là đo lường thân phận trang bị, nó sẽ thông qua quét hình hình thức phân rõ sinh vật thể trạng thái, sinh vật thể DNA kết cấu.

	Shawn tay vừa mới thả vào đi, liền lập tức có liên tiếp còi báo động vang lên, nói chính là khoa học văn minh một loại thông dụng ngữ , bởi vì có thiên ngoại chủng tộc trí nhớ, vì lẽ đó Shawn miễn cưỡng có thể nghe hiểu.

	"Cảnh cáo, không phải khoa học kỹ thuật liên minh chủng tộc, không cách nào lái!"

	Hiển nhiên, không phải thiên ngoại chủng tộc Shawn là không cách nào lái cơ giáp.

	"Đón lấy chính là chế tạo thiên ngoại chủng tộc phân thân."

	Rời đi cơ giáp buồng lái, đem cơ giáp thu nhập Thứ nguyên không gian, Shawn phân thân bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ, cuối cùng chỉ còn lại một bộ quần áo lưu lại tại chỗ, ở hắn khống chế dưới, phân thân đã tiêu tan.

	Vốn là, hắn là muốn lấy một loại nào đó cực đoan cường đại Hung thú bộ phận thân thể đến chế tạo phân thân , bất quá ở tìm tòi thiên ngoại chủng tộc trí nhớ, kiến thức cơ giáp cái kia hủy diệt sức mạnh của tinh thần sau khi, Shawn cảm thấy, lấy thiên ngoại chủng tộc bộ phận thân thể chế tạo phân thân, tiềm lực đem càng to lớn hơn.

	Dù sao nếu là có cơ hội lấy tới loại kia tính chất hủy diệt cơ giáp, hầu như liền lập tức có thể nắm giữ sức mạnh mang tính hủy diệt.

	Hơn nữa, nếu là lấy sau có thể phát hiện tiềm lực cực đoan cường đại Hung thú bộ phận thân thể, hắn cũng có thể lấy một lần nữa lại thai nghén phân thân.

	Rất nhanh, thời gian một tháng đi qua.

	Chiến Thần điện trong, Shawn lấy ra một khối nhỏ bị đóng băng huyết nhục, giải trừ đóng băng, đem đặt ở một cái chứa đầy nước trong bồn tắm.

	Đây là thiên ngoại chủng tộc một khối nhỏ máu thịt, là trước khi rời đi, Shawn hướng về hai vị điện chủ đòi hỏi.

	Ong ong ong!

	Shawn đưa tay thâm nhập bồn tắm, nhất thời có quỷ dị gợn sóng từ hắn tay truyền bá ra, truyền vào trong nước.

	Theo gợn sóng này ở bồn tắm ở trong truyền ra, bị Shawn ném vào bồn tắm ở trong thiên ngoại chủng tộc huyết nhục, bắt đầu nhuyễn chuyển động, đầu tiên là củ ấu biến mất, đã biến thành một cái vòng tròn trơn quả cầu thịt, tiếp theo quả cầu thịt không ngừng bành trướng lớn lên.

	Mười centimet, hai mươi centimet, ba mươi centimet. . . Một mét.

	Cuối cùng bành trướng đến một mét to nhỏ.

	Sau đó, quả cầu thịt bắt đầu liên tục nhảy, phảng phất bên trong có một trái tim giống như.

	Tiếp theo mặt ngoài xuất hiện một tia vết rách, vết rách càng lúc càng lớn, quả cầu thịt tự động xé ra thành hai nửa, mà quả cầu thịt bên trong có một bóng người, cái thân ảnh này chính là một cái khác Shawn.

	Bất kể là gương mặt vẫn là vóc người tóc đều giống nhau như đúc, nhưng Shawn biết, trước mắt phân thân cùng hắn có bản chất tính không giống, đó là trụ cột nhất cấp độ gien không giống.

	Mặc vào quần áo, Shawn phân thân đi tới thần điện Taga một chỗ bên trong quảng trường, từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra cơ giáp, rồi sau đó nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy đến cơ giáp nơi cửa khoang, bò tiến vào.

	Đem cửa khoang đóng lại, Shawn đưa tay đặt tại chưởng ấn khu vực.

	"Thân phận xác thực, khoa học kỹ thuật liên minh Erudition tộc nhân, không phải cơ giáp nguyên người lái ."

	"Đo lường đến nguyên người lái đã chết, căn cứ cơ giáp thứ 17 điều lệ, dời đi lái tư cách, hiện trao tặng này Erudition tộc nhân nắm giữ cơ giáp đệ nhất quyền hạn."

	Đùng đùng đùng đùng!

	Vô số mang theo co dãn quản hình vật từ lái ghế tựa duỗi ra, lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, đem Shawn thật chặt ràng buộc ở ghế lái trên, cùng lúc đó, đỉnh đầu sóng não trang bị tự động hạ xuống, đội ở Shawn trên đầu.

	Một loại như là bình thường vận dụng lập thể dò xét tương tự cảm giác xuất hiện ở Shawn trong đầu.

	Thêm cái mắt điện tử đem cơ giáp trước sau trái phải tất cả vị trí, không hề có một chút để sót toàn bộ đưa vào Shawn trong đầu, dành cho Shawn không có góc chết thị giác.

	Loảng xoảng!

	Như là thao túng thân thể giống như, Shawn nhấc chân hướng về trước bước ra một bước, nhất thời, cao tới mười mét to lớn cơ giáp, cũng giơ chân lên, đi về phía trước một bước.

	Loảng xoảng, loảng xoảng!

	Ở trên quảng trường, Shawn lái cơ giáp, như là động tác chậm giống như, một bước lại một bước đi về phía trước, qua lại đầy đủ đi rồi vài chuyến.

	Thích ứng bước đầu làm sau khi đi, hắn lại bắt đầu thử nghiệm chạy, nhảy, phi hành.

	Tuy rằng có chút vụng về, nhưng cũng miễn cưỡng là có thể lái, hơn nữa theo thời gian đi qua, động tác của hắn càng ngày càng thông thạo, lấy một loại tốc độ kinh người lột xác.

	Trong quá trình, thiên ngoại chủng tộc trí nhớ còn có phi công thiên phú cho hắn vô cùng cực lớn trợ giúp.

	Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ cho hắn biết nên thế nào lái, mà phi công thiên phú có thể làm cho hắn đối với cơ giáp có một loại thiên nhiên hòa hợp cảm giác, rất dễ dàng liền có thể để cơ giáp kéo dài làm vì thân thể mình một phần.

	Cho tới tốc độ phản ứng, cái kia càng là không có vấn đề , liền ngay cả cái kia thiên ngoại chủng tộc đều có thể lái, hắn lại há biết lái không được.

	Hắn thậm chí cảm giác cơ giáp tốc độ phản ứng theo không kịp sóng não trang bị tăng tốc sau khi chính mình tư duy tốc độ phản ứng, cho hắn lại cao nữa trên mấy cái cấp bậc cơ giáp, hắn tự tin cũng có thể lái.