"Nếu không chúng ta về thần điện Taga?"

	Brodd khẽ nhíu mày, nói.

	Làm cái này gia tộc Campbell tộc trưởng, tự nhiên rõ ràng "Tranh" cái chữ này đạo lý, cho rằng là bởi vì bọn họ nguyên nhân, Shawn mới không có tham gia như vậy quý giá kim loại tranh đoạt, vì lẽ đó lên tiếng đề nghị.

	"Không cần, loại kim loại này đối với ta tác dụng cũng không lớn!"

	Shawn lắc đầu, luyện chế lục giai vũ khí kim loại hắn cũng không thế nào để vào trong mắt, trừ phi là loại kia có thể luyện chế Bán Thần vũ khí kim loại, nếu không thì, hắn đều là không có hứng thú tranh đoạt.

	Vừa nãy hắn đã dùng không gian nhận biết tra xét qua, mấy người phong thưởng kim loại, là to bằng ngón cái một đoạn Tinh Thần Ngân, như vậy nhỏ, nghĩ muốn luyện chế lục giai vũ khí khẳng định không đủ, nếu như pha ở những tài liệu khác ở trong, đúng là có thể luyện chế ngũ giai vũ khí, cái này tự nhiên là dẫn không nổi Shawn hứng thú.

	Ngay khi Shawn mấy người trò chuyện lúc, song phương giao chiến cũng phát hiện chậm rãi tới gần tinh thạch thuyền, thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ cùng thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ cường chống sau một đòn, lẫn nhau lùi ra.

	"Là gia tộc cao cấp người!"

	Thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ là một cái tuổi già nam tử, nhìn thấy tới gần tinh thạch thuyền, hắn sắc mặt không khỏi khẽ biến.

	Thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ, là một vị nữ tử, nhìn thấy tinh thạch thuyền, cũng là không khỏi sắc mặt biến.

	Có thể ủng có tinh thạch thuyền, tất nhiên đều là gia tộc cao cấp, chỉ là không biết đến tột cùng là người nào gia tộc cao cấp, tinh thạch thuyền trên cũng không có rõ ràng tiêu chí.

	"Khối này Tinh Thần Ngân giao ta, ta mặt khác bồi thường ngươi một triệu tinh thạch làm sao?"

	Thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ tuổi già nam tử đề nghị.

	"Tốt, thành giao!"

	Thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ cô gái gật đầu đáp ứng, nếu như đợi đến gia tộc cao cấp người đến, bọn họ e sợ một điểm chỗ tốt đều không vớt được, có thể được đến một triệu tinh thạch bồi thường, đã xem như là không sai.

	Rất nhanh, hai nhóm người liền ở tinh thạch thuyền đến trước, ai đi đường nấy.

	Cái kia cấp tốc chạy tốc độ, liền phảng phất tinh thạch thuyền ở trong mắt bọn họ như Hồng Hoang mãnh thú giống như, sự thực cũng là như thế, gia tộc cao cấp, dù là yếu nhất gia tộc cao cấp, cũng nắm giữ đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt thực lực, không thể kìm được bọn họ không e ngại.

	Đối với rõ ràng vì tránh né bọn họ mà trốn đi hai nhóm người, Shawn không quan tâm chút nào, tiếp tục lái tinh thạch thuyền, ở trên bầu trời lung tung không có mục đích phi hành.

	Không gian nhận biết bị hắn vận dụng, hắn tuy rằng xem thường tại đi cướp người khác phát hiện, nhưng nếu như mình có thể phát hiện, hắn cũng sẽ không bỏ qua, đặc biệt trong đó cũng là có thể xuất hiện có thể luyện chế Bán Thần vũ khí kim loại vật liệu, đương nhiên loại này khả năng rất nhỏ chính là.

	Hai ngày sau.

	"Hả?"

	Lái tinh thạch thuyền Shawn, trên mặt lộ ra một tia quái dị, tinh thạch thuyền phía trước vạn mét một chỗ rừng rậm ở trong, một khối màu đỏ thắm kim loại nằm ở một cái thiên thạch cái hố ở trong, vẻn vẹn là so với bóng đá hơi nhỏ hơn mà thôi.

	Đây là một khối Viêm kim, là luyện chế lục giai vũ khí vật liệu, xem thể tích, đã đủ để luyện chế một thanh lục giai vũ khí, hắn không nghĩ tới chính mình mang theo Yelo mấy người như vậy lung tung không có mục đích du lãm, lại cũng có thể có loại này thu hoạch.

	"Các ngươi ngốc ở trên thuyền, ta đi xuống một chuyến!"

	Hướng về mấy người nói một tiếng sau khi, Shawn từ tinh thạch thuyền trên bay xuống, hạ xuống thiên thạch cái hố bên, đem khối này phân lượng rõ ràng không nhẹ kim loại nhặt lên.

	Liếc mắt nhìn, ném vào Thứ nguyên không gian, Shawn liền chuẩn bị trở về tinh thạch thuyền.

	Vèo!

	Xa xa, một chiếc tinh thạch thuyền lái tới, từ trong phi ra hơn mười bóng người, hướng về Shawn bên này nhanh chóng bắn như điện mà đến, một người cầm đầu là một cái có râu nhỏ, nhìn như trung niên nam tử.

	Hắn liếc mắt, khoảng cách Shawn không xa thiên thạch cái hố, ánh mắt nhất thời không khỏi vui vẻ, thông qua thiên thạch cái hố, hắn đã phán đoán ra Shawn nhặt đến kim loại tuyệt đối không nhỏ, nhất thời ánh mắt trừng trừng nhìn hướng về Shawn lạnh lùng nói.

	"Giao ra đây!"

	Tuy rằng nhìn thấy ở ngay gần mặt khác một chiếc tinh thạch thuyền, biết Shawn khả năng đến từ một cái khác gia tộc cao cấp, nhưng râu nhỏ người đàn ông trung niên không chút nào bởi vậy liền buông tha Shawn ý tứ, hắn đồng dạng xuất từ gia tộc cao cấp, mấy ngày qua, cùng với những cái khác gia tộc cao cấp giao thủ đã không phải lần đầu tiên.

	Hơn nữa lần này kim loại rõ ràng khá lớn, ở có thể luyện chế lục giai vũ khí thiên ngoại kim loại trước mặt, cái khác gia tộc cao cấp thì lại làm sao?

	Hắn mới sẽ không để ý vì vậy mà đắc tội rồi cái khác gia tộc cao cấp, nếu như có thể may mắn tập hợp một thanh lục giai vũ khí tài liệu luyện chế, luyện chế ra lục giai vũ khí, chỉ có cái khác gia tộc cao cấp không dám tới trêu chọc hắn.

	"Dựa vào cái gì?"

	Shawn hơi hơi nhíu mày nhìn hướng về râu nhỏ người đàn ông trung niên.

	"Bằng ta người nhiều hơn ngươi, thực lực mạnh hơn ngươi!"

	Râu nhỏ người đàn ông trung niên khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, tay đã mò rơi xuống bên hông đao.

	"Thức thời chính mình giao ra đây, nếu không thì, ta chỉ có từ ngươi trên thi thể đi lượm!"

	"Mạnh hơn ta, ngươi chắc chắn chứ?"

	Shawn khóe miệng cũng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Đến hắn thực lực hôm nay, mặc dù là toàn bộ đại lục Landtan, năm cái chủng tộc gộp lại, dám nói thực lực mạnh hơn hắn, cũng không vượt quá hai mươi người.

	Trước mắt bất quá là một cái gia tộc cao cấp người, thực lực nhiều nhất cũng là Địa cấp kỵ sĩ mà thôi, lại dám nói mạnh hơn hắn, quả thực là chuyện cười.

	Nghe được Shawn lời này, râu nhỏ nam tử ánh mắt hoàn toàn trở nên lạnh, nhìn hướng về Shawn trong ánh mắt, sát khí tràn ngập.

	"Động thủ!"

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Sau lưng Shawn, ba vị kỵ sĩ đồng thời hướng về Shawn ra tay.

	Vũ khí trong tay tất cả đều hung ác đâm hướng về Shawn, nhắm vào Shawn trên thân thể ba chỗ yếu, vừa ra tay chính là tất sát.

	Trên bầu trời, tinh thạch thuyền boong tàu bên trên, Yelo mấy người ánh mắt đều nhìn rời đi tinh thạch thuyền Shawn, bỗng nhiên nhìn thấy mặt khác một chiếc tinh thạch thuyền đến, cũng từ trong đó bay ra mười mấy người đem Shawn vây nhốt, đều không khỏi mặt sắc mặt đại biến.

	"Shawn, cẩn thận!"

	Trên mặt mấy người đều hiện lên ra lo lắng vẻ mặt, mặc dù biết Shawn thực lực không sai, nhưng lần này xuất hiện người nhưng cũng không đơn giản , khiến cho bọn họ không thể không lo lắng lên.

	Mấy ngày nay, bọn họ đã nghe Shawn đã nói, có thể có được tinh thạch thuyền , bình thường đều là gia tộc cao cấp.

	Mà như vậy gia tộc là cực kỳ khủng bố, có một ít gia tộc ở trong, càng là có thực lực còn muốn ở Hoàng cấp kỵ sĩ bên trên Địa cấp kỵ sĩ, không thể kìm được bọn họ không lo lắng.

	Lúc này thấy đến đã có người trước tiên hướng về Shawn ra tay, mấy người tâm đều không khỏi huyền lên.

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ, vừa giống như là ba tiếng nhẹ vang lên, theo tiếng vang, sau lưng đánh úp về phía Shawn ba người từ ở giữa vị trí chặt ngang bị chém thành hai đoạn.

	Đỏ tươi máu phun tung toé thức rơi xuống , bất quá nhưng không có bay đến Shawn trên người , bởi vì ở bay đến Shawn trên người trước, cũng đã bị hắn phòng ngự lực tràng chặn lại rồi.

	Ba người này vẻn vẹn là ba cái thực lực mới đạt đến Vương cấp kỵ sĩ người, lại làm sao có khả năng là Shawn đối thủ, Shawn thậm chí ngay cả Không Gian Nhận đều chưa hề dùng tới, vẻn vẹn là động dùng lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú, cũng đã chém giết ba người.

	Mà ba người công kích, thì lại tựa như là tín hiệu công kích, bao quát râu nhỏ trung niên ở bên trong, tất cả mọi người đều ra tay đánh úp về phía Shawn.

	Nhưng bọn họ tràn đầy tự tin một đòn rơi vào khoảng không, liền ở bọn họ vũ khí sắp rơi vào Shawn trên người thì Shawn bóng người lại là quỷ dị mà biến mất rồi.