Sau mấy ngày, không chỉ tập đến Khí Vị Truy Tung Thuật, càng là lại tu tập một cái dùng để chạy đi nhị tinh Vu thuật —— Phong Độn thuật Shawn rời đi lâm thời nơi ở, hướng về vương quốc Carole phương hướng mà đi.

	Hết tốc lực chạy đi hắn, tốc độ là cực kỳ khủng bố, vẻn vẹn nửa ngày, hắn cũng đã xuyên qua rừng rậm, đi tới rừng rậm ở ngoài, bất quá, không lâu sau đó, hắn lại là lại thoán trở về rừng rậm, chỉ là trong tay lại là nhiều một cái Vu tộc người.

	Đây là một người mặc áo bào trắng, trên đầu đội đấu bồng màu đen Vu tộc nam tử, lúc này, đang bị hắn như diều hâu vồ gà con giống như nhấc lên ở trong tay.

	Mới ra rừng rậm, còn chưa đi ra vài bước, hắn liền cùng một cái Vu tộc người mặt chạm mặt, trong lòng cả kinh, lúc này không chút do dự ra tay, đem cái này Vu tộc người gõ ngây dại, nhấc theo đối phương liền một lần nữa chui vào rừng rậm.

	Đầy đủ thâm nhập vào rừng rậm năm, sáu dặm, xác thực âm thanh đã truyền không tới rừng rậm ở ngoài, Shawn mới tiện tay vung một cái, đem cái này Vu tộc người quăng ở trên mặt đất.

	Lạch cạch!

	Rơi xuống đất đau đớn để cái này Vu tộc người du du chuyển tỉnh, hắn giương mắt hướng về Shawn nhìn tới, nhất thời đầy mặt kinh hãi đến biến sắc kêu lên sợ hãi.

	"Ngươi là. . . Nhân loại. . ."

	"Câm miệng."

	Shawn khẽ nhíu mày, dùng Vu tộc ngữ lạnh tiếng quát lớn nói, bởi vì có cao cấp ngôn ngữ thiên phú, lại thêm vào đoạn thời gian gần đây cố ý sử dụng, hắn Vu tộc ngữ đã rất là lưu loát, mặc dù so với chân chính Vu tộc người cũng không chút nào thua kém.

	Bị hắn tiếng nói bên trong lạnh lẽo doạ đến, Vu tộc người mau mau im lặng, chỉ là nhìn hướng về trong ánh mắt của hắn, như trước mang theo sợ hãi cùng sợ sệt.

	"Nơi này có phải là thuộc về Sriodora vu quốc?"

	Không có cùng đối phương phí lời ý tứ, Shawn trực tiếp mở miệng hỏi dò chính mình muốn biết nhất.

	Tuy rằng từ cái kia vị gầy gò Vu đồ trong miệng biết được vương quốc Carole đại thể phương vị, nhưng dù sao không có địa đồ, lại thêm vào đã từng bị Vu sư truy tung đến hoảng không chọn đường, hắn tựa hồ lại tiến vào một cái nào đó vu quốc lãnh địa, cho nên mới sẽ có câu hỏi như thế.

	"Vâng."

	Vu tộc người căng thẳng hồi đáp.

	Xác định còn ở Sriodora vu quốc, nói cách khác khoảng cách vương quốc Carole cũng không quá xa, Shawn trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm, lại mở miệng hỏi.

	"Cách nơi này gần nhất thành trì tên gọi là gì, có bao nhiêu nhân khẩu?"

	"Là thành Tulas, có sáu ngàn nhân khẩu."

	"Trong thành có mấy vị Vu sư?"

	"Có hai vị Vu sư đại nhân."

	. . .

	Nửa giờ sau, một cái thân mặc áo bào trắng, đầu đội màu đen nón rộng vành người từ bên trong vùng rừng rậm đi ra, trực tiếp hướng về thành Tulas phương hướng đi tới, người này cũng không là vừa nãy cái kia Vu tộc người, mà là Shawn.

	Lại hỏi dò một chút sau đó, Shawn quả đoán giết chết cái này Vu tộc người cũng vùi lấp lên, bất quá quần áo, đấu bồng, giày lại bị hắn bác đi, đổi đến trên người mình.

	Không có địa đồ, nghĩ muốn trở về vương quốc Carole, thế tất sẽ nhiễu rất nhiều đường vòng, hơn nữa Shawn có thể không có quên, ở trong vùng hoang dã, nhưng là có loại kia khủng bố to lớn Thi Ngẫu tồn tại, một cái không tốt tùy tiện xông vào đối phương lãnh địa, hầu như là chắc chắn phải chết, vì lẽ đó hắn cần một tờ bản đồ, tốt nhất là một tấm đánh dấu có những địa phương nào là cực kỳ nguy hiểm nơi bản đồ.

	Trải qua một phen cân nhắc sau khi, Shawn làm ra một cái quyết định, cái kia chính là lẻn vào Vu sư trong thành trì thu được bản đồ.

	Cái này nhìn như rất lớn mật, nhưng Shawn lại cảm thấy tính khả thi rất lớn.

	Người bình thường nghĩ muốn lẻn vào Vu tộc thành trì, tính khả thi xác thực rất thấp, dù sao tướng mạo cách biệt quá lớn, không biết Vu tộc ngữ, cũng không biết vu thuật, một khi đụng đến Vu tộc người lập tức sẽ lòi.

	Nhưng hắn không giống, ngoại trừ tướng mạo ở ngoài, cái khác đều toàn bộ thỏa mãn.

	Luận Vu tộc ngữ, hắn bây giờ, nói ra Vu tộc ngữ đã cùng Vu tộc người không có khác biệt, luận vu thuật, hắn cũng là không chút nào hư, tuy rằng đẳng cấp không cao, nhưng xác thực là hàng thật đúng giá vu thuật.

	Duy nhất gương mặt bên ngoài phương diện, cũng có thể dùng áo bào trắng cùng đấu bồng che lấp, chỉ cần không gỡ xuống đấu bồng, e sợ không người nào có thể nghĩ đến hắn sẽ là một cái hàng thật đúng giá nhân loại.

	"Phong Độn thuật."

	Lực lượng tinh thần ở trong đầu quan tưởng ra một cái so với lục mang tinh trận càng thêm phức tạp đồ trận, nhất thời, một đạo màu xanh gió xuất hiện ở Shawn dưới chân, nâng hắn, hướng về vừa nãy vị kia Vu tộc người nói tới thành trì phương hướng mà đi.

	Phong Độn thuật cái này vu thuật, là Shawn cảm thấy thú vị mà học, tuy rằng bay đến không cao, cách mặt đất thậm chí không đủ nửa mét, nhưng dù sao cũng là rời đi mặt đất bay lên, chỉ cần điểm này, cũng đã để Shawn cực kỳ thỏa mãn , còn tốc độ vấn đề, đúng là tiếp theo.

	Bị màu xanh gió nâng, tiến lên hai, ba dặm sau khi, Shawn nhìn thấy một toà thành trì , tương tự chính là loại kia có rất nhiều đỉnh tháp tường thành, chỉ là quy mô so với thành Kepler lại là nhỏ đi một chút.

	Cửa thành, có mấy vị tựa hồ là thành vệ Vu tộc người chính kiểm tra qua lại người, mỗi một cái từ cửa thành tiến vào Vu tộc người, đều sẽ bị bọn họ kiểm tra một lần mới sẽ thả làm, có chút cùng Shawn như thế, mang đấu bồng càng là bị yêu cầu gỡ xuống đấu bồng kiểm tra.

	Thấy vậy, Shawn trong lòng căng thẳng, không nghĩ tới tiến vào thành trì kiểm tra lại sẽ như vậy nghiêm, bất quá đã đến nơi này, cũng không có đi vòng vèo khả năng, đột nhiên đi vòng vèo, ngược lại sẽ càng khiến người hoài nghi.

	Hắn điều động màu xanh gió, không nhanh không chậm trực tiếp hướng về cửa thành bay đi, bay đến cửa thành thì cũng không có như cái khác Vu tộc người như thế, dừng lại tiếp thu kiểm tra, trái lại là trực tiếp điều động gió liền bay vào bên trong đi.

	"Dừng lại, Vu sư đại nhân có lệnh, tất cả tiến vào thành trì người đều muốn tiếp thu kiểm tra. . ."

	Nhìn thấy Shawn không có ý dừng lại, một cái trên người mặc thành vệ trang phục Vu tộc người lúc này nghĩ lên tiếng a dừng, bất quá nhưng là bị một vị khác trên người mặc thành vệ trang phục tuổi tác khá lớn Vu tộc người mạnh mẽ kéo, cũng ở bên tai nhỏ giọng nói.

	"Đó là Vu đồ đại nhân, liền không cần kiểm tra."

	"Nhưng là Vu sư mệnh lệnh của đại nhân, không phải nói bất luận người nào đều muốn tiếp thu kiểm tra sao?"

	Người trước hơi hơi nhíu mày nói.

	"Mệnh lệnh là để chúng ta kiểm tra có hay không nghĩ muốn lẫn vào thành trì nhân loại, nhưng ngươi xem vị kia Vu đồ đại nhân khả năng là nhân loại sao?"

	Tuổi tác khá lớn thành vệ lắc đầu nói.

	"Không phải, nhân loại có thể nào có thể biết vu thuật?"

	"Cái kia là được rồi, nếu khẳng định không phải là loài người, lại làm gì bởi vậy đi đắc tội một cái Vu đồ đại nhân, nếu như trêu đến vị này Vu đồ đại nhân khó chịu, tùy tiện động nói chuyện, chúng ta phần này công việc nói không chắc liền không còn."

	Thuận lợi tiến vào thành trì, Shawn thở phào nhẹ nhõm, giải trừ Phong Độn thuật sau, hắn ở trong thành lung tung không có mục đích đi chuyển động, trên thực tế hắn lại là ở giẫm điểm, muốn nhìn một chút thế nào mới có thể không kinh động Vu sư tình huống dưới, lẻn vào Vu sư nơi ở.

	Toàn bộ trong thành trì, nắm giữ đem hoang dã bên trong nơi nguy hiểm ký hiệu đi ra bản đồ địa phương, cũng chỉ khả năng là Vu sư nơi ở, vì lẽ đó mục tiêu của hắn lần này vừa bắt đầu chính là Vu sư nơi ở.

	Đương nhiên, đem mục tiêu định là Vu sư, tự nhiên là rất dễ dàng bị phát hiện, dù sao như Vu sư cường giả như thế, lại không nói có hay không nắm giữ một số quỷ dị thủ đoạn, đến phòng bị kẻ địch xâm lấn, liền nói tai mắt của bọn họ, cũng so với bình thường người không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

	Bất quá cái này thành trì dù sao chỉ có hai vị Vu sư, mặc dù bị phát hiện, cũng nhiều nhất lấy một địch hai mà thôi, hắn tự tin, mặc dù không địch lại chạy trốn hẳn là vẫn không có vấn đề, đây mới là hắn dám độc thân lẻn vào toà thành trì này to lớn nhất sức lực.

	Vu sư nơi ở rất tốt tìm kiếm, căn cứ cái kia đấu bồng Vu tộc người lời giải thích , làm cái này thân phận nhất "Cao quý" người, Vu sư giống như yêu thích ở tại trong thành cao nhất kiến trúc vật trong, vì lẽ đó, Shawn rất nhanh liền tìm tới cái kia nơi đặc biệt kiến trúc.

	Đó là một toà chất liệu đá đỉnh tháp kiến trúc, tổng cộng có năm tầng, hiện ra lưu ly màu vàng, mỗi một tầng trên vách tường, đều có dùng các loại màu sắc diễm lệ tảng đá khảm nạm đi ra đồ án.

	Những thứ này đồ án hợp lại cùng nhau chính là một cái cổ lão Vu tộc cố sự, tựa hồ là đang giảng giải "Vu sư" truyền bá hỏa chủng, dẫn dắt chủng tộc đi tới phồn vinh, trong đó, lượng lớn độ dài đều ở nhuộm đẫm Vu sư thân phận cao quý cùng với thần thánh. . .

	Cuối cùng, trong lòng đã có tính toán Shawn, ở cái này nơi đỉnh tháp phụ cận tìm một gian Vu tộc khách sạn để ở.

	Cùng nhân loại dùng tiền đồng, ngân tệ, kim tệ làm cái này tiền không giống, Vu sư bộ tộc cũng không có cố định tiền, bọn họ lấy vật đổi vật phương thức lẫn nhau giao dịch, bất quá theo giao dịch, cũng đản sinh ra cực kỳ cứng thông vật phẩm, như hong khô sau có thể bảo tồn vô cùng thời gian dài dược liệu, cái này cũng là tại sao Shawn từ cái kia mấy cái Vu tộc người thân trên được đến đồ vật bên trong, đều có dược liệu nguyên nhân.

	Đem một khối "Hoàng tinh" giao cho khách sạn Vu tộc người, Shawn được đến một gian phòng bảy ngày quyền sử dụng, hắn cũng không quen biết chứa ở trong túi da những dược liệu kia, khối này hoàng tinh là từ cái kia vị đấu bồng Vu tộc người thân trên được đến cũng hỏi dò ra đại thể giá trị.

	Không khỏi bại lộ, Shawn cũng không có ở khách sạn phòng ăn dùng cơm, mà là để khách sạn người đem bữa tối đưa đến trong phòng.

	Đồ ăn rất đơn giản, một phần thịt thăn, hai cái bánh mì cùng với một chén nước trái cây, nguyên liệu nấu ăn phương diện, Vu sư bộ tộc đúng là cùng nhân loại khác biệt không lớn, mà cái này cũng là Shawn một tháng qua, lần thứ nhất ăn được như vậy bình thường "Đồ ăn", dù sao trước vẫn ở ăn quả dại, duy nhất khá là quỷ dị chính là lại là ở một cái tất cả đều là Vu tộc người trong thành trì ăn được.

	Đêm khuya, phần lớn Vu tộc người đã ngủ, thành trì rơi vào tối tăm ở trong, chỉ có cái chỗ khác còn có ngọn đèn soi sáng, trong đó liền có cái kia nơi đỉnh tháp Vu sư nơi ở.

	Đổi chính mình quần áo, Shawn từ trong phòng đi ra, lặng lẽ rời đi khách sạn, hướng về đỉnh tháp đi tới.

	Ở ban ngày lúc, hắn trải qua quan sát, đến ra một cái kết luận, nghĩ muốn lẻn vào đỉnh tháp, dễ dàng nhất phương thức bắt đầu từ bên ngoài vách tường bò đến phía trên tầng trệt, rồi sau đó từ nào đó một gian phòng cửa sổ chui vào.

	Ẩn núp đến đỉnh tháp phía dưới, mười ngón duỗi ra, mười ngón tay trên điểm điểm bạch quang nhiễm, Shawn đưa tay dựng ở trên vách tường, tựa như linh hoạt thằn lằn giống như, hướng về phía trên tầng trệt bò tới.

	Những thứ này bạch quang tự nhiên là phòng ngự từ trường, bất quá Shawn cũng không có toàn bộ sử dụng ra, mà là ở trên tay dựa vào một chút, nếu như vậy, cũng không sẽ bởi vì phòng ngự từ trường quang mang quá thậm chí bị người phát hiện, có thể tăng cường ngón tay cường độ, để ung dung vồ vào chất liệu đá vách tường bên trong.

	Lầu hai, lầu ba, cuối cùng, Shawn đem tiến vào địa phương lựa chọn làm vì lầu ba một cánh cửa sổ.

	Cửa sổ là dùng đánh bóng qua kính thạch niêm phong lại, bất quá cái này không làm khó được Shawn, đang xác định cái này cửa sổ đối ứng bên trong gian phòng không có ai sau, hắn một tay đi vào trong nhẹ nhàng chấn động, liền đem toàn bộ kính thạch chấn động đến mức hướng bên trong bóc ra, hắn mau mau lắc mình đi vào, cũng ở kính thạch rơi xuống đất trước đem kính thạch tiếp được.