"Đúng vậy, thực lực của hắn cường đại hoàn toàn là bởi vì không gian thiên phú cường đại tạo thành."

	Nghe nói như thế, dáng dấp cao gầy cô gái nhất thời ánh mắt sáng lên.

	"Bất quá cũng đã rất lợi hại, lại có lợi hại như vậy không gian thiên phú!"

	"Ô —— "

	Finesse nhưng là thả ra cắn chặt môi hàm răng, mặc dù đối với trưởng lão thuyết pháp này cũng không tin lắm phục, dù sao không gian huyết mạch thiên phú cũng là đối phương thiên phú , bất quá trong lòng cái kia nặng nề như núi áp lực, cuối cùng cũng coi như là hơi hơi giảm bớt.

	Thấy ba người như vậy, thon gầy ông lão Eboue không khỏi trong lòng thở phào nhẹ nhỏm, như để ba người mất đi tự tin, từ nay về sau thất bại hoàn toàn, vậy hắn cái này tội lỗi liền lớn.

	Trên thực tế, trong lòng hắn có chuyện không có nói, đối phương có thể dễ dàng chém giết một cái cấp tám cự nhân, như vậy phản ứng của đối phương tốc độ ít nhất cũng là Hoàng cấp Kỵ Sĩ cấp bậc, nói cách khác, bây giờ đối phương bản thân cảnh giới rất khả năng là Hoàng cấp kỵ sĩ.

	Liền ngay cả thiên phú tuyệt luân Finesse, 30 tuổi lúc cũng nhiều nhất bảo đảm có thể tiến vào Đế cấp kỵ sĩ, Hoàng cấp kỵ sĩ là tuyệt đối không thể, nhưng đối phương lại làm được, mặc dù không tính không gian thiên phú, đối phương ở kỵ sĩ con đường tu luyện trên thiên phú, e sợ cũng còn cao hơn Finesse ra không ít.

	Nghĩ đến đây hắn liền không khỏi trong lòng một trận giật mình, trong lòng âm thầm quyết định, sau khi trở về, lập tức đem chuyện này báo cáo cho điện chủ.

	Một cái thiên phú vượt qua Finesse người trẻ tuổi, nói không chắc, đại lục Landtan Nhân tộc từ trước tới nay người thứ nhất cường giả Thần cấp, thì sẽ là người này.

	Nghĩ đến cường giả Thần cấp, hắn liền không cần một trận âm thầm kích động.

	Đại lục Landtan năm cái chủng tộc, chân chính từng sinh ra cường giả Thần cấp chỉ có Linh tộc, cái khác bốn cái chủng tộc, bao gồm Nhân tộc cũng không từng từng sinh ra cường giả Thần cấp, chứng kiến người thứ nhất Nhân tộc cường giả Thần cấp sinh ra, cái này là cái gì loại kích động cùng làm người hưng phấn chuyện!

	Khoảng cách Sinh Mệnh Chi Thủy cái kia nơi bồn địa bên ngoài mấy vạn dặm, một toà nằm ở thâm sơn ở trong dãy núi trên không, một bóng người nhẹ nhàng trôi nổi.

	Xì!

	Đột nhiên, một đạo màu vàng cột sáng xuất hiện, thẳng tắp về phía phía dưới sơn mạch chiếu rọi mà đi.

	Cái này đạo màu vàng cột sáng là hiện viên trùy hình, càng là về phía trước kéo dài, thì sẽ trở nên càng là cực lớn, đầu nguồn ngay khi bóng người trước người cách đó không xa, chỉ có mười centimet to nhỏ.

	Phốc!

	Bị cột sáng vàng chiếu rọi đến địa phương, tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Bất kỳ thực vật nào, đất đá, tất cả ngăn cản ở cột sáng vàng trước mặt đồ vật đều vô thanh vô tức hóa khí, lưu lại một cái sâu không thấy đáy động sâu, tất cả mọi thứ như là trong phút chốc bị nát bấy giống như.

	Mà cái này cũng còn chưa xong.

	Theo bóng người trước người cột sáng vàng đầu nguồn chuyển động, cột sáng vàng ở dãy núi này di động lên, mà nó di động qua địa phương, xuất hiện một đạo bề rộng chừng mấy chục mét, sâu sắc nạm vào lòng đất to lớn rãnh sâu.

	Chỉ một lát sau, dãy núi này liền bị cột sáng vàng phá hư đến hoàn toàn thay đổi, rất nhiều phía trên ngọn núi đều là quanh co khúc khuỷu vết tích, có chút ngọn núi càng là chặt ngang gãy vỡ.

	Thấy một màn này, cột sáng vàng bên cạnh bóng người thoả mãn gật đầu một cái nói.

	"Không sai!"

	Cái này đạo bóng người chính là Shawn, cột sáng vàng chính là hắn phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú sau khi, hỗn hợp mà được một loại năng lực.

	( nguyên tố thiên phú: Ngọn lửa, sấm sét, Phong hệ, Thổ hệ (Hỏa Vụ, Trần Toái) )

	Trải qua cân nhắc, hắn cuối cùng lựa chọn hỗn hợp trên người chỉ có hai loại hỗn hợp nguyên tố thiên phú, đem cái này hai loại nguyên tố thiên phú hỗn hợp, hắn thu được mới nguyên tố thiên phú, cũng thu được Trần Toái cái năng lực này.

	Nguyên bản, hắn là cân nhắc đem phi hành huyết mạch thiên phú hỗn hợp tiến vào thể chất huyết mạch thiên phú ở trong , nhưng đáng tiếc phi hành huyết mạch thiên phú đẳng cấp còn chỉ là cao cấp, vẫn chưa đạt đến đỉnh cấp , căn bản không thể tiến hành huyết mạch hỗn hợp, hắn cũng chỉ được đem nguyên tố thiên phú hỗn hợp.

	Mà hỗn hợp kết quả, hắn vẫn tính thoả mãn, mới có được đến "Trần Toái" loại năng lực này.

	Loại năng lực này là trong nháy mắt đem vật chất phân giải năng lực, cái này cũng là vừa nãy cột sáng vàng chiếu rọi đến địa phương tất cả đều biến mất nguyên nhân.

	"Đem vật chất phân giải, lực phá hoại lại mạnh như thế, không biết có thể tăng cường bao nhiêu lần. . ."

	Lấy ra trắc lực thủy tinh, kiểm tra sau khi, Shawn sắc mặt biến đến quái lạ.

	"Uy lực tăng cường lại là 3000 lần, cứ tính toán như thế đến, lực phá hoại tuyệt đối đã đạt đến Địa cấp kỵ sĩ, xem ra nguyên tố hỗn hợp huyết mạch thiên phú, cũng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy!"

	Nguyên bản Shawn còn tưởng rằng, hỗn hợp Tứ nguyên tố huyết mạch thiên phú tăng cường bội số chỉ sẽ đạt tới bốn trăm lần, lại không nghĩ rằng đầy đủ tăng cao đến 3000 lần, cái này nhượng cho Shawn đối với hỗn hợp nguyên tố thiên phú lại có nhận thức mới.

	"Tăng cường bội số sẽ cao như thế, là bởi vì nguyên tố hỗn hợp hình thành rồi năng lực mới sao?"

	"Nhưng trước ba nguyên tố thiên phú nắm giữ Hỏa Vụ năng lực, tăng cường bội số cũng chỉ có 300 lần, cái này lại giải thích như thế nào?"

	"Lẽ nào là bởi vì Hỏa Vụ loại năng lực này, cũng không phải do Hỏa nguyên tố, Thổ nguyên tố, Phong nguyên tố ba loại nguyên tố hỗn hợp mà thành năng lực, mà là do trong đó hai loại nguyên tố hỗn hợp mà thành năng lực?"

	Lắc đầu một cái, Shawn không nghĩ nhiều nữa, đợi đến huyết mạch thiên phú hỗn hợp dùng nhiều, hắn tất nhiên có thể thăm dò huyết mạch hỗn hợp quy luật.

	"Tốt, nên đi lẻn vào bên này Huyết Ngục tổ chức, dùng cái gì huyết mạch thiên phú, ân, lần này liền dùng sấm sét đi!"

	Hắn lấy ra bản đồ xác định phương vị sau khi, trực tiếp hướng về gần nhất thành trì bay đi.

	Hắn cần tìm một cái thân phận mới, sau đó tìm kiếm có thể làm cho hắn triển lộ ra Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực cơ hội.

	Đồng thời quá trình này ở trong, hắn cũng cần sưu tầm dược sư thiên phú.

	Luyện khí thiên phú đã đạt đến cấp phi phàm, nghĩ muốn tăng lên độ khó tất nhiên rất lớn, nhưng chế thuốc thiên phú mới đỉnh cấp mà thôi, tăng lên độ khó tự nhiên nhỏ hơn lên không ít, vì lẽ đó hắn quyết định trước tiên tăng lên chế thuốc thiên phú.

	Thành Bloss, tọa lạc ở một chỗ cao điểm bên trên thành trì, đây là một toà rất lớn thành trì, diện tích đạt đến một ngàn ba trăm mét vuông, nhân khẩu đạt đến mấy trăm vạn.

	Cái này đã là Shawn đi tới thứ mười tòa thành trì, trước, hắn không chỉ chưa có thể tìm tới triển lộ Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực cơ hội, càng là liền thích hợp dịch dung mục tiêu đều không có tìm được.

	Vương cấp kỵ sĩ cảnh giới người, đúng là gặp phải đầy đủ mười mấy cái, cũng hoặc nhiều hoặc ít có một ít việc xấu, nhưng vẫn không có nghiêm trọng đến có thể làm cho Shawn không chút do dự đem bọn họ chém giết trình độ.

	Mà hắn sở dĩ đi tới toà thành trì này, thì lại là do vì nghe được một tin đồn.

	Nghe đồn toà thành trì này thường thường phát sinh người xa lạ mất tích sự kiện, hơn nữa mất tích người xa lạ thực lực tất cả đều không yếu, có một ít càng là đạt đến Vương cấp kỵ sĩ, hắn ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái gì thế lực đang giở trò quỷ, nói không chắc gây nên Huyết Ngục chú ý cơ hội liền ở cái thế lực này trên người.

	Tiến vào thành trì , dựa theo khoảng thời gian này thông lệ, hắn một cái tiệm thuốc một cái tiệm thuốc đi dạo, đem tiệm thuốc bên trong nắm giữ dược sư thiên phú nhân thân trên dược sư thiên phú phục chế dung hợp , sau đó hắn vào ở một gian khách sạn.

	"Lột xác!"

	Khi cái cuối cùng dược sư thiên phú phục chế dung hợp kết thúc sau khi, hắn dược sư thiên phú phát sinh thay đổi.

	( dược sư thiên phú: Cấp trác tuyệt )

	Đã do nguyên lai đỉnh lột xác thành cấp trác tuyệt.

	Nhìn thấy kết quả này, Shawn sắc mặt vẫn chưa quá lớn biến hóa, cấp trác tuyệt thiên phú, đã dẫn không nổi hắn rung động tâm tình, lại như là một cái bình thường nhìn quen châu báu đồ trang sức người, bỗng nhiên có người nắm một khối hoàng kim cho hắn xem, hắn lại sao lại có quá to lớn phản ứng.

	Hắn hiện tại càng muốn biết chính là, những kia mất tích người đến tột cùng đi đâu, gây nên những thứ này người mất tích thế lực có thể hay không để cho hắn có triển lộ Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực cơ hội.

	Ầm ầm!

	Ngoài cửa cửa phòng bị gõ lên âm thanh vang lên, Shawn mở cửa, liền thấy cửa đứng một cái thân mặc quần áo xám trắng khách sạn nhân viên cửa hàng, trong tay bưng một cái có trang bị đồ ăn khay.

	"Đại nhân, ngươi bữa tối cho ngươi đưa tới!"

	Nhìn thấy Shawn, trên người mặc xám trắng quần áo khách sạn nhân viên cửa hàng cung kính nói.