"Nơi này có hương cỏ bánh mì ư. . ."

	"Đây là hỗn hợp nước trái cây?"

	"Nơi này có một nhà châu báu đồ trang sức điếm. . ."

	. . .

	Nhân tộc phía tây một toà thành trì ở trong, Shawn mang theo Yelo, Lily, Una ba người, ở thành trì ở trong du lãm, Brodd bởi vì tại tu luyện nguyên nhân, cũng không có cùng bốn người bọn họ cùng nhau.

	Dọc theo đường đi vừa đi vừa nghỉ, Lily thỉnh thoảng thì sẽ bị rìa đường các loại đồ ăn hấp dẫn, mà Una cùng Yelo, nhưng là sẽ bị đồ trang sức điếm hấp dẫn.

	Mấy ngày trước, Shawn đã đem phi phàm cùng kỵ sĩ thiên phú giao cho các nàng, mấy người mấy ngày gần đây vẫn ở thần điện Taga tu luyện, ngày hôm nay cố ý dừng lại tu luyện đi tới đại lục Landtan du ngoạn.

	Shawn một người mang theo ba mỹ nữ du ngoạn, đây là rất thu hút nhãn cầu, đã gặp phải vài hỏa đến gần người , bất quá đều bị hắn tiện tay đập bay.

	Lúc này, bọn họ ở trong thành một chỗ buôn bán con đường phụ cận, ở bọn họ phía trước, có một nhóm người, từ nhóm người này mặc trang phục đến xem, hẳn là xuất từ đồng nhất cái gia tộc.

	"Thật là không có nghĩ đến, gia tộc Hudson liền như thế xong!"

	Một cái trên người mặc màu nâu trang phục kỵ sĩ nam tử thoáng cảm thán nói.

	"Đúng đấy, ba vị Địa cấp kỵ sĩ lại thêm vào năm vị Hoàng cấp kỵ sĩ, như thế cường thực lực lại cũng bị giết, thật không biết đến tột cùng là thế lực nào xuống tay!"

	Một vị khác đồng dạng trên người mặc màu nâu trang phục kỵ sĩ da thịt hơi trắng nam tử nói tiếp.

	"Ngoại trừ Chiến Thần điện, đỉnh cấp thế lực ở trong, có thể làm được điểm này không có mấy cái , bất quá có khả năng nhất, hẳn là Huyết Ngục, luận thủ đoạn sát nhân, không có người nào gia tộc có thể cùng Huyết Ngục đánh đồng với nhau."

	Phía trước nam tử nói.

	"Huyết Ngục? Nếu như là bọn họ, đúng là thật có thể, đầy đủ sáu vị Địa cấp kỵ sĩ, hơn nữa còn có lục giai vũ khí."

	Mặt sau nam tử gật đầu tán thành.

	"Gia tộc Hudson. . . Bị diệt?"

	Nghe được hai người trò chuyện, Shawn sửng sốt.

	Hắn hôm nay tới đây phía tây mục đích chủ yếu nhất chính là hướng về gia tộc Hudson trả thù, nhưng hiện tại lại nghe được gia tộc Hudson bị diệt , liền ngay cả ba vị Địa cấp kỵ sĩ cũng đã bị giết, để cho hắn có một loại khí thế hùng hổ mà đến, lại là một quyền đánh vào không khí trên cảm giác.

	Cũng còn tốt trước hắn ở một cái cướp đoạt hắn gia tộc cao cấp trên người, tập hợp ba cái cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú, nếu không thì, hắn cũng không biết nên đến nơi nào đi tìm cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú.

	Bất quá dù vậy, hắn như trước có một loại khó chịu cảm giác, tuy rằng Yelo ba người cần kỵ sĩ thiên phú đã tập hợp, nhưng cấp phi phàm loại này kỵ sĩ thiên phú, hắn lại sao lại ngại nhiều.

	Mặc dù hiện tại chưa dùng tới, cũng có thể lấy giữ lại sau đó bồi dưỡng tâm phúc, bây giờ liền như vậy không còn, phỏng đoán cẩn thận hắn ít nhất tổn thất tám cái phi phàm cùng kỵ sĩ thiên phú.

	Cái này nhượng cho hắn đối với trong bóng tối động thủ thế lực cực kỳ bất mãn, chuyện này quả thật là ở đoạn chính mình "Tài lộ" .

	Sau đó mấy ngày, lần lượt có đến đây tìm kiếm thiên ngoại kim loại thế lực bị diệt, hơn nữa trong đó không thiếu gia tộc cao cấp, khiến các gia tộc lòng người bàng hoàng, rất nhiều gia tộc càng là sinh ra rút đi dự định.

	Trước đó, tuy rằng cũng lúc đó có tranh đấu, nhưng bị đoàn diệt gia tộc là rất ít.

	Dám đến đây tranh cướp thiên ngoại kim loại gia tộc, tất nhiên đều là có có chút tài năng, mặc dù không địch lại, cũng có một chút chạy trốn thủ đoạn bảo mệnh, vì lẽ đó giống như bây giờ xuất hiện lượng lớn bị giết gia tộc, là rất ít.

	Huyết Ngục một chỗ vật tư hối đoái nơi phòng họp ở trong, một tấm bàn dài hai bên, có ngồi sáu người.

	Sáu người ở trong, có ông lão, có lão phu nhân, có cô gái xinh đẹp, có lạnh lùng nam tử. . .

	Bọn họ chính là Huyết Ngục sáu vị đầu lĩnh, thiên ngoại kim loại thực sự là quá là quan trọng, vì lẽ đó kế sáu đầu lĩnh hội nghị sau khi, sáu người lần thứ hai tụ hội.

	Lúc này, sáu người vẻ mặt đều là cực kỳ nghiêm túc, mà nguyên nhân thì lại là do vì mấy ngày gần đây nhất thần bí bị giết các thế lực.

	Bây giờ tất cả đầu mâu đều chỉ về bọn họ, khá hơn một chút gia tộc cao cấp càng là vì thế mà liên hợp lại, hướng về bọn họ tạo áp lực, hướng về bọn họ đòi hỏi thuyết pháp.

	Nhưng trên thực tế, chỉ có chính bọn hắn biết, gần nhất bị giết những kia gia tộc, với bọn hắn không hề có một chút quan hệ.

	Chỉ là chuyện như vậy, mặc dù là nói ra cũng không có ai tin, bây giờ các gia tộc cao cấp, liên hợp lại nhằm vào bọn họ, nhượng bọn họ sưu tầm thiên ngoại kim loại hành động nghiêm trọng chịu ảnh hưởng.

	"Đáng chết, đến tột cùng là gia tộc nào ở hãm hại chúng ta Huyết Ngục!"

	Chiều cao đạt đến 2 mét 5 Otter mạnh mẽ một nện bàn hội nghị, trong mắt tất cả đều là lửa giận.

	"Có thể tiêu diệt gia tộc cao cấp phái tới đội ngũ, đặc biệt gia tộc Hudson như vậy đội ngũ, có thể làm được điểm này đỉnh cấp thế lực cũng không nhiều."

	Trên người mặc trang phục quý tộc ông lão cau mày.

	"Không biết có thể hay không từ một điểm này đem cái này hậu trường ném đá giấu tay gia tộc tìm ra."

	"Vô dụng, có thể làm được điểm ấy gia tộc, ta đều nhất nhất điều tra qua, đương thời bọn họ đều không tại phụ cận."

	Một cái gầy gò nam tử nói, hắn là phía tây phân bộ đầu lĩnh.

	"Ra tay thế lực, rất khả năng là một cái núp trong bóng tối trước mắt chúng ta vẫn còn không biết đỉnh cấp thế lực!"

	Tóc bạc lão phu nhân cau mày nói.

	"Chúng ta nhất định phải đem cái thế lực này tìm ra, nếu không thì, chúng ta Huyết Ngục sẽ gặp đến tất cả gia tộc cao cấp liên thủ nhằm vào."

	Shawn cũng không có lập tức rời đi Dicaseb lĩnh, tuy rằng đến mục đích cũng chính là gia tộc Hudson đã bị diệt , bất quá nếu như đã đến rồi, lại thêm vào Yelo mấy người bọn họ đều đang bận rộn tu luyện, Shawn chuẩn bị cũng gia nhập đối với thiên ngoại kim loại sưu tầm ở trong.

	Lấy hắn không gian nhận biết năng lực, dùng ở sưu tầm trên, quả thực là đến thiên độc địa, không lợi dụng quả thực là một loại lãng phí.

	Một ngày, Shawn một thân một mình ở một chỗ quán rượu ở trong dùng cơm, bỗng nhiên có người kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Clark gia tộc phái tới sưu tầm người cũng bị diệt, liền ở ngoài thành không xa!"

	Nói không ít người đã rời đi quán rượu, hướng về ngoài thành chạy đi, Shawn thoáng do dự, cũng đi theo.

	Đi theo chạy tới đồng dạng phương hướng người, Shawn rất nhanh đến Clark gia tộc bị giết địa phương.

	Đây là một chỗ ở vào hai ngọn núi trong lúc đó thung lũng, lúc này ở cái này nơi bên trong sơn cốc, nằm mười mấy bộ thi thể, Shawn đi tới, quan sát tỉ mỉ những thi thể này, lông mày không khỏi chậm rãi cau lên đến.

	Những thi thể này trên mặt lưu lại vẻ mặt sợ hãi, vết thương trên người cực kỳ quái dị, hiện hình tròn, như là bị lợi khí xuyên thủng, nhưng vết thương biên giới lại cực kỳ êm dịu, hơn nữa có rõ ràng đốt cháy khét vết tích.

	Như là ngọn lửa tạo thành thương thế, nhưng lại rõ ràng không phải, nếu như là ngọn lửa, những thứ này người thi thể liền không thể vẫn có thể bảo tồn lại.

	Sau đó, ánh mắt của hắn lại đánh sáng hướng về chu vi chiến đấu vết tích, phát hiện hiện trường lưu lại nhiều nhất chính là một loại bề rộng chừng mấy chục centimet thành hình tròn vết tích.

	Loại này vết tích xuyên thủng hướng về chỗ xa vô cùng, gặp cây xuyên cây, gặp đá xuyên đá, đầy đủ kéo dài tới hơn mười dặm ở ngoài, thậm chí ngay cả hai bên ngọn núi cũng đã bị xuyên thủng, hiển nhiên, loại này vết tích hẳn là chính là giết chết những thứ này người người công kích lưu lại.

	"Thật mạnh xuyên thủng tính, còn có mấy người này trên thân loại này vết thương, tựa hồ ở nơi nào từng thấy?"

	Một tay chống cằm, Shawn chau mày, hắn luôn cảm giác ở nơi nào từng thấy loại này tương tự vết thương, nhưng trong lúc nhất thời lại không nhớ ra được.