"Hắn lại thật sự đạt đến Thiên cấp!"

	Mấy vị Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh hiển nhiên cũng nhìn ra, trong mắt có thán phục.

	Sau đó chiến đấu, hầu như là không có chút hồi hộp nào, mặc dù có lục giai vũ khí chiến lực tăng cường, Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter như trước bị áp chế lại.

	Hiển nhiên, dựa vào lục giai vũ khí bùng nổ ra Thiên cấp chiến lực, là không bằng dựa vào thực lực bản thân đạt đến Thiên cấp lão phu nhân.

	Lặng yên không một tiếng động rời đi Huyết Ngục tổng bộ, Shawn lần thứ hai bắt đầu rồi lẻn vào Huyết Ngục các bộ hành động, hơn bốn tháng sau khi, hắn lần lượt lẻn vào Huyết Ngục tổng bộ cùng với hai cái Huyết Ngục phân bộ, huyết mạch thiên phú tổng số tăng cường đến 90 loại.

	Đến đây, ngoại trừ ảo thuật thiên phú cô gái Elaine nơi phân bộ, cái khác năm vị Huyết Ngục đầu lĩnh nơi khu vực, đều bị hắn lẻn vào một lần.

	"Nên lẻn vào ảo thuật thiên phú cô gái quản hạt khu vực!"

	Bóp chặt lấy trên tay Quỷ Giới, Shawn hướng về ảo thuật thiên phú cô gái Elaine nơi khu vực phía nam mà đi.

	Huyết Ngục sáu cái khu vực Ám sát giả trên người huyết mạch thiên phú, Shawn đều là không dự định buông tha, bây giờ chỉ còn ảo thuật thiên phú cô gái Elaine nơi khu vực.

	Đối với làm sao lừa gạt qua ảo thuật thiên phú cô gái lẻn vào, khoảng thời gian này, Shawn đã nghĩ đến phương pháp.

	Sau mấy ngày buổi tối.

	Một cái thân mặc màu đen y phục dạ hành, đem chính mình hoàn toàn ẩn giấu ở trong bóng tối nam tử, lặng lẽ lẻn vào một chỗ dinh thự trong, từ từ tiếp cận ám sát mục tiêu nơi gian phòng.

	Bên trong gian phòng đen kịt một màu, cửa là hướng bên trong khóa trái, hiển nhiên, ám sát mục tiêu lúc này đã ngủ.

	Thân mặc màu đen y phục dạ hành nam tử một ngón tay bên trên đột nhiên xuất hiện một đạo màu xanh Phong Nhận, cái này đạo phong nhận theo khe cửa cắm vào, tuột xuống đi.

	Xì!

	Một tiếng cực kỳ nhỏ nhẹ vang lên, kẹp lại cửa chốp bị chặt đứt, thân mặc tây trang màu đen nam tử nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra đi vào, bên trong căn phòng, đối diện cửa vị trí có một tấm cực lớn giường, trên giường mơ hồ có thể nhìn thấy một cái hình người.

	Hắn đi tới, ngón tay bên trên Phong Nhận cũng không có tản đi, liền chuẩn bị đối với người trên giường nơi cổ xẹt qua.

	Xì, xì!

	Nhưng vào lúc này, từ gian phòng bốn phía vài gốc màu đen dây leo xuất hiện, nhanh chóng dâng tới hắn tứ chi, dâng tới thân thể của hắn, rất nhanh liền đem hắn toàn bộ buộc lên.

	Hắn Phong Nhận dừng ở khoảng cách người trên giường vẻn vẹn mấy chục centimet ở ngoài, liền lại cũng khó có thể tồn tiến vào.

	"Rốt cục đến rồi!"

	Một cái âm thanh vang lên, tiếp theo màu đen y phục dạ hành nam tử liền thấy trước nằm ở trên giường người kéo ra chăn đi xuống giường, chính rất hứng thú đánh giá chính mình.

	Từ khuôn mặt trên, người này đúng là mình lần này ám sát mục tiêu, thế nhưng căn cứ Huyết Ngục tình báo, vị này ám sát mục tiêu không nên có nắm giữ huyết mạch thiên phú mới đúng.

	"Ngươi đến tột cùng là cái gì đây?"

	Dùng sức giãy dụa, lại chút nào tránh thoát không được, một chuẩn bị vận dụng Phong Nhận, liền sẽ lập tức bị ghì khẩn, để cho hắn đau đến ngưng tụ không nổi Phong Nhận.

	Tâm trầm xuống đến đáy vực, cảm giác được chính mình ngày hôm nay khả năng lành ít dữ nhiều, thân mặc màu đen y phục dạ hành nam tử sắc mặt âm trầm nói.

	Mà vị này từ trên giường đứng lên người đến hiển nhiên không hề trả lời thân mặc màu đen y phục dạ hành nam tử ý tứ, hắn tự mình tự nói nói.

	"Tuy rằng quá trình có chút khúc chiết , bất quá cuối cùng cũng coi như là tìm được một cái Ám sát giả!"

	Tiếp theo liền thấy mặt mũi hắn chính đang phát sinh biến hóa , bất quá ngăn ngắn mấy cái nháy mắt trong, thì đã cùng thân mặc màu đen y phục dạ hành nam tử không khác nhau chút nào.

	"Ngươi, ngươi. . . Muốn làm gì?"

	Thân mặc màu đen y phục dạ hành nam tử trên mặt đầy rẫy kinh hoàng.

	Người trước mắt này lại ở ngăn ngắn mấy cái nháy mắt trong, đã biến thành với hắn giống nhau như đúc.

	Như thế chiều cao, như thế màu tóc, như thế khuôn mặt, ngoại trừ bên ngoài ăn mặc, nơi khác đều giống nhau như đúc, tuy rằng không hiểu đối phương muốn làm gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, chuyện phát sinh kế tiếp, chắc chắn sẽ không là chuyện tốt.

	Mà lúc này, cái này với hắn giống nhau như đúc người rốt cục ánh mắt nhìn về hắn.

	Hắn cảm giác cùng một tấm vô cùng vô cùng sáng con mắt nhìn lên, đón lấy, hắn liền không nhớ ra được chính mình hiện tại ở đâu, lại đang làm gì, chỉ có thể nghe được một cái âm thanh đang hỏi hắn.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Needham."

	"Ngươi là cấp mấy Ám sát giả?"

	"Cấp năm Ám sát giả."

	"Ám sát giả ở trong, ngươi có hay không quen biết người?"

	"Có hợp tác qua , bất quá quan hệ cũng không tính tốt."

	. . .

	Nghe được đối phương vấn đề, hắn không chút do dự trả lời lên, rõ ràng đối phương hỏi vấn đề, đối với hắn vô cùng trọng yếu, là hắn việc riêng tư, nhưng hắn hết lần này tới lần khác phảng phất là không đề phòng giống như, người khác hỏi cái gì, hắn liền trả lời cái gì.

	Kéo dài mấy phút đồng hồ, hỏi lời đã kết thúc, quấn quanh ở trên người hắn những kia màu đen dây leo, cũng không biết lúc nào đã biến mất, nhưng hắn lại ngoài ý muốn không có sinh ra nghĩ muốn ý niệm phản kháng.

	"Đưa ngươi Quỷ Giới cho ta!"

	"Vâng!"

	Hắn đem trên tay mình đại biểu thân phận mình Quỷ Giới lấy ra, đưa cho đối phương, mà đối phương nhưng là trực tiếp đeo ở trên tay.

	Vù!

	đeo ở trên tay đối phương Quỷ Giới nổi lên hai điểm đỏ quang, tiếp theo liền bình tĩnh lại.

	Đối phương đây là kích hoạt rồi chuyên môn hắn Quỷ Giới, đối phương lại có thể sử dụng hắn Quỷ Giới.

	Cái này rất không bình thường, phi thường không bình thường, nhưng một mực hắn lúc này, đầu óc ảm đạm, trong lòng không sinh được một tia tâm tình.

	"Tốt, nên cho ngươi đổi trở lại mặt!"

	đeo vào Quỷ Giới đối phương hướng về chính mình đi tới, một tay đặt tại trên mặt của chính mình, hắn cảm giác thân thể của chính mình, mặt của mình, đang run rẩy, đang phát sinh biến hóa, cuối cùng loại biến hóa này ngừng lại.

	Nếu như lúc này ở trước mặt hắn có một khối gương, hắn liền sẽ phát hiện, hắn lúc này, lại cùng hắn ám sát mục tiêu giống nhau như đúc.

	"Đổi bộ y phục này!"

	Đối phương mở miệng lần nữa, hắn thẫn thờ mà tiếp nhận quần áo, cởi chính mình vốn có y phục dạ hành, mặc vào bộ y phục này.

	Sau đó hắn liền thấy đối phương ngón tay bên trên xuất hiện một đạo màu xanh Phong Nhận, cùng trước hắn dùng Phong Nhận giống nhau như đúc, sau đó liền như thế xẹt qua cổ của hắn.

	Đau đớn cùng với nghẹt thở để cho hắn rốt cục khôi phục thần trí, hắn rốt cục nghĩ đến chính mình vừa nãy đã làm những gì, hai mắt trừng trừng, trong lòng tất cả đều là sợ hãi cùng ngơ ngác, dùng sức giãy dụa, thế nhưng thân thể lại là dần dần lạnh lẽo.

	"Tốt, lẻn vào xem như là thành công!"

	Liếc mắt nhìn hoàn toàn chết đi nam tử, Shawn đẩy cửa ra, lặng yên không một tiếng động rời đi chỗ này dinh thự.

	Đi tới ảo thuật thiên phú cô gái nơi khu vực sau khi, Shawn đầy đủ sưu tầm mấy ngày, mới tìm được một cái nắm giữ Quỷ Giới người , bất quá đối phương cũng không phải Huyết Ngục Ám sát giả, mà là một cái nắm giữ Quỷ Giới có thể tuyên bố ám sát ủy thác người.

	Không nghĩ sẽ tìm tìm, Shawn đơn giản dùng ảo thuật để vị này nắm giữ Quỷ Giới người tuyên bố một cái ám sát ủy thác, rồi sau đó ôm cây đợi thỏ , chờ đợi Ám sát giả tới cửa.

	Về phần hắn vì cái gì có thể sử dụng đối phương Quỷ Kiếm, thì lại là do vì đỉnh cấp dịch dung thiên phú chẳng những có thể mô phỏng theo mặt mũi của đối phương, hình thể, tiếng nói, thậm chí ngay cả đối phương phòng ngự lực tràng đặc tính đều có thể hoàn toàn bắt chước được đến, giống nhau như đúc phòng ngự lực tràng, tự nhiên cũng là có thể sử dụng.