Bởi vì đã không cần đi tới thành Barney, Shawn để Thú Thần điện người hầu lái tinh thạch thuyền đi tới gần nhất thành trì, hắn cần biết mục tiêu kế tiếp, cũng chính là cái kia nắm giữ ngự thú thiên phú Thú nhân vị trí cụ thể, mà chuyện như vậy tự nhiên là hướng về Xà Ốc tìm hiểu thích hợp nhất.

	Hơn một giờ sau, tinh thạch thuyền hạ xuống ở thành trì quảng trường, Shawn ba người rời đi tinh thạch thuyền, vừa ở thành trì ở trong đi dạo, vừa tìm kiếm trên tấm bảng có hình rắn tiêu chí quán rượu.

	Che mặt người Margaret. Sensenbrenner trên người khống chế tinh thần thiên phú đã phục chế dung hợp hoàn thành, Shawn trên người nhiều thêm một cái thiên phú.

	( khống chế tinh thần: Đỉnh cấp )

	Căn cứ thiên phú La Võng dò xét sau tặng lại tin tức, Shawn biết được thiên phú như thế có thể thông qua ánh mắt nhìn nhau khống chế thực lực không vượt quá chính mình hai cấp bậc người, cũng để bị khống chế người quên quãng thời gian này đã phát sinh chuyện.

	Bất quá loại này khống chế có phải là mãi mãi, liền không biết được rồi.

	Hắn tuy rằng rất muốn biết rõ ràng điểm này , bất quá tổng không đến nỗi nắm Emily, Dunbar hay hoặc là Thú Thần điện người hầu đến thử nghiệm, vì lẽ đó cho đến bây giờ, vẫn cứ không có biết rõ điểm này.

	Đi dạo ở trong, ba người đi vào trong thành thị hẻo lánh địa vực.

	Nơi này phòng ốc cổ xưa, vừa nhìn liền biết là tồn tại hơn trăm năm phòng ở cũ kỹ , bởi vì khuyết thiếu bảo trì, phòng ốc vách tường loang lổ, nóc nhà mái ngói rất nhiều càng là đã rơi xuống.

	Phòng ốc như vậy, nếu như ở trời mưa xuống, tất nhiên là bên ngoài xuống mưa to, bên trong xuống mưa nhỏ.

	Chu vi qua lại Thú nhân, tất cả đều thân hình gầy gò, ánh mắt tê dại, quần áo bên trên tất cả đều là miếng vá, chút nào không nhìn thấy sinh khí.

	Nơi này là xóm nghèo, ở nơi này chính là một đám bị bần cùng dằn vặt Thú nhân.

	Đối với tình huống như vậy, Shawn ba người đã không cảm thấy kinh ngạc, sưu tầm che mặt người Margaret. Sensenbrenner khoảng thời gian này, bọn họ đã gặp quá nhiều như vậy xóm nghèo.

	"Ô ô. . ."

	Bỗng nhiên, có trầm thấp tiếng nghẹn ngào cùng với vải vóc xé rách âm thanh truyền vào Shawn ba trong tai người, ba người không khỏi hơi nhướng mày, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới lao đi.

	Một chỗ dơ bẩn trong ngõ tắt, một cái thân hình giống như sào tre gầy gò Dương tộc cô gái, bị ba cái Thú nhân nam tử ép ngã xuống đất.

	Quần áo trên người nàng đã bị xé rách, lộ ra gầy gò, thoáng mang theo điểm điểm khe vóc người.

	Lúc này một cái Lang Thú nhân bụm miệng nàng lại, một cái Trư Thú nhân gắt gao đưa nàng đè xuống đất, mà cái cuối cùng Cẩu Thú nhân, chính kéo quần của nàng, nghĩ muốn mạnh mẽ đem quần của nàng nhổ xuống.

	"Cầm thú!"

	Emily mắt lộ ra hàn mang, một cái bước xa xông lên tới, hướng về phía kéo Dương tộc cô gái quần Cẩu Thú nhân chính là một quyền.

	Oành!

	Nương theo bộ xương vỡ vụn âm thanh, Cẩu Thú nhân bị một quyền đánh bay ra ngoài.

	Đánh vào bên cạnh phòng ốc trên vách tường, trong miệng chảy máu, thân thể hiện ra không bình thường uốn lượn, đã chết đến mức không thể chết thêm.

	Rồi sau đó nàng lại là một cước quét ngang hướng về nửa cúi người, đè ép Dương tộc cô gái Trư tộc.

	Phốc!

	Máu tươi phun tung toé, thi thể bay ra, ở trên tường lưu lại một đạo vết máu.

	Toàn bộ quá trình, làm liền một mạch, ba cái Thú nhân thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị nàng chém giết hai người.

	Bất quá cái này cũng khó trách, lấy Emily cấp năm Thú chiến sĩ thực lực, lại há là chỉ là ba cái liền Thú chiến sĩ đều không phải người có thể chống đỡ.

	Như không phải vì không cho chu vi tạo thành quá to lớn phá hư, ở Emily nắm đấm phía dưới, Cẩu tộc người cùng Trư tộc nghĩ muốn lưu lại hoàn chỉnh thi thể cũng khó khăn.

	". . . ?"

	Cuối cùng Lang tộc đã phát hiện hai vị đồng bạn bị giết, sắc mặt hoảng sợ nhìn Emily một chút, buông ra che Dương tộc cô gái tay, liền muốn muốn hướng về đường tắt nơi sâu xa bỏ chạy.

	Nhưng lấy Emily cấp năm Thú chiến sĩ thực lực, lại há là liền Thú chiến sĩ đều không phải hắn có khả năng chạy trốn.

	Trắng nõn như ngọc tay uyển như kìm sắt giống như nắm hướng về phía Lang tộc cổ họng, hiển nhiên là dự định đem Lang tộc cổ họng bóp nát.

	"Lưu lại hắn một mạng, ta hữu dụng nơi!"

	Ngay vào lúc này, Shawn khẩn cấp lên tiếng nói.

	Nghe được Shawn lời nói, Emily dự định bóp nát Lang tộc cổ họng tay, cải nắm làm vì trảo, nắm lấy đối phương cổ họng vung một cái, liền quăng đến Shawn bên cạnh.

	Lạch cạch!

	Bị Emily cái này vung một cái, Lang tộc nhất thời bị rơi bảy phần tám tố, hắn hoảng loạn bò dậy ngẩng đầu lên, vừa vặn cùng Shawn ánh mắt đối đầu.

	Ba!

	Không nhìn thấy ánh sáng từ Shawn trong mắt lộ ra, bắn vào Lang tộc trong mắt, Lang tộc hoảng loạn động tác ngừng lại, ánh mắt trở nên dại ra.

	Cầm một thân quần áo cho Dương tộc cô gái đổi, lại cho đối phương không ít tiền tài, làm cho đối phương có năng lực chuyển ra xóm nghèo.

	Ở xóm nghèo, chuyện như vậy thường thường phát sinh, bọn họ cũng không quản được, duy nhất có thể làm cũng gần gần là gặp phải lúc xuất thủ cứu giúp, có thể cứu một cái tính một cái.

	Ở Dương tộc cô gái nghẹn ngào cảm tạ trong, Shawn ba người cáo từ rời đi, chỉ là không giống chính là, bên cạnh bọn họ nhiều một cái ánh mắt đờ đẫn Lang tộc.

	Cái này Lang tộc vốn là đáng chết, ở hắn trước khi chết, dùng để thử một chút khống chế tinh thần, nghiệm chứng khống chế tinh thần có hay không là mãi mãi, Shawn tự nhiên là sẽ không tồn tại cái gì gánh nặng trong lòng.

	"Mang chúng ta đi trên tấm bảng có hình rắn tiêu chí quán rượu."

	Ở Lang tộc dẫn dắt đi, Shawn ba người rất nhanh liền tìm tới toà thành trì này ở trong buôn bán tình báo Xà Ốc.

	Cho thấy thân phận, đang phụ trách tình báo một cái trung niên Thú nhân nơm nớp lo sợ ở trong, thu được vị kia nắm giữ ngự thú thiên phú Thú nhân tình báo.

	Sau đó bọn họ trực tiếp trở về tinh thạch thuyền ở trong, lái tinh thạch thuyền hướng về tình báo ở trong vị kia nắm giữ ngự thú thiên phú người vị trí mà đi.

	Sau mấy tiếng.

	Tinh thạch thuyền boong tàu bên trên, một cái Lang Thú nhân ánh mắt đờ đẫn đứng, ở hắn đối diện, một người mặc Thú Thần điện người hầu trang phục Thử Thú nhân ngồi ở một cái băng trên, buồn bực ngán ngẩm nhìn chằm chằm Lang Thú nhân, hắn là bị Shawn phái tới chuyên môn trông giữ Lang Thú nhân.

	"A. . ."

	Bỗng nhiên, đối diện Lang Thú nhân phát ra một tiếng mơ hồ không rõ nói nhỏ, hắn ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy trước vẫn ánh mắt đờ đẫn Lang Thú nhân, ánh mắt trở nên thanh minh.

	"Đừng có giết ta. . ."

	Mới vừa khôi phục như cũ, Lang Thú nhân liền hoảng không chọn đường về phía một phương hướng chạy thục mạng.

	Hiển nhiên , bởi vì không có bị khống chế quãng thời gian này trí nhớ, Lang Thú nhân trí nhớ vẫn cứ duy trì đang bị Emily ném đến Shawn trước mặt tình cảnh đó.

	"Khôi phục? !"

	Trên người mặc Thú Thần điện người hầu trang phục Thử tộc đột nhiên từ trên ghế đứng lên, vẻn vẹn là một bước, cũng đã đuổi theo Lang Thú nhân, nắm lấy cổ của đối phương, răng rắc một tiếng, dễ dàng nặn gãy.

	Đem Lang Thú nhân ném ra tinh thạch thuyền, Thử tộc lập tức đem này sự kiện báo cáo cho Shawn.

	"Quả nhiên không phải mãi mãi, mười tiếng sao? Không, cũng không nhất định, thời gian này dài ngắn, e sợ còn muốn cùng bị khống chế người thực lực mạnh yếu có quan hệ."

	Được đến báo lại, Shawn trong lòng lóe qua vẻ cân nhắc.

	"Chẳng trách không được trước cùng che mặt người Margaret. Sensenbrenner cùng đến đây tập kích người ở trong, cũng không có bị nàng khống chế tinh thần."

	Rất rõ ràng , bởi vì chịu đến khống chế tinh thần người cũng sẽ không phải chịu mãi mãi khống chế, vì lẽ đó trước đây bị che mặt người Margaret. Sensenbrenner khống chế người, hẳn là cũng đã bị che mặt người Margaret. Sensenbrenner nhân cơ hội giết.

	Dù sao một cái bất cứ lúc nào có thể khôi phục thần trí kẻ địch, nói vậy bất luận người nào đều không muốn đem lưu lại.