"Đột nhiên xuất hiện?"

	Shawn trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc, hắn không khỏi nghĩ đến thập thất công chúa trước đã nói có quan hệ viễn cổ văn minh chuyện.

	Theo đối phương từng nói, đế quốc cảnh nội vài nơi viễn cổ văn minh di tích bị phát hiện trước, đều là trước tiên có Hung thú đột nhiên xuất hiện, sau đó mới phát hiện viễn cổ văn minh di tích.

	Cái này con hung cầm là bỗng nhiên xuất hiện ở vương quốc Carole cảnh nội, như vậy vương quốc Carole cảnh nội có thể hay không cũng có một chỗ viễn cổ văn minh di tích?

	"Làm sao?"

	Walton bá tước nghi hoặc dò hỏi.

	"Không có chuyện gì, ta chỉ là kỳ quái cái này con hung cầm lại là bỗng nhiên xuất hiện, trước lại không có phát hiện qua cái này con hung cầm tung tích."

	Shawn lắc đầu một cái, ánh mắt nhìn về Walton bá tước, nói.

	"Xem ở bá tước mặt mũi trên, ta có thể ra tay, nhưng không phải không trả giá."

	"Cái này không thành vấn đề."

	Walton bá tước cũng biết lấy Shawn hiện tại cùng hoàng thất quan hệ, không thể còn có thể không trả giá thế hoàng thất làm việc.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Cái này để phụ thân ta bọn họ cùng hoàng thất trao đổi đi."

	Shawn không đáng kể nói.

	Lấy vương quốc Carole cằn cỗi, vật hắn muốn, vương quốc Carole khẳng định cho không nổi, cái này cũng là xưa nay sẽ không có Truyền Kỳ cấp bậc cường giả rời đi đế quốc Colby đi tới cái khác vương quốc định cư nguyên nhân, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nhìn nhà Campbell cần cái gì.

	Ngày thứ hai, Shawn một thân một mình, hướng về Tedara cứ điểm mà đi , bởi vì cái kia con hung cầm xuất hiện địa phương chính là ở Tedara cứ điểm phụ cận, vì lẽ đó hắn cần đến Tedara cứ điểm đi hỏi dò hung cầm tình báo mới nhất.

	Bởi vì là phi hành, vì lẽ đó tốc độ cực nhanh, nguyên bản ngồi xe cần mấy ngày hành trình, vẻn vẹn một canh giờ cũng đã đến.

	Hắn trực tiếp bay vào cứ điểm trung tâm nơi tựa như quân doanh trong kiến trúc, nơi này chính là cứ điểm cao cấp quan tướng nơi ở.

	Hắn không phải lần đầu tiên đến Tedara cứ điểm, lúc trước, cảm giác được đến từ Lund gia tộc uy hiếp, nghĩ muốn bức thiết tăng cao thực lực thì hắn đã từng lén lút đã tới Tedara cứ điểm, ở đây, hắn cùng một đôi huynh muội hợp tác, được đến một bộ đao loại kỵ sĩ pháp cùng với không ít tài vật, đồng thời, hắn tốc độ thiên phú cũng lột xác thành trung cấp, rốt cục ở Lund gia tộc trước mặt có một chút tự vệ sức lực.

	Nghĩ đến bộ kia đao loại kỵ sĩ pháp, Shawn không khỏi nghĩ đến đôi kia huynh muội, nhớ được đối phương nói gia tộc mình ở thành Batuba, còn mời qua Shawn rảnh rỗi đến đối phương gia tộc làm khách.

	Vèo vèo vèo!

	Shawn cái này từ trên trời giáng xuống phương thức, lập tức đem chỗ này cao cấp quan tướng nơi ở bên trong quan tướng kinh động.

	Từng đạo từng đạo bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người từ các nơi kiến trúc bên trong lao ra.

	Trong đó, một cái trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ, có râu mép đỏ người đàn ông trung niên đi tới Shawn phụ cận, nhìn hướng về Shawn nói.

	"Các hạ hẳn là Shawn bá tước chứ? Quả nhiên như nghe đồn rằng như thế!"

	"Nell bá tước?"

	Shawn đồng dạng ánh mắt nhìn cái này râu mép đỏ trung niên, trong tiếng nói mang theo hỏi dò.

	Nell Rodney, đóng giữ tại Tedara cứ điểm vương quốc cường giả, là một cái lâu năm Đại kỵ sĩ , bất quá Shawn cũng chưa từng thấy đối phương, lần trước đến lúc, thực lực của hắn miễn cưỡng cũng liền chính thức kỵ sĩ mà thôi, căn bản cũng không có tư cách đó nhìn tới cái này một cái.

	"Xin mời!"

	Râu mép đỏ trung niên, cũng chính là Nell Rodney đưa tay hướng về Shawn làm ra một cái dấu tay xin mời, tự mình dẫn Shawn hướng về đãi khách sảnh đi tới.

	Đãi khách sảnh trong, hai người hai bên trái phải ngồi ở một cái khay trà hai bên, bàn trà bên trên trà hương phân tán, tuy rằng vẫn không có uống, nhưng cũng có thể ngửi ra cái này trà phẩm chất không thấp, hiển nhiên vị này Nell bá tước, là một cái rất sẽ hiểu được hưởng thụ người.

	Nâng chung trà lên, nhấp một miếng, Shawn con mắt nhất thời sáng ngời, không khỏi khen.

	"Trà ngon!"

	"Đây chính là ta cất giấu, bình thường là không nỡ lòng bỏ lấy ra uống."

	Nell Rodney cười ha ha nói.

	"Cái kia ta ngược lại thật ra gặp may mắn."

	Shawn cũng tương tự là trên mặt mang theo ý cười.

	Hai người nhàn hàn huyên một hồi sau, Shawn thu lại nụ cười trên mặt, hướng về Nell Rodney dò hỏi.

	"Nell bá tước, biết cái kia con hung cầm hiện tại ở nơi nào sao?"

	"Hiện tại ở nơi nào còn không rõ ràng lắm, nó lần gần đây nhất xuất hiện địa phương là thành Polygonal , bất quá hiện tại đã rời đi."

	Nói đến này con Hung thú, Nell Rodney nụ cười trên mặt cũng thu lại đi.

	Phán đoán này con Hung thú có Truyền Kỳ thực lực chính là hắn, hắn tuy rằng không có cùng này con hung thú giao thủ qua, nhưng từ Hung thú bừa bãi tàn phá qua hiện trường vết tích để phán đoán, hắn cảm thấy này con Hung thú rất khả năng là Truyền Kỳ cấp bậc.

	"Thành Polygonal?"

	Shawn cau mày nhắc tới cái này thành trì tên, sau đó hướng về Nell Rodney nói.

	"Nell bá tước, phiền phức ngươi chuẩn bị cho ta một tấm có phụ cận thành trì vị trí bản đồ chi tiết, ta chờ một chút đi cái này thành trì nhìn, xem có thể hay không tìm được cái này con hung cầm tung tích."

	"Cái này không thành vấn đề."

	Nell Rodney gật gù.

	Nửa giờ sau, từ Nell Rodney cái kia được đến phụ cận bản đồ chi tiết Shawn, từ cứ điểm trong phi lên, hướng về trong địa đồ thành Polygonal bay đi, vẻn vẹn hơn mười phút, trong tầm mắt của hắn liền xuất hiện một tòa mô hình nhỏ thành trì.

	Thành trì cũng không lớn, có thể ở lại nhân khẩu đại khái chỉ có hai, ba vạn mà thôi, từ trên bầu trời, có thể rõ ràng nhìn thấy, ở thành trì bên trái, có đại diện tích bị dấu vết hư hại, cái này chính là thành Polygonal.

	Shawn ngừng xuống đi, rơi vào chỗ này bị phá hỏng khu vực.

	Lượng lớn phòng ốc sụp đổ, trên mặt đất, tràn đầy sâu sắc chèo ngân, nhằng nhịt khắp nơi, nhìn thấy mà giật mình, cái này xác thực chỉ có Truyền Kỳ cấp Hung thú mới có thể tạo thành phá hư.

	Vù!

	Khu vực này phòng ốc đã triệt để bỏ đi, người sống đã bị thu xếp đến thành trì một mặt khác, xác thực bốn bề vắng lặng sau khi, Shawn đem Mùi trùng từ ống trúc bên trong đổ ra, vận dụng vu thuật, sử dụng tới Khí Vị Truy Tung thuật, nhất thời Mùi trùng bắt đầu ở hiện trường bay tới bay lui.

	Làm cái này hung cầm, mùi của nó tự nhiên là theo nhân loại có rất lớn khác nhau, vì lẽ đó chỉ phải tìm không giống với nhân loại mùi, hẳn là liền có thể tìm tới hung cầm mùi.

	Vù!

	Tựa hồ là hái được mùi, Mùi trùng bắt đầu hướng về một phương hướng bay đi, Shawn chậm rãi cùng sau lưng Mùi trùng, cũng hướng về phía này bay đi.

	Mùi trùng tốc độ cũng không nhanh, đầy đủ bay sau một tiếng, mang theo Shawn tiến vào một vùng núi ở trong.

	Lại ở trong dãy núi phi hành đầy đủ nửa giờ, một chỗ ở vào bên trong dãy núi bồn địa, xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Đi tới nơi này, Shawn đem Mùi trùng cất đi, cũng rơi vào rồi phía dưới trong rừng cây , bởi vì hắn đã phát hiện chính đang tại bồn địa ở trong nghỉ ngơi cái kia con hung cầm.

	Đó là một con cả người khoác mãn màu gỉ sét sắc kim chúc cảm xúc lông chim hung cầm, thân dài tới bốn mét nhiều, hai cái chân có người trưởng thành bắp đùi gấp ba thô, trên chân có sắc bén tựa như kim chúc câu lợi trảo, Shawn không hoài nghi chút nào này đôi lợi trảo có thể dễ dàng đem con mồi xé nát.

	Thông qua rừng cây rậm rạp, Shawn lặng lẽ hướng về này con to lớn hung cầm lẻn đi qua, nếu như vẻn vẹn là đánh chết, Shawn hoàn toàn có thể dùng lôi điện thiên phú khoảng cách xa đối với con này ra tay, nhưng muốn sống cầm, độ khó liền muốn cao hơn không ít.

	Sấm sét uy lực cũng không dễ khống chế, một cái không được, cao tới thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc sấm sét uy lực, rất khả năng đem này con to lớn hung cầm điện thành tiêu than, vì lẽ đó, hắn cần gần to lớn hung cầm thân sau đó đem bắt giữ.

	Rốt cục, hắn đi tới rừng rậm tiếp cận bồn địa vị trí, càng đi về phía trước, cũng đã không có che lấp cây cối , bất quá, cái này đã đầy đủ, vị trí này khoảng cách to lớn hung cầm cũng chỉ có cự ly mấy trăm mét.

	Vèo!

	Sau một khắc, dưới chân hắn đột nhiên giẫm một cái mặt đất, như như mũi tên rời cung, nhanh chóng vọt ra ngoài, nhanh chóng hướng về cái này con hung cầm bay đi.

	Hắn vận dụng phi hành vòng tay!

	Bây giờ, hắn tốc độ nhanh nhất tự nhiên là vận dụng phi hành vòng tay lúc tốc độ, vì lẽ đó, hắn trực tiếp vận dụng phi hành vòng tay.

	Vèo!

	Cự ly mấy trăm mét, ở phi hành vòng tay Phong Hào truyền kỳ cấp bậc tốc độ trước mặt, tự nhiên là không tính là gì, hầu như trong chớp mắt hắn cũng đã vượt qua cái này cự ly mấy trăm mét, đi tới to lớn hung cầm phụ cận, cũng một quyền nện xuống.

	Nhưng sau một khắc , khiến cho hắn bất ngờ một màn xuất hiện.

	Dát ——

	Là do hắn bỗng nhiên xuất hiện mà chấn kinh to lớn hung cầm, triển khai dài tới hơn mười mét hai cánh, giương ra, phiến lên một đạo cuồng phong, trong phút chốc bùng nổ ra tốc độ cực nhanh, thân thể bốc thẳng lên, tựa như một đạo màu xám bạc tia chớp, tránh đến rồi hắn cú đấm này.

	"Cái gì. . . ? !"

	Shawn sắc mặt khiếp sợ, trong giây lát này, cái này con hung cầm bạo phát tốc độ, cùng hắn hiện tại như thế, thình lình cũng đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Cái này rõ ràng là một con tốc độ đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc hung cầm!

	Vèo!

	Shawn mau mau hướng về to lớn hung cầm đuổi theo, nhưng sau một khắc, lượng lớn màu xanh Phong Nhận xuất hiện, lít nha lít nhít, trong phút chốc phủ kín bầu trời, đem hắn hoàn toàn bao phủ.

	Thấy Shawn đuổi theo, né tránh Shawn công kích to lớn hung cầm tức giận bắt đầu rồi phản kích, nó há mồm liền hướng về Shawn phun ra liên tiếp màu xanh Phong Nhận.

	Đang đang đang đang đang!

	Ở dày đặc Phong Nhận bên trong, kim thiết giao kích âm thanh không ngừng vang lên.

	Ở cái này vô số Phong Nhận bao vây xuống, Shawn bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng nửa trong suốt phòng ngự lực tràng, đem hắn bảo hộ ở bên trong, dày đặc Phong Nhận đánh ở phía trên, liền uyển như giọt mưa đánh vào kính trên giống như.

	Chống dày đặc Phong Nhận, Shawn hướng về phía to lớn hung cầm theo sát không nghỉ, đồng thời ánh mắt nhìn to lớn hung cầm, đã vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực.

	( chủng loại: Hung cầm )

	( phi hành thiên phú: Cao cấp )

	( Phong hệ thiên phú: Trung cấp )

	Hai cái thiên phú, một cái trong đó lại là phi hành thiên phú, hơn nữa còn đạt đến cao cấp!

	Trong nháy mắt, Shawn có một loại mừng rỡ như điên cảm giác, này con to lớn hung cầm trên người, lại có hắn vẫn tìm kiếm mà không được phi hành thiên phú, hơn nữa còn cao tới cao cấp.

	Không do dự, Shawn trước tiên đối với to lớn hung cầm cao cấp phi hành thiên phú vận dụng thiên phú La Võng phục chế dung hợp.

	Hắn không dám chần chờ , bởi vì hơi hơi chần chờ, liền có thể cùng cái này cao cấp phi hành thiên phú sượt qua người.

	Phi hành vòng tay tốc độ ở cái này chỉ to lớn hung cầm trước mặt căn bản không chiếm ưu, hắn căn bản không có thể bảo đảm có thể sống bắt giữ này con to lớn hung cầm, nếu như hắn hiện tại không phục chế dung hợp, chờ một chút vạn nhất để này con to lớn hung cầm chạy trốn, vậy thì thật sự hối hận không kịp.

	Vù!

	Nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt, Shawn tựa như đặt mình trong dung nham ở trong, lớn như hạt đậu mồ hôi liên tục trượt xuống , bất quá hắn lại cố nén, tiếp tục đuổi theo to lớn hung cầm không tha.