"Không được!"

	Đến giờ phút này rồi, Perot mặt mũi sắc rốt cục thay đổi, không nghĩ tới Shawn còn có loại này khắc chế tốc độ hình đối thủ thủ đoạn, chân đạp màu xanh gió, hắn nhanh chóng hướng về màu tím quả cầu sét phạm vi bao phủ ở ngoài bỏ chạy.

	Vèo! Vèo!

	Phía trước, mấy viên quả cầu sét nện xuống, chặn lại rồi Perot đường đi, để Perot bị ép ngừng lại, mà đây chỉ là bắt đầu.

	Dày đặc quả cầu sét đã hạ xuống, hắn đã nằm ở quả cầu sét trong vòng vây.

	Bá, bá, bá!

	Hắn đang không ngừng né tránh, né tránh một viên lại một viên quả cầu sét, nhưng quả cầu sét thực sự quá mức dày đặc, mặc dù có thể dựa vào gió tăng lên tốc độ di động, nhưng chung quy vẫn là không thể hoàn toàn tránh thoát.

	Ầm!

	Hắn trước tiên đẩy lên Phong thuẫn, chặn lại rồi cái này viên quả cầu sét, nhưng cũng vì vậy mà hành động hơi dừng lại.

	Mà chính là như thế sát na dừng lại, càng nhiều quả cầu sét hướng về cái này đập xuống.

	Cái này tự nhiên là bởi vì Shawn cố ý khống chế tạo thành.

	Răng rắc!

	Liên tiếp bị quả cầu sét đập trúng, Phong thuẫn trên bắt đầu xuất hiện vết rạn nứt, cuối cùng lạch cạch một tiếng vỡ vụn ra đến, Perot trực tiếp bị cái này mang theo tàn dư uy lực quả cầu sét đập trúng.

	Oành!

	Hắn bị nện xuống mặt đất, cả người quần áo rách rách rưới rưới, tóc cháy đen, trên da tất cả đều là tổn thương nằm ở một cái hố đất bên trong.

	Dù là tàn dư sấm sét uy lực, cũng không phải Perot Vương cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng có thể đỡ, trực tiếp bị quả cầu sét nổ nát phòng ngự lực tràng, nện xuống bầu trời.

	"Vù vù. . ."

	Hố đất bên trong, thoáng thở dốc, chứng minh đối phương còn sống sót, nhưng thật lâu không thể bò lên, chứng minh đối phương lúc này bị thương rất nặng.

	Để giữa bầu trời quả cầu sét biến mất, Shawn từ không trung hạ xuống, đi tới Perot trước người, một cước đạp ở trên người.

	"Khục khục —— "

	Bị Shawn chân đạp ở trên người, Perot nhất thời cảm giác hô hấp cứng lại, vốn là có thương tại người, lại xuất hiện hô hấp nghẹt thở, nhất thời kịch liệt bắt đầu ho khan.

	"Đây chính là ngươi cuồng tư bản? !"

	Chân đạp ở Perot trên người, Shawn trên mặt mang theo trào phúng, ở trên cao nhìn xuống nói.

	Perot ánh mắt mạnh mẽ trừng mắt Shawn, nhưng không có lên tiếng , bởi vì lên tiếng cũng chỉ có thể tự rước lấy nhục mà thôi.

	"Không lên tiếng?"

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Shawn liên tiếp mấy chân đá ra, Perot nhất thời như bóng cao su giống như bị Shawn đá tới đá vào, đập đứt không ít khỏa, ném tới mấy chục mét ở ngoài.

	"Nếu như còn dám ở trước mặt ta giống như con ruồi kêu loạn, hậu quả ngươi biết đến!"

	Hừ lạnh một tiếng, Shawn thẳng rời đi.

	Ngược lại không phải hắn không muốn giết đối phương, đối với những thứ này cả người dính đầy máu tươi Huyết Ngục thành viên, hắn không chút nào lòng dạ mềm yếu ý tứ.

	Chỉ là, hắn cùng Perot trong lúc đó chiến đấu, đã bị rất nhiều Huyết Ngục thành viên đặt ở trong mắt.

	Huyết Ngục thành viên trong lúc đó tuy rằng thường thường chém giết lẫn nhau, nhưng này là lén lút, không có bày ở ngoài sáng, ở bề ngoài, chém giết lẫn nhau là không cho phép, đương nhiên như loại này "Luận bàn", là không có bất cứ vấn đề gì.

	Hơn nữa, trên người đối phương nắm giữ cao cấp Phong hệ thiên phú, liền như thế giết đối phương không khỏi đáng tiếc, còn không bằng đem trên người đối phương Phong hệ huyết mạch thiên phú cướp bóc đi, đem giao cho cho hữu dụng người.

	Bất quá hắn hiện tại hắn vẫn không có dự định rời đi khu vực này, vì lẽ đó chỉ có thể tạm thời giữ lại đối phương , chờ đợi lúc rời đi, lại đem đối phương bắt đi.

	Hiện tại cho đối phương một chút giáo huấn, cũng chỉ là vì không làm cho đối phương tổng ở trước mặt mình kêu gào, dù sao còn muốn ở cái này nơi Huyết Vực phân bộ ở lại một thời gian, nếu như vẫn một con ruồi ở bên cạnh gọi, đây cũng là rất phiền.

	Rời đi toà thành trì này, Shawn hướng về nằm ở một cái khác thành trì vật tư hối đoái nơi đi tới.

	Như vậy vật tư hối đoái nơi , bình thường là Huyết Ngục thành viên lĩnh ám sát tiền hoa hồng, cùng với mua xử lý một vài thứ địa phương.

	Tuy rằng không nhiều, nhưng vẫn sẽ có mấy cái Huyết Ngục thành viên xuất hiện, vì lẽ đó Shawn thông qua nhận ám sát nhiệm vụ cùng với những cái khác Huyết Ngục Ám sát giả tiếp xúc đồng thời, cũng sẽ thông qua đến thăm như vậy điểm tụ tập tìm kiếm huyết mạch thiên phú.

	Sau mấy tiếng, hắn xuất hiện ở một toà một triệu nhân khẩu thành trì, cũng hướng về bản đồ ở trong biểu thị vật tư hối đoái chỗ ngồi bước đi.

	Thân là cấp bảy Ám sát giả, có vật tư hối đoái nơi địa điểm, Shawn đều là có tư cách biết vị trí, hắn theo bản đồ chỉ dẫn, đi tới toà thành trì này phía tây một chỗ dinh thự trước.

	Cái này dinh thự, chính là Huyết Ngục trong đó một chỗ vật tư hối đoái nơi ngụy trang.

	"Hừm, làm sao sẽ?"

	Nhưng hắn đi tới địa phương sau khi, lông mày không khỏi hơi nhíu lại, trước mặt là một mảnh đã hóa thành phế tích dinh thự.

	Vách tường sụp đổ, phòng ốc đổ nát, trên mặt đất, có từng đạo từng đạo lợi khí vẽ ra sâu sắc vết rách, từ những thứ này vết tích đến xem, người xuất thủ thực lực không yếu, ít nhất cũng là một cái Đế cấp kỵ sĩ.

	Đạp ở sụp đổ trên vách tường, Shawn đi vào, nhất thời liền thấy dinh thự trong, hơn mười bộ thi thể ngang dọc, thương thế trên người toàn bộ một đòn trí mạng, có chính là chặt ngang bị chém đứt, có chính là đầu bị chém đứt, ra tay tàn nhẫn có thể thấy được chút ít.

	"Đến tột cùng là cái gì thế lực? Lại dám xuống tay với Huyết Ngục."

	Nhìn thấy cái này hơn mười bộ thi thể tàn tạ dáng dấp, Shawn chân mày cau lại, rất hiển nhiên, Huyết Ngục chỗ này vật tư hối đoái nơi gặp phải tập kích, tập kích người ở trong có ít nhất một cái Đế cấp kỵ sĩ cấp bậc cao thủ.

	Trong lòng nghi hoặc đồng thời, Shawn cũng không khỏi nhàn nhạt bất mãn.

	Ngoại trừ vật tư hối đoái nơi người ở ngoài, trong này cũng có thể có Huyết Ngục Ám sát giả, mấy người này trên thân nhưng là có huyết mạch thiên phú.

	Nguyên bản có thể trở thành hắn huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp đối tượng người, bây giờ lại bị tàn sát ở đây, thi thể tàn tạ không chịu nổi, thiên phú cũng lại tra xét không ra, cái này ra tay với Huyết Ngục thế lực, hiển nhiên để cho hắn tổn thất vài cái huyết mạch thiên phú.

	Hơn nữa, hắn bởi vậy nghĩ đến càng nhiều, nếu chỗ này vật tư hối đoái nơi đều gặp phải tập kích, như vậy có phải là phụ cận thậm chí càng xa hơn địa phương vật tư hối đoái nơi cũng gặp phải tập kích?

	Nếu như vậy, hắn tổn thất huyết mạch thiên phú liền nhiều.

	"Đáng chết, muốn động thủ chẳng lẽ không có thể chờ đợi ta phục chế dung hợp xong lại động thủ. . ."

	Shawn sắc mặt nhất thời âm trầm lại, cái thế lực này như thế một tập kích, hắn ở khu vực này có khả năng phục chế đến huyết mạch thiên phú số lượng tuyệt đối muốn giảm mạnh.

	"Hừ, quả nhiên sẽ có người đến, đại nhân để chúng ta chờ ở chỗ này quả nhiên không sai!"

	Bỗng nhiên, ba nam một nữ, bốn người hướng về dinh thự phế tích bên này nhanh chóng chạy tới, bốn người tất cả đều trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ, hẳn là xuất thân từ đồng nhất cái thế lực.

	Bốn người ở trong, một cái mặt trắng không râu nam tử vẻ mặt lạnh lùng nhìn Shawn quát hỏi.

	"Huyết Ngục người?"

	Bốn người ở trong cô gái bất mãn mở miệng.

	"Với hắn phí lời làm cái gì, sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong người, ngoại trừ Huyết Ngục ở ngoài, liền sẽ không có cái khác người, giết hắn!"

	Nói, nàng đã rút ra vũ khí của chính mình.

	"Các ngươi là người nào?"

	Mặt âm trầm, Shawn ánh mắt nhìn về bốn người.

	Ở xung quanh dòm ngó bốn người này, hắn tự nhiên từ lâu nhận ra được, chỉ là không có để ý tới mà thôi, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là trong tòa thành này những thế lực khác phái tới kiểm tra tình huống, không nghĩ tới là diệt Huyết Ngục chỗ này vật tư hối đoái nơi thế lực lưu lại.

	Diệt vật tư hối đoái nơi, còn phái người ở đây chờ đợi săn giết chạy tới Huyết Ngục thành viên, chân tâm không là bình thường trắng trợn không kiêng dè.

.

.

.