Một tháng sau.

	Một chỗ thâm sơn rừng rậm ở trong, có một mảnh bị dọn dẹp ra đến đất trống, đất trống bên trên có một cái màu lam lều vải.

	Lều vải bên cạnh có một đoàn lửa trại, lửa trại bên trên, có một cái nồi sắt, nồi sắt bên trong, nước canh lăn lộn, mơ hồ có thể nhìn thấy một khối lại một khối xương sườn.

	Nùng hương phân tán ra, ở cánh rừng rậm này ở trong tràn ngập.

	Ở lều vải xa hơn một chút nơi, có một cái hình vuông màu lam nhạt mô, cái này cũng không phải phòng ngự mô, mà là Linh tộc chế tạo ra, có thể gia tăng gấp đôi thần bí hạt căn bản nồng độ tinh thạch vật phẩm kích thích ra đến mô.

	Màu lam nhạt mô ở trong, mơ hồ có thể thấy một bóng người đang không ngừng vung kiếm, một lần lại một lần chưa từng gián đoạn, dù là nước canh nùng hương đã phiêu vào, hắn như trước chút nào chưa phát hiện.

	Kiếm quang tình cờ như cuồng phong, tình cờ lại như dòng nước nhỏ róc rách, một tĩnh hơi động, hình thành mãnh liệt độ tương phản, nhượng người nhìn thấy thì sẽ không nhịn được sinh ra không tên không thích ứng cảm giác.

	Người này chính là Shawn.

	Hắn đã ở cái này nơi rừng rậm ở lại ba ngày, ba ngày ở trong, hắn không hề rời đi chỗ này rừng rậm trăm mét phạm vi.

	Luyện kiếm, ăn cơm, ngủ.

	Không ngừng lặp lại, không ngừng nhiều lần, đây đối với cấp thiết nghĩ muốn đi tới Nhân tộc lãnh địa hắn tới nói, có thể nói là cực kỳ dị thường.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Bỗng nhiên, màu lam nhạt mô ở trong, kiếm tiếng rít phát sinh ra biến hóa, nếu như nói, trước là dường như cuồng phong, vậy bây giờ liền tựa như là trời quang sấm rền.

	Rõ ràng không có một chút nào sấm sét âm thanh, nhưng cũng có một tiếng lại một tiếng tiếng sấm rền vang lên.

	Leng keng!

	Sau một hồi lâu, nương theo một tiếng thu kiếm trở vào bao âm thanh, màu lam nhạt mô ở trong, tiếng sấm đình chỉ.

	Thế giới trong nháy mắt trở nên cực kỳ yên tĩnh, gió thổi động lá cây tiếng sàn sạt, xa xa chim tiếng kêu to, thậm chí trên đất bò sát bò bò âm thanh đều rõ ràng có thể nghe.

	"Xong rồi!"

	Shawn trên mặt lộ ra một nụ cười.

	Rõ ràng ở khẩn cấp chạy đi ở trong, hắn như trước ở đây dừng lại ba ngày, nguyên nhân liền là bởi vì kiếm pháp của hắn trải qua khoảng thời gian này sửa chữa tối ưu hóa, đã tới thời khắc mấu chốt.

	Vì lẽ đó hắn đơn giản ở nơi này quấn lên lều vải, bình tĩnh lại tâm tình, toàn tâm toàn ý thôi diễn kiếm pháp, rốt cục ngay khi vừa nãy, hắn cảm giác bộ kiếm pháp kia phát sinh lớn tăng vọt, nếu như hắn đoán không sai, bộ kiếm pháp kia e sợ đã đạt đến Hắc cấp.

	Cụ thể có phải là, chờ một chút sau khi cơm nước xong tu luyện mấy lần liền biết.

	Bất kể là nhân loại kỵ sĩ pháp, vẫn là Vu sư bộ tộc minh tưởng pháp, hay hoặc là Thú nhân bộ tộc chiến khí tu luyện pháp, đều là có đẳng cấp phân chia.

	Từ thấp đến cao chia ra làm Bạch cấp, Hoàng cấp, Tử cấp, Hắc cấp, ở lại lên trên, là còn có hay không đẳng cấp, Shawn liền không biết được rồi.

	Cái này bốn đẳng cấp trong lúc đó, lẫn nhau trong lúc đó tu luyện hiệu suất chênh lệch là gấp ba.

	Bình thường Hoàng cấp kỵ sĩ pháp tốc độ tu luyện là bình thường Bạch cấp kỵ sĩ pháp tốc độ tu luyện gấp ba, bình thường Tử cấp kỵ sĩ pháp tốc độ tu luyện là bình thường Hoàng cấp kỵ sĩ tốc độ tu luyện gấp ba. . .

	Shawn ban đầu tu luyện Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp là bình thường Hoàng cấp kỵ sĩ pháp, sau đó tu luyện Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, thì lại xem như là tốt hơn Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp, tốc độ tu luyện là bình thường Hoàng cấp kỵ sĩ kiếm pháp gấp ba có thừa.

	Nếu như trải qua Shawn thay đổi sau Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, thật sự có thể đạt đến Hắc cấp trình độ, mặc dù là bình thường nhất Hắc cấp, hẳn là cũng có thể đem Shawn tốc độ tu luyện tăng lên một đoạn dài.

	Ào ào ào ——

	Rừng rậm ở trong, tựa như có sấm rền nổ vang.

	Qua loa ăn điểm tâm, Shawn không thể chờ đợi được nữa tập trung vào tu luyện ở trong, hồi lâu sau.

	Răng rắc!

	Theo một tiếng lanh lảnh tựa như món đồ gì tiếng vỡ vụn, bao phủ ở bên ngoài màu lam nhạt hình vuông mô chậm rãi làm nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	"Dùng hết?"

	Tu luyện ở trong Shawn hơi nhíu mày, sau đó tiếp tục tu luyện xuống, một lần tu luyện kết thúc sau khi, mới đưa kiếm xuyên trở về vỏ kiếm ở trong, ngừng lại.

	Cái này do Linh tộc chế tạo, có thể tăng cường thần bí hạt căn bản nồng độ tinh thạch vật phẩm, vô cùng tiêu hao tinh thạch, bình quân đi xuống, một ngày cần hai khối trong suốt tinh thạch.

	Cái này đã là rất lớn tiêu hao, tinh thạch thứ này, bất kể là ở Seroasar đại lục vẫn là ở Landtan đại lục, đều là không thể dùng bình thường kim ngân tới mua.

	Như trước Shawn giết chết cái kia hai cái Ngạc tộc, mỗi người đá không gian ở trong đều có mấy trăm viên tinh thạch, mà cái này rất khả năng chính là bọn họ hơn nửa đời người tích lũy, một cái có thể so với Phong Hào truyền kỳ cấp bốn Thú chiến sĩ, hơn nửa đời người mới lấy tới mấy trăm viên tinh thạch, liền có thể nhìn ra loại này tinh thạch quý giá.

	Tu luyện một ngày liền cần tiêu tốn hai viên tinh thạch, cái này đã không phải đốt tiền, mà là đốt tinh.

	Lắc lắc đầu, Shawn nhắm mắt lại, cảm thụ thân thể biến hóa, chậm rãi cảm thụ lột xác sau Tử La kỵ sĩ kiếm pháp tốc độ tu luyện.

	"Tăng lên khoảng một nửa. . ."

	Một lát sau, hắn mở mắt ra, trong lòng đã có kết luận.

	Hiện tại tốc độ tu luyện, so với trước đây Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, tốc độ tu luyện đại khái tăng lên một nửa, cùng mong muốn ở trong gấp đôi tăng lên chênh lệch có chút lớn.

	Bất quá cân nhắc đến thập thất công chúa bộ này Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, mặc dù là ở Tử cấp kiếm pháp ở trong, cũng đã tính là cực kỳ đỉnh cấp, tăng lên không có đạt đến gấp đôi cũng là có thể lý giải.

	Cổ tính được, Shawn bộ này sửa chữa qua Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, hẳn là đạt đến Hắc cấp, chỉ là lại nằm ở Hắc cấp bình thường trình độ mà thôi.

	Thập thất công chúa sáng tạo ra đạt đến Tử cấp đỉnh phong kỵ sĩ kiếm pháp, mà Shawn vẻn vẹn đem thay đổi đạt đến bình thường Hắc cấp, cái này ngược lại không phải nói Shawn không bằng thập thất công chúa.

	Một mặt, sáng tạo Hắc cấp kỵ sĩ kiếm pháp, độ khó vượt xa tại sáng tạo Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp.

	Mặt khác, Shawn ở phía trên tiêu tốn thời gian một năm không tới, không giống thập thất công chúa, đầy đủ tiêu tốn tiếp cận thời gian mười năm, cho hắn thời gian lại nhiều hơn chút, Shawn tin tưởng, kiếm pháp cấp bậc hẳn là vẫn có thể lại tăng lên.

	"Không tính phụ trợ tu luyện thuốc, một tháng tốc độ tu luyện thì có thể đạt đến mười mấy vạn, tính cả phụ trợ tu luyện thuốc, 20 vạn vẫn có khả năng."

	Shawn trong lòng không khỏi suy đoán nói.

	Đáng tiếc hắn hiện tại cần chạy đi, phần lớn thời gian đều lãng phí ở chạy đi bên trên, nếu như có thể tìm một chỗ bình tĩnh lại tâm tình tu luyện, nhiều nhất bất quá ba, bốn năm hẳn là liền có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ.

	Bất quá, mau chóng chạy tới Nhân tộc lãnh địa cũng không phải là không có chỗ tốt, tuy rằng hiện ở tốc độ tu luyện chậm lên một ít, nhưng chỉ cần đến Nhân tộc lãnh địa sau đó lại phục chế dung hợp lên một ít Nhân tộc thiên tài trên người kỵ sĩ thiên phú, tốc độ tu luyện của hắn e sợ sẽ tăng vọt thức tăng trưởng, hai đem so sánh, hắn cảm thấy mau chóng đến Nhân tộc lãnh địa càng có lời.

	"Đã ở đây trì hoãn hơn ba ngày thời gian, vẫn là mau chóng chạy đi đi!"

	Đem lều vải lấy cùng cái khác dụng cụ, toàn bộ nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn phóng người lên, hướng về phía đông bay đi.

	Hơn mười ngày sau, một toà cực kỳ cực lớn thành trì xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Cực lớn tường thành cao tới hơn 50 mét, liên miên hướng về xa xôi vô tận nơi, một chút thậm chí nhìn không thấy bờ.

	Đây là một toà thường trú nhân khẩu vượt quá ngàn vạn to lớn thành trì, là Avise lĩnh lớn nhất một thành trì, cũng là toàn bộ Avise lĩnh trung tâm.

	Thành trì người thống trị Fergus gia tộc là Avise lĩnh bên trong một người cường đại nhất gia tộc, không có một trong.

	Ở cái này lãnh địa bên trong, không có bất kỳ gia tộc nào có thể chống lại , bởi vì gia tộc này nắm giữ một cái cấp năm Thú chiến sĩ tọa trấn, mà cái này cũng là mảnh này gần biển lãnh địa bên trong, một vị duy nhất cấp năm Thú chiến sĩ, có thể tưởng tượng được gia tộc này ở mảnh này lãnh địa bên trong có khả năng nắm giữ uy thế.

	Những thứ này đều là những ngày gần đây, Shawn tiến vào những thành trì khác thám thính tin tức đoạt được biết.

	"Cũng thật là náo nhiệt, xem ra Thú Thần điện ở Thú nhân bộ tộc ở trong, xác thực ủng có cực kỳ địa vị siêu nhiên."

	Đứng trên bầu trời, Shawn khá là cảm thán tự nói.

	Cửa thành vị trí, lượng lớn đủ loại kiểu dáng xe ngựa, có ngựa kéo động, có tinh thạch khởi động, sắp xếp hàng dài chờ đợi vào thành.

	Những thứ này xe ngựa, có chính là sớm mười ngày nửa tháng xuất phát, mà có nhưng là sớm mấy tháng xuất phát, mà bọn họ mục đích nhưng là vì vài ngày sau, đem ở cái này thành trì tổ chức một tràng bao phủ toàn bộ Avise lĩnh thậm chí toàn bộ Thú nhân lĩnh thịnh thế —— Thú Thần điện chọn lựa.

	Thú Thần điện chọn lựa, toàn bộ Thú nhân lãnh địa bên trong cực kỳ cực lớn một việc trọng đại, mà trận này thịnh thế đối với thiếu niên thú nhân mà nói, nhưng là cá vượt long môn cơ hội thay đổi số phận, nếu là may mắn có thể thông qua Thú Thần điện chọn lựa, tiến vào Thú Thần điện, như vậy bọn họ tiền đồ chắc chắn hoàn toàn sáng rực.

	Vèo, vèo, vèo!

	Loại này thịnh thế, đến đây người quan sát tự nhiên là rất nhiều, trong đó không thiếu cường đại Thú chiến sĩ.

	Liền ở Shawn đứng ở hư không khoảng thời gian này, đã có vài hỏa người, từ Shawn trước người bay qua, hướng về thành trì trung tâm, nhất là đồ sộ quần thể kiến trúc bay đi.

	Vèo!

	Shawn cũng trực tiếp hướng về thành trì trung tâm cái kia nơi quần thể kiến trúc bay đi , bởi vì nơi đó chính là Thú Thần điện chọn lựa sắp sửa tổ chức địa phương.

	Hơn mười phút sau khi, Shawn từ trên bầu trời hạ xuống, rơi vào một chỗ trên đường phố.

	Trên đường phố, dòng người phun trào, rộn rộn ràng ràng, trong đó rất nhiều đều là thiếu niên thiếu nữ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đều là sắp sửa tham gia Thú Thần điện chọn lựa người.

	Đối với rơi xuống từ trên không Shawn, những người này đã không cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên như Shawn người như vậy không phải số ít.

	Theo dòng người đi lại, Shawn nghe được không ít tiếng bàn luận, đều là liên quan đến năm nay Thú Thần điện kiểm tra.

	"Không biết Thú Thần điện năm nay kiểm tra yêu cầu là cái gì?"

	"Hẳn là vẫn là 16 tuổi trở xuống, thực lực đạt đến cấp ba Thú chiến sĩ chứ?"

	"Cái này chưa chắc đã nói được, nói không chắc năm nay quy định liền thay đổi, hơn nữa ta nhưng là nghe nói, cấp ba Thú chiến sĩ tiêu chuẩn, cũng chỉ có chúng ta những thứ này gần biển khu vực là như vậy, nội lục một ít cường đại lãnh địa, nghe nói tiêu chuẩn bị tăng cao đến trung vị cấp ba Thú chiến sĩ. . ."

	"Cái gì, lại tăng cao đến như vậy cao?"

	Một cái Thử tộc Thú nhân mặt lộ vẻ giật mình, mà một vị khác Cẩu tộc Thú nhân nhưng là dương dương đắc ý nói.

	"Hết cách rồi, ai làm người khác lãnh địa lớn, thiên tài nhiều, tài nguyên tu luyện phong phú, nếu như đem tiêu chuẩn thiết định làm vì bình thường cấp ba Thú chiến sĩ, không chắc muốn vời thu bao nhiêu người đi vào, nhất định sẽ vượt quá Thú Thần điện chiêu thu số lượng."

	"Hay là chúng ta lãnh địa tốt, hạn cuối thiết lập ra đến thấp, nếu như cũng thiết trí thành trung vị cấp ba Thú chiến sĩ, có thể hay không có người thông qua đều không nhất định."

	"Ai nói không phải, nghe nói, có một ít nội lục, càng là chuyên lợi dụng sơ hở đến chúng ta gần biển khu vực đến kiểm tra."