Vèo!
 
 	Đây là do bộ lông màu xanh thú hoang tốc độ thực sự quá nhanh, giống như gió nhanh chóng, liền ở bốn người mới vừa rút ra vũ khí, nó cũng đã nhào tới bốn người trước người.
 
 	Đứng mũi chịu sào chính là Hộ vệ trưởng Ruse , bởi vì hắn hiện tại chỗ đứng, vừa vặn là khoảng cách màu xanh thú hoang gần nhất.
 
 	Trông thấy màu xanh thú hoang nhào hướng mình, Hộ vệ trưởng Ruse nắm trường thương đôi tay nắm chặt lại, rồi sau đó khẽ quát một tiếng, đột nhiên đâm đi ra ngoài.
 
 	Tuy rằng màu xanh thú hoang tốc tốc độ rất nhanh, mặc dù là bình thường thợ săn cũng không thấy rõ nó thân hình, nhưng hắn dù sao tu tập kỵ sĩ pháp nhiều năm, thân thể khắp mọi mặt tố chất đều vượt xa người bình thường, nhãn lực phương diện càng là đang bình thường thợ săn bên trên, tự nhiên không thể xuất hiện liền thú hoang thân hình đều không nhìn thấy lúng túng tình huống.
 
 	Xì!
 
 	Trường thương trong tay của hắn, đâm thủng không khí, mang theo tiếng rít, chuẩn xác về phía này con hướng mình đập tới màu xanh thú hoang đâm tới.
 
 	Tuy rằng không có Shawn loại kia cao cấp kiếm thuật thiên phú gia trì dưới đối với vũ khí tuyệt đối chưởng khống, nhưng tu luyện thương loại kỵ sĩ pháp hơn hai mươi năm, từ lâu để thương pháp của hắn chính xác mạnh đến nỗi đáng sợ.
 
 	Bạch!
 
 	Bất kể là Ruse vẫn là quan tâm hắn cùng màu xanh hoang dã phong Shawn ba người, đều cho rằng Ruse một thương này có thể đem màu xanh thú hoang đâm bị thương, màu xanh thú hoang tất nhiên khó thoát thì tình cảnh quái quỷ xuất hiện.
 
 	Đối mặt với đâm tới trường thương, màu xanh thú hoang đột nhiên một cái quỷ dị vặn người, càng là hướng về bên cạnh di chuyển sang bên hông mấy chục cm, vẫn cứ tránh thoát Ruse cái này nhìn như tất trúng một thương, không chỉ có như vậy, nó lại hướng về Ruse phụ cận nghiêng người mà đi.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Nhìn thấy một màn như thế, Ruse hơi biến sắc mặt, bất quá hắn dù sao cũng là quanh năm liếm máu trên lưỡi đao người, kinh nghiệm chiến đấu có thể nói cực kỳ phong phú, đâm ra thương bị màu xanh thú hoang tránh thoát, hắn lập tức cải đâm làm vì đập, một thương quét ngang mà ra, hướng về màu xanh thú hoang quất đi.
 
 	Bạch!
 
 	Hắn cái này tự cứu vừa kéo, lại là lần thứ hai thất bại.
 
 	Màu xanh thú hoang lại giở trò cũ, một cái linh hoạt lắc mình, lần thứ hai tránh thoát, mà vào giờ phút này, hắn khoảng cách Hộ vệ trưởng Ruse đã không đủ nửa mét, khoảng cách này, ra thương đã không kịp.
 
 	Hắn con mắt trong, màu xanh thú hoang sắc bén răng nanh đã có thể thấy rõ ràng, không nghi ngờ chút nào, bị người này gần người, chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.
 
 	Xèo!
 
 	Nhưng vào lúc này, một luồng ánh kiếm xuất hiện, đó là một vệt ánh kiếm màu bạc, đột ngột xuất hiện, đột ngột ngăn ở màu xanh thú hoang trước, đem màu xanh thú hoang cùng Ruse trong lúc đó tách ra.
 
 	Bạch!
 
 	Cảm giác được một kiếm này uy hiếp, màu xanh thú hoang chỉ được một cái nhanh chóng lùi lại, trong nháy mắt lui ra mét xa khoảng cách, né tránh một kiếm này.
 
 	"Cảm tạ!"
 
 	Cái trán ẩn hiện mồ hôi lạnh, Ruse hơi nghiêng đầu, hướng về vừa nãy xuất kiếm người nói cám ơn, chỉ là hắn cái này một bên đầu, trên mặt vẻ mặt lại là biến thành ngạc nhiên , bởi vì vừa nãy cứu hắn người, không phải nằm trong dự liệu Farr, mà là bất ngờ Shawn.
 
 	Nguyên bản, hắn cho rằng đối phương mặc dù thực lực vẫn còn có thể, nhưng dù sao kinh nghiệm thực chiến khuyết thiếu, tất nhiên không làm được như vậy đúng lúc cứu viện, vì lẽ đó hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng xuất thủ cứu hắn chính là một vị khác sử dụng kiếm hảo thủ —— Farr.
 
 	Vì lẽ đó hắn mới sẽ gặp được cứu mình người là Shawn thì xuất hiện một tia ngạc nhiên.
 
 	"Tốc độ thật nhanh!"
 
 	Ruse trên mặt ngạc nhiên, Shawn cũng không nhìn thấy , bởi vì lúc này ánh mắt của hắn, toàn bộ đều bị trước mắt này con màu xanh thú hoang hấp dẫn.
 
 	Trước mắt con dã thú này tốc độ thực sự quá nhanh, bất kể là Ruse ra thương tốc độ, vẫn là hắn xuất kiếm tốc độ, đều tuyệt đối là cực nhanh, thậm chí đã đủ khiến người bình thường không thấy rõ, nhưng dù vậy, nhưng vẫn bị trước mắt con dã thú này tránh né ra.
 
 	Xèo, phốc!
 
 	Một thanh kiếm, một thanh lưỡi búa, bỗng nhiên xuất hiện ở màu xanh thú hoang bên cạnh, từ hai cái trái phải phương hướng, hướng về màu xanh thú hoang đánh tới, rõ ràng là Farr cùng Sassoon chạy tới.
 
 	Hai người quen biết nhiều năm, đối với lẫn nhau đều biết sơ lược, vì lẽ đó phối hợp lại vô cùng thành thạo, không nói tiếng nào giao lưu, nhưng đã tâm lĩnh thần hội, từ hai cái trái phải phương hướng,
 
 	Đồng thời hướng về màu xanh thú hoang công tới.
 
 	Bạch!
 
 	Nhưng màu xanh thú hoang cũng không phải đơn giản thú hoang, nắm giữ khủng bố tốc độ nó, lại vẫn cứ ở hai người giáp công xuống, tránh né ra, thậm chí ngay cả trên người một cọng lông đều không có thương tổn được.
 
 	"Đội trưởng, ngươi khá hơn chút nào không?"
 
 	Vách đá lồi ra khối này cự nham thạch lớn bên trên, hơn mười vị nhà Campbell tay thợ săn chính cầm trong tay vũ khí, căng thẳng nhìn phía dưới.
 
 	Sau lưng bọn họ một chỗ đất trống, chuyến một cái trung niên, trung niên cả người đều là vết thương, ngực, bắp đùi, cánh tay thậm chí phía sau lưng bên trên đều có miệng vết thương, đỏ sẫm máu đem hắn quần áo nhuộm đỏ, duy nhất may mắn chính là những vết thương này cũng không tính sâu, mới không có tại chỗ từ để cho hắn mất mạng.
 
 	Mà những vết thương này chính là hắn cùng màu xanh thú hoang lúc chiến đấu lưu lại, mà hắn chính là cái này chi săn bắt đội Đội trưởng Thewmar, cũng là cái này mấy chục người bên trong duy nhất tu tập qua kỵ sĩ pháp người.
 
 	Ở nhận ra được cái khác tay thợ săn căn bản không phải màu xanh thú hoang đối thủ thì ngay cả ngăn cản một thoáng đều không làm được thì Thewmar lúc này ra tay chặn lại hướng về màu xanh thú hoang, vì những thứ khác người tranh thủ chạy trốn thời gian, mà chính là bởi vì hắn chặn lại, mới khiến cái này chi nhà Campbell săn bắt đội vẫn chưa xuất hiện quá to lớn thương vong.
 
 	Bất quá màu xanh thú hoang tốc độ thực sự quá nhanh, đối mặt cái này chỉ màu xanh thú hoang, mặc dù là tu tập kỵ sĩ pháp nhiều năm hắn, cũng nằm ở tuyệt đối hạ phong, trên người thỉnh thoảng liền sẽ xuất hiện một vết thương, cũng may là con dã thú này ngoại trừ tốc độ nhanh ở ngoài, những phương diện khác, cũng không tính đột xuất, hắn mới không có chết tại màu xanh thú hoang trảo dưới.
 
 	Sau đó, săn bắt đội tìm tới chỗ này thiên nhiên tị nạn nơi, lấy móc nối thêm dây thừng leo lên trên, cùng sử dụng cung tên yểm trợ hắn, để không sai biệt lắm đã đến cực hạn hắn bình yên bò lên trên khối này cự nham thạch lớn.
 
 	"Không có chuyện gì, không chết được!"
 
 	Thewmar sắc mặt trắng bệch, điều này là bởi vì mất máu quá nhiều tạo thành, tuy rằng vết thương đã băng bó, cũng bôi lên cầm máu thuốc, nhưng dù sao trước đó đã mất máu quá nhiều, điều này hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục.
 
 	"Tình huống thế nào? Tại sao không có nghe được cái kia chỉ thú hoang âm thanh? Là cảm thấy không bắt được chúng ta triệt đi rồi chưa?"
 
 	Thewmar nằm ở phiến đá trên, căn bản không nhìn thấy phía dưới tình huống, lúc này không nghe được phía dưới tiếng thú gào, không khỏi nghi ngờ nói.
 
 	"Là gia tộc phái người tới cứu chúng ta!"
 
 	Một người tuổi còn trẻ tay thợ săn lúc này mặt lộ vẻ vui mừng nói.
 
 	"Ruse, Farr, Sassoon Hộ vệ trưởng đều ở bên trong, không chỉ có như vậy, Shawn thiếu gia cũng tới."
 
 	"Shawn thiếu gia đến rồi?"
 
 	Nghe được tuổi trẻ tay thợ săn, Thewmar chân mày cau lại, trong ấn tượng cái này thiếu gia thực lực có thể không kiểu gì, một năm trước nhưng là ung dung bị Ruse đánh bại, không nghĩ tới đối phương cũng tới.
 
 	"Hắn làm sao đến rồi? Này không phải là thêm phiền sao?"
 
 	Hiển nhiên, biết được đối phương cũng ở đội ngũ cứu viện bên trong, hắn phản ứng đầu tiên liền là đối phương nghĩ muốn hiếu kỳ, vì lẽ đó năn nỉ gia chủ để Ruse ba người mang theo hắn, bằng không lấy Ruse ba người tính cách, là chắc chắn sẽ không mang lên một cái con ghẻ.
 
 	"Thêm phiền?"
 
 	Nghe nói như thế, tuổi trẻ tay thợ săn trên mặt nhất thời lộ ra vẻ quái dị, liếc mắt một cái người đàn ông trung niên, nhưng trong lòng là nghĩ đến, trình độ như thế này đều xem như là thêm phiền, cái nào làm sao mới coi như không thêm phiền?
 
 	"Làm sao?"
 
 	Nhận ra được tuổi trẻ tay thợ săn sắc mặt khác thường, Thewmar nghi hoặc hỏi.
 
 	"Cái kia, cái kia, Shawn thiếu gia thật giống không có thêm phiền, hắn mới vừa rồi còn cứu Ruse Hộ vệ trưởng!"
 
 	Tuổi trẻ tay thợ săn thoáng do dự, bất quá vẫn là như nói thật nói.
 
 	"Cái gì? Cái này sao có thể?"
 
 	Thewmar lúc này nghĩ muốn đứng lên đến, bất quá lại là tác động trên người thương thế, lúc này đau đến nhe răng nhếch miệng, cuối cùng ở tuổi trẻ tay thợ săn nâng đỡ, hắn đứng lên, nhìn thấy phía dưới tình huống.
 
 	Quả nhiên Shawn cũng ở trong đó , bởi vì bốn người này ở trong, rõ ràng có một người tuổi tác không lớn, người này không phải trong ấn tượng cái kia Shawn là ai?
 
 	Chỉ là duy nhất có ra vào chính là, lúc này đối phương cũng không có thêm phiền, một thanh kỵ sĩ kiếm tại trong tay đối phương tỏa ra hàn mang, bức bách đến màu xanh thú hoang thỉnh thoảng tránh né, biểu hiện mặc dù so với ba người kia cũng không chút nào thua kém.
 
 	"Đây thật sự là cái kia Shawn?"
 
 	Thewmar mặt lộ vẻ quái dị, một năm trước đối phương ở Ruse công kích dưới chật vật, hắn đến nay vẫn ký ức chưa phai, nhưng không nghĩ vẻn vẹn một năm, đối phương cũng đã đạt đến hiện tại trình độ như thế này.
 
 	Xèo!
 
 	Một thanh lưỡi búa hướng về màu xanh thú hoang thụ bổ xuống, màu xanh thú hoang một cái linh hoạt vặn người, tránh né ra, nhưng ngay khi hắn mới vừa tránh thoát thì rồi lại là một cây thương đâm lại đây.
 
 	Sau đó là hai thanh kiếm, phân biệt từ trước sau hai cái phương hướng, hướng về phía nó truy sát mà tới.
 
 	Màu xanh thú hoang mặc dù nắm giữ vô cùng tốc độ khủng khiếp, dù sao không thể nào địch nổi, ở Shawn bốn người vây công dưới, cũng dần dần nằm ở gió nhỏ, đặc biệt khi Shawn bốn người phối hợp càng ngày càng hiểu ngầm thì loại này hạ phong càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Xì!
 
 	Một luồng ánh kiếm xẹt qua, trực tiếp ở màu xanh thú hoang phía sau lưng bên trên, vẽ ra một đạo vết kiếm.
 
 	Xuất kiếm chính là Shawn, ở Ruse ba người yểm trợ xuống, hắn bắt được cơ hội, một kiếm bổ vào màu xanh thú hoang trên người.
 
 	Bất quá màu xanh thú hoang phản ứng mau lẹ, lại là thực tại làm hắn lấy làm kinh hãi, rõ ràng là ở hắn xuất kiếm sau khi mới vội vàng tránh né, nhưng cũng né tránh hơn nửa công kích, chỉ có từng điểm từng điểm mũi kiếm, lau ở đối phương trên lưng, cùng Shawn dự liệu ở trong thương thế so với, thực sự là cách nhau rất xa.
 
 	Xì, xì!
 
 	Bất quá nếu như đã bị thương, liền đại biểu màu xanh thú hoang ở bốn người bọn họ vây công dưới đã tới cực hạn, quả nhiên, sau đó bốn người bọn họ tất cả đều ở màu xanh thú hoang trên người có chiến tích, phân biệt ở trên người nó lưu lại mấy đạo lỗ hổng.
 
 	Gào gừ ô ——
 
 	Theo thương thế trên người từ từ tăng nhiều, màu xanh thú hoang cũng không tiếp tục phục trước hung dạng, động tác cẩn thận rất nhiều, rõ ràng có ý lui.
 
 	Trước mắt bốn người, bất luận một ai đơn đả độc đấu, đều không phải là đối thủ của nó, nhưng một khi liên hợp lại, trái lại lại mạnh hơn qua nó.
 
 	"Không thể để cho nó chạy trốn!"
 
 	Nhận ra được màu xanh thú hoang ý đồ, Shawn trong mắt loé ra vẻ lo lắng.
 
 	Chiến đấu đến hiện tại, hắn đã cực kỳ vững tin, trước mắt con dã thú này, ngoại trừ tốc độ rất nhanh ở ngoài, những phương diện khác, cũng không thể so những dã thú khác mạnh hơn bao nhiêu, cũng là nói này con màu xanh thú hoang rất lớn khả năng cùng suy đoán bên trong như thế, là một con thức tỉnh rồi tốc độ huyết mạch thiên phú thú hoang.
 
 	Một con nắm giữ tốc độ thiên phú thú hoang đang ở trước mắt, Shawn tự nhiên là không nghĩ đối phương liền như thế chạy trốn, dù sao lần sau nghĩ muốn gặp phải loại này có huyết mạch thiên phú thú hoang, không chắc muốn năm nào tháng nào, cho nên tuyệt không thể để cho này con màu xanh thú hoang chạy trốn.