Buổi sáng, ngày mới sáng, Tedara cứ điểm mặt hướng hoang dã lối ra duy nhất nơi, đã chờ đợi không ít người.

Mấy người này trên thân ăn mặc lấy giáp da làm chủ, đều mang theo vũ khí, mà lại đều lộ ra một cỗ dũng mãnh khí, hiển nhiên đều không phải người bình thường.

Dám đi tới hoang dã người bình thường, không phải là không có, mà là đều chết rồi, sự thực từ lâu chứng minh, hoang dã cũng không thích hợp người bình thường đi tới.

Bọn họ chia làm không giống đoàn thể nhỏ, lẫn nhau lẫn nhau đề phòng mà đứng, bầu không khí cũng không tính hoà thuận , bởi vì một khi tiến vào hoang dã, trừ mình ra nơi đoàn thể nhỏ ở ngoài, những người khác đều là đối thủ cạnh tranh.

Trong đó, có một cái bốn người đoàn thể nhỏ, cái này đoàn thể nhỏ ba nam một nữ, chính là Shawn hôm qua ở khách sạn lúc gặp phải bốn người kia.

Bốn người trên thân đều ăn mặc giáp da, mặc dù thiếu nữ cũng không ngoại lệ, chặt chẽ giáp da, đem vóc người của nàng hoàn mỹ phác hoạ ra đến, làm cho nàng càng hiện ra thon thả.

Chu vi không ít người ánh mắt đều nhìn hướng về nàng, bất quá ở nhìn thấy đứng ở bên cạnh nàng ba người thì lại là mau mau thu hồi trong mắt mục quang, đem con mắt nhìn hướng về nơi khác.

Ngay khi ngày hôm qua, một cái có kiến tập kỵ sĩ thủ lĩnh bảy người tầm bảo lính đánh thuê đội tiêu diệt, hơn nữa là hầu như không hề lực trở tay bị diệt, ra tay chính là trước mắt ba người này, mà bọn họ đương thời triển lộ ra thực lực thình lình đều là kiến tập kỵ sĩ.

Một cái bốn người đoàn đội, lại có ba người là kiến tập kỵ sĩ, cái này thì có điểm khủng bố, như không tất yếu, không người nào nguyện ý đi trêu chọc như vậy đoàn đội.

Sau nửa canh giờ, thời gian tới gần buổi sáng tám giờ, liền ở cứ điểm bề ngoài hướng về hoang dã cửa thành sắp mở ra lúc.

Đùng, đùng, đùng!

Bỗng nhiên, một trận không nhanh không chậm tiếng bước chân, do xa xa đi tới, nghe được cái này tiếng bước chân, hầu như tất cả mọi người, đều không khỏi đưa mắt nhìn đi qua.

Bọn họ những thứ này người, sở dĩ rất sớm đi tới cứ điểm trước cửa chờ đợi, làm vì chính là chiếm cứ tiên cơ.

Hoang dã nhìn như rất lớn, kỳ thực không phải vậy, chân chính có thể hoạt động phạm vi, kỳ thực cũng là cứ điểm phụ cận mấy chục dặm phạm vi mà thôi, phạm vi này trong vòng, đã sớm bị cứ điểm thanh lý nhiều lần, Thi Ngẫu rất ít, mặc dù gặp phải, số lượng cũng không nhiều, độ nguy hiểm cũng không cao, vô cùng thích hợp bọn họ những thứ này đoàn đội nhỏ.

Mà tiếp tục đi đến thâm nhập, Thi Ngẫu số lượng liền bắt đầu từ từ tăng nhiều, thậm chí khả năng xuất hiện Vu đồ cấp Thi Ngẫu, tự nhiên không phải bọn họ những thực lực này tài cao nhất kiến tập kỵ sĩ người có khả năng đặt chân.

Liền, ai trước tiên tiến vào hoang dã liền rất trọng yếu, rất nhiều lúc, thứ tốt đều bị phía trước người lấy được, mà ở người phía sau, thì lại khả năng một hớp canh đều uống không tới.

Hiển nhiên, hiện tại mới chạy tới người, không thể nghi ngờ sẽ trở thành cuối cùng tiến vào hoang dã người, vì lẽ đó, hầu như sẽ không có tầm bảo thợ săn sẽ chọn cửa thành sắp mở ra lúc mới chạy tới.

Khi bọn họ ánh mắt nhìn thấy người tới thì lại là trên mặt tận đều lộ ra bừng tỉnh vẻ, không ít người thậm chí còn lộ ra nét mừng.

Bởi vì người đến là một người thiếu niên, một người mặc bố y, bên hông mang theo một cái nhìn như tinh phẩm kiếm thiếu niên.

"Cái này, cái tên này. . . Làm sao đến rồi? Cái tên này không cần mệnh nữa?"

Nhìn thấy người đến, bốn người đoàn đội bên trong thiếu nữ, lông mày, mũi đều cau lên đến.

Người đến không phải người khác, chính là hôm qua nàng ở khách sạn gặp phải cái kia từ trong nhà trộm chạy ra ngoài quý tộc thiếu niên.

Nguyên bản, nàng cho rằng đối phương đến cứ điểm vẻn vẹn vì chơi vui, ở chỗ này chơi lên một trận, liền sẽ rời đi, nhưng không nghĩ đối phương lớn mật như thế, lại muốn đi tới hoang dã.

Hoang dã là nơi nào?

Đây cũng là Thi Ngẫu tụ tập địa phương, lại muốn tiến vào hoang dã, hơn nữa còn là một người, này không phải là chán sống sao?

"Xem tới vẫn là đến sớm một điểm!"

Liếc mắt một cái như trước chưa mở ra cứ điểm cửa, Shawn thầm nhủ trong lòng nói.

Hôm qua, hắn từ khách sạn thanh niên cái kia hỏi cứ điểm cửa mở ra thời gian, sáng sớm hôm nay, hắn ăn bữa sáng sau không chút hoang mang lại đây, nguyên bản hắn cho rằng lúc này cứ điểm cửa đã mở ra, nhưng không nghĩ vẫn là đến sớm một điểm.

Đến sớm, tự nhiên không thể lại trở lại, vì lẽ đó hắn đơn giản đứng ở cứ điểm trước cửa,

Rất hứng thú đánh giá trước mắt cứ điểm cửa.

Đồng dạng là nặng đến mấy chục tấn cứ điểm cửa, bất quá cùng thành Moa cửa kim loại không giống, Tedara cứ điểm cửa là cả khối màu đen tảng đá.

Bất quá, cái này cũng không có nghĩa là Tedara cứ điểm cửa phòng ngự không bằng thành Moa.

Làm cái này cứ điểm cửa loại này tảng đá chất liệu, là một loại gọi là Thiết Thạch đặc thù thạch tài, tuy rằng bị kêu là Thiết Thạch, nhưng trên thực tế, nó cùng thiết không có một chút nào quan hệ, duy nhất nói lên được quan hệ, đại khái là cùng thiết như thế cứng rắn, cái này cũng là nó sẽ bị dùng làm cứ điểm cửa nguyên nhân.

Trên thực tế, liên quan tới cái này cửa, còn có một cái cố sự, hắn vừa vặn ở Antonio kỵ sĩ học viện lật xem thư tịch lúc từng thấy.

Trăm năm trước, vì chống đối Thi Ngẫu tập kích, Nhân loại ở chỗ này xây dựng cứ điểm, cũng chính là hôm nay Tedara cứ điểm, mà ngay khi sắp xây dựng hoàn thành, còn sót lại một chỗ chỗ hổng thì Thi Ngẫu đột kích, số lượng cực kỳ khổng lồ.

Lúc đó quân coi giữ người người biến sắc, rất nhiều càng là hốt hoảng nghĩ muốn chạy trốn, mà ở cái này ngàn cân treo sợi tóc, vương quốc cường giả Tad. Thack nhìn thấy cách đó không xa một khối nặng đến hơn hai trăm tấn Thiết Thạch, lập tức sáng mắt lên, vẫn cứ dựa vào một thân lực lượng khổng lồ, đưa đến khối này Thiết Thạch, ngăn chặn cái kia nơi chưa xây dựng tốt tường vây, có thể chống lại Thi Ngẫu lần này đến tập.

Vì kỷ niệm vị kia vương quốc cường giả cứu vớt cứ điểm công lao, xây dựng cứ điểm cửa lúc, liền đem khối này Thiết Thạch đánh bóng sau dựng thành hiện tại cánh cửa.

Ngay khi Shawn đánh giá cứ điểm cửa lúc, không ít tham lam ánh mắt lại là trừng trừng nhìn hắn.

Ở đây người trong, khá hơn một chút đều là cái kia khách sạn người, những người khác mặc dù không phải cái kia khách sạn người, thế nhưng nhìn thấy Shawn bên hông mang theo thanh kiếm kia, nhưng cũng lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Làm cái này tầm bảo thợ săn, đối với bảo đây cũng là khác thường nhạy cảm khứu giác, vì lẽ đó ở nhìn thấy Shawn bên hông thanh kiếm nầy thì liền ngay đầu tiên nhìn ra thanh kiếm nầy không giống bình thường.

"Lão đại, hiện tại rồi? Muốn hay không động thủ?"

"Đương nhiên muốn."

Nam tử đầu trọc nhìn hướng về đầy mặt dữ tợn nam tử, mà đầy mặt dữ tợn nam tử nhưng là trong mắt loé ra tàn nhẫn sắc.

Cái tên này không rời đi cứ điểm cũng là thôi, dù sao cái tên này thân phận tựa hồ không đơn giản, nếu như ở cứ điểm bên trong động thủ, sau đó rất dễ dàng bị người tra được, mà hiện tại cái tên này nếu muốn rời khỏi cứ điểm tiến vào hoang dã, cái kia cũng không có cái gì tốt bận tâm.

Hoang dã bên trong ngày nào đó mà không chết đến mấy người, sau khi chết, Thi Ngẫu một gặm, ai còn biết là chết như thế nào.

"Này, tiểu tử, hoang dã không phải ngươi nên đi địa phương, nhanh đi về!"

Bỗng nhiên, thanh âm của một thiếu nữ ở Shawn vang lên bên tai, Shawn đến nửa ngày không phản ứng lại, một hồi lâu sau, hắn mới trợn mắt ngoác mồm nhìn sang, liền thấy ngày hôm qua bốn người kia bên trong thiếu nữ chính cản ở trước mặt hắn, cau mày.

"Ngươi gọi ta?"

Shawn dở khóc dở cười, hắn kiếp trước thêm vào kiếp này, đều sắp có hơn 40 tuổi, mặc dù kiếp này cũng có 16 tuổi, lại bị một cái khoảng 18 tuổi thiếu nữ gọi là tiểu tử, trong lúc nhất thời hắn lại không phản ứng lại.

"Không phải gọi ngươi thì gọi ai?"

Thiếu nữ đuôi lông mày vừa nhíu, sau đó nói.

"Tiểu tử, hoang dã quá nguy hiểm, không phải ngươi nên đi địa phương, mau mau về khách sạn, liên hệ trong nhà của ngươi người đến tiếp ngươi!"

"ân. . . , cảm tạ!"

Dừng một hồi lâu, Shawn mới nghĩ đến một câu nói như vậy đáp lại đối phương.

Hắn có thể nhìn ra thiếu nữ khuyên hắn hoàn toàn là xuất phát từ hảo ý, bất quá tuy rằng rất cảm kích thiếu nữ, nhưng để cho hắn thay đổi chủ ý lại là không thể, dù sau hắn đến mục đích chính là vì tiến vào hoang dã, tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

"Ngươi, ngươi. . ."

Thiếu nữ tự nhiên nhìn ra Shawn qua loa, trên mặt vẻ mặt lúc này mang theo bất mãn cùng lo lắng, vừa định lại nói thêm gì, lại là chợt nghe kèn kẹt âm thanh.

Nàng quay đầu lại nhìn tới, liền thấy cửa đá khổng lồ chính chậm rãi hướng lên trên kéo lên, nghiễm nhiên đã đến mở ra cửa thành thời gian.

"Pearl, đi!"

Người thanh niên trẻ đi tới, lôi kéo nàng, hướng về ngoài cửa thành đi tới.

"Ca, nhưng là, hắn. . ."

Thiếu nữ nói, bất quá tiếng nói lại là càng chạy càng xa, bị người thanh niên trẻ cứng kéo, cùng hai vị khác nam tử, ra cứ điểm cửa, tiến vào hoang dã.

Thấy vậy, Shawn thở phào nhẹ nhõm, cùng tên thiếu nữ này nói chuyện chân tâm rất mệt, tên thiếu nữ này tuyệt đối là hắn ứng phó không được loại hình, cũng may đối phương bị nàng huynh trưởng lôi đi.

Sau đó hắn tựa như có thâm ý nhìn mấy lần vài cái, lại thừa dịp thành cửa mở ra lập tức tiến vào hoang dã đoàn đội nhỏ, đạp ra khỏi cửa thành đi vào hoang dã.

"Đi."

"Đuổi tới!"

Liền ở Shawn đi vào hoang dã hơn trăm mét sau, vài cái không có lập tức tiến vào hoang dã đoàn đội nhỏ có hành động, dồn dập hướng về Shawn phương hướng ly khai mà đi.

Cuối cùng, cửa thành chỉ còn một cái chỉ có bốn người đoàn đội không đi, cái kia chính là nam tử đầu trọc cùng đầy mặt dữ tợn nam tử nơi này đoàn đội.

"Đại ca, đi nhanh lên đi, bọn họ đã đuổi tới, đi trễ liền không có chúng ta phần!"

"Gấp cái gì, chờ bọn hắn đánh lưỡng bại câu thương, chúng ta lại đi qua không muộn!"

Đầy mặt dữ tợn nam tử nhìn đi theo Shawn đuổi theo mấy cái đoàn đội, khóe miệng cười gằn.

Cái này mấy cái đoàn đội tự nhiên không tồn tại sống chung hòa bình khả năng, vì lẽ đó đến cuối cùng tất nhiên sẽ vì tiền tài tranh đấu lên, chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương sau khi, lại chạy tới, vừa vặn có thể lại ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Đại ca nói đúng lắm, vẫn là đại ca lợi hại, lại có thể nghĩ đến cái này cao chiêu!"

Nam tử đầu trọc vỗ đầu một cái, bỗng nhiên tỉnh ngộ, đầy mặt sùng bái nhìn hướng về đầy mặt dữ tợn nam tử.