Đối với xuất hiện ở trên chiếc thuyền này người, Shawn tự nhiên là sẽ không bỏ qua dò xét, từ lúc lên thuyền lúc, liền phát hiện trên người một người có cấp siêu phàm phi công thiên phú, mà người này chính là trước mắt cái này Trường Tí tộc nam tử.

	Bởi vì không rõ ràng đối phương có hay không là phi công, hơn nữa thiên phú cùng phi công đẳng cấp cũng không thể chèo ngang bằng, vì lẽ đó Shawn cũng không thể thông qua thiên phú phán đoán ra người phi công này cấp độ thực lực.

	Không chỉ có như vậy, hắn để Hôi Thử ở Ethernet trên thăm dò tra rõ thân phận của đối phương , bất quá lại vẻn vẹn được đến một nhà bình thường công ty trung tầng người đơn giản thân phận, không biết vốn là như vậy vẫn có thế lực khác ẩn giấu lên.

	Bất quá, thông qua vừa nãy tình cảnh đó, hắn hầu như có thể khẳng định đối phương ít nhất là cấp B phi công, thậm chí khả năng là cấp A phi công.

	"Đồng dạng là đi tới Coyah tinh, như chỉ là bất ngờ, cái này bất ngờ hơi bị quá mức trùng hợp!"

	Shawn lông mày nhỏ bé không thể nhận ra vừa nhíu.

	Coyah tinh là một viên du lịch tinh, theo lý thuyết loại này tinh cầu đối với cấp bậc cao phi công tới nói, hẳn là không có quá to lớn sức hấp dẫn mới đúng, trừ phi mục đích vẻn vẹn là đơn thuần du lịch.

	Nhưng cũng hết lần này tới lần khác ở cái này loại mẫn cảm lúc đi tới viên tinh cầu này, để Shawn không khỏi đối với người này sản sinh hoài nghi.

	"Cũng là hướng về phía gia tộc Ristian bộ kia cấp S cơ giáp mà đến?"

	Tuy rằng gia tộc Ristian chơi cái kia một tay hết sức xinh đẹp, thậm chí suýt chút nữa đem hắn đều lừa gạt đến, nhưng Shawn sẽ không cho rằng, chỉ có tự thân hắn ta nhìn thấu gia tộc Ristian "Tin tức giả" .

	Phía trên thế giới này xưa nay không thiếu hụt người thông minh, đặc biệt những kia gốc gác thâm hậu gia tộc ở trong càng là như vậy.

	Lại nói, Shawn có thể đem gia tộc Ristian người hầu ma hóa, những gia tộc khác cũng có thể tiêu tốn mấy năm thậm chí mấy chục năm, đem một cái "Quân cờ" lặng lẽ chôn nhập gia tộc Ristian ở trong.

	Vì lẽ đó, có những gia tộc khác nhìn thấu cái này "Tin tức giả", đây là tất nhiên.

	Sau đó mấy ngày, Shawn gia tăng đối với vị này Trường Tí tộc nam tử quan tâm, càng là quan sát càng là phát hiện cái này Trường Tí tộc nam tử không giống như là giống như du khách.

	Giống như đi tới du lịch tinh cầu du khách, đều là mang theo thả lỏng tâm tình đến, cho nên tuyệt sẽ không cả ngày đem chính mình khóa ở trong phòng, nhất định sẽ trà trộn trên thuyền các loại giải trí phương tiện.

	Nhưng Trường Tí tộc nam tử không có, ngoại trừ giờ cơm, phần lớn thời gian đều sẽ chờ ở trong phòng, cũng không biết đang làm gì.

	Khoa học kỹ thuật liên minh có quá nhiều dò xét việc riêng tư công nghệ cao thủ đoạn, mà sẽ trên chiếc thuyền này người, hiển nhiên đều là một ít không muốn việc riêng tư bại lộ người.

	Vì bảo vệ khách hàng việc riêng tư, thương vụ thuyền mở ra một loại nào đó quấy rầy thiết bị, loại này thiết bị có thể quấy rầy đông đảo dò xét việc riêng tư thủ đoạn, Shawn không gian nhận biết liền ở trong đó.

	Vì lẽ đó Shawn cũng gần gần có thể thông qua thiên phú La Võng dò xét Trường Tí tộc nam tử vị trí cụ thể, cái khác, cái gì đều dò xét không tới.

	Hơn mười ngày sau, căn cứ thương vụ thuyền bám ở trên thuyền dễ thấy vị trí tinh thể bản biểu hiện, thương vụ thuyền lớn cách Coyah tinh cũng chỉ có một ngày hành trình lúc.

	"Đây là chuẩn bị làm cái gì?"

	Thông qua lập thể dò xét, Shawn bất ngờ phát hiện, Trường Tí tộc nam tử lại ở không phải giờ cơm rời khỏi phòng, không chỉ có như vậy, đối phương càng là trực tiếp mà xuống, rời đi lữ khách khu vực, hướng về thương vụ đáy thuyền tầng thuyền viên khu vực mà đi.

	Lập thể tra xét ở trong, đối phương lại một đường thông suốt đến thương vụ đáy thuyền tầng, trên đường đi, lại không có được đến bất kỳ ngăn trở nào.

	Phải biết tàu chiến dưới đáy khu vực là tàu chiến hạt nhân, nếu là gặp phải phá hư, rất dễ dàng để cả chiếc tàu chiến đều mắc cạn thậm chí nổ hủy, vì lẽ đó đi tới tầng dưới chót tất đi qua con đường trên, là có trên thuyền bảo an cảnh vệ thủ vệ, chắc chắn sẽ không cho phép bất kỳ không phải thuyền viên người tiến vào.

	Nhưng cái này Trường Tí tộc nam tử lại có thể thông suốt tiến vào, nói rõ đối phương cùng cái này chiếc thương vụ thuyền cao tầng tất nhiên có liên hệ nào đó, thậm chí rất khả năng cái này chiếc thương vụ thuyền chính là nam tử sở thuộc thế lực có.

	"Rời đi? !"

	Rất nhanh, càng giật mình chuyện phát sinh.

	Shawn lại phát hiện, nam tử ở lập thể dò xét bên trong vị trí, đã xuất hiện ở thương vụ thuyền ở ngoài, rồi sau đó ở trong chớp mắt, biến mất ở hắn dò xét phạm vi.

	"Hắn quả nhiên là. . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn càng thêm vững tin chính mình trước suy đoán.

	Nam tử này rất khả năng là một cái cấp A phi công, lần này cưỡi cái này chiếc thương vụ thuyền cũng không phải là lữ hành, cũng là với hắn như thế, hướng về phía gia tộc Ristian bộ kia cấp S cơ giáp mà tới.

	Sau một ngày, cái này chiếc thương vụ thuyền đến Coyah tinh hàng cảng.

	Cưỡi từ xe bay rời đi đâu đâu cũng có mắt điện tử hàng cảng, Shawn đi tới một chỗ phòng ốc cổ xưa tương đối hẻo lánh địa phương, xác thực chu vi không ai không có mắt điện tử sau khi, trốn vào không gian ẩn thân ở trong.

	Rồi sau đó, hắn hướng về thành thị ở ngoài lao đi, tiêu tốn mấy canh giờ đi tới một chỗ hiếm người ở đến địa phương, đem Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp từ Thứ nguyên không gian ở trong hoán đi ra.

	Cấp A cơ giáp sử dụng năng lượng nguyên là phản vật chất, loại vật chất này đơn vị thể tích có năng lượng so với thời đại trước hạch võ càng thêm cường đại.

	Chỉ cần một khối, liền đủ để bảo đảm một chiếc cao háo năng cấp A cơ giáp mấy tháng kéo dài đi, nhiều bị mấy khối, ở tinh không ở trong bay hơn mấy năm cũng không có vấn đề gì, vì lẽ đó cấp A cơ giáp đã có ở tinh không ở trong thời gian dài đi năng lực.

	Duy nhất phiền phức là ăn uống phương diện , bất quá Shawn có Thứ nguyên không gian, còn có thể thông qua Thứ nguyên không gian để bản thân đưa một ít đồ ăn lại đây, cái này tự nhiên không là vấn đề.

	Răng rắc!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp khoang cửa mở ra, Shawn dễ dàng bò tiến vào, mở ra tự mang phản dò xét nghi, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp hóa thành một vệt hồng quang xông thẳng vòm trời.

	Làm cái này cấp A cơ giáp, trên thân phi cơ tự mang phản dò xét nghi, đẳng cấp tự nhiên là vô cùng cao, tuyệt không là Coyah tinh loại này bình thường quân đội dò xét thiết bị có thể dò xét đến.

	Quả nhiên, mãi đến tận hắn đột phá tầng khí quyển, vẫn cứ không có Coyah tinh quân đội người đến đây chặn lại hắn.

	Rất nhanh, hắn liền rời khỏi Coyah tinh, hướng về tinh không ở trong cái kia nơi Dans tinh đi tới Saab tinh cần phải trải qua trùng động bay đi.

	Sau mấy ngày, cực lớn màu đỏ trùng động đã thấy ở xa xa, khoảng thời gian này, Shawn vẫn để Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử lưu ý Dans tinh Puppe vật mậu công ty tàu chuyên chở hướng đi.

	Biết được tuy rằng có vài chiếc tàu chuyên chở đã xuất phát , bất quá dựa theo thời gian suy tính, đối phương hẳn là vẫn không có xuyên qua chỗ này trùng động.

	"Nhất định phải cẩn thận rồi, tập trung chỗ này trùng động người khẳng định không chỉ một mình ta."

	Lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp Shawn cũng không có tùy tiện tới gần, trái lại là trong lòng hơi động, cao tới mười hai mét cơ giáp hoàn toàn biến mất ở thế giới hiện thực, xuất hiện ở một chỗ có đông đảo hỗn độn chồng lên nhau trong suốt mảnh thủy tinh địa phương.

	Nơi này là không gian kẽ hở, tại ngoại giới cùng không gian trong lúc đó địa phương.

	Không sai, Shawn vận dụng không gian ẩn thân, đem Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp kéo vào không gian kẽ hở ở trong.

	Trên thực tế, dù là nằm ở trong cơ giáp, Shawn cũng có thể sử dụng rất nhiều huyết mạch thiên phú, ngoại trừ cực kì cá biệt như Viên hóa loại hình hình thể biến hóa huyết mạch thiên phú, cái khác trên căn bản đều có thể sử dụng.

	Bất quá Shawn giống như cũng không sử dụng, phòng ngừa bại lộ chính mình tu luyện chủng tộc thân phận là một mặt, mặt khác thì lại là do vì lấy cảnh giới bây giờ của hắn, mặc dù vận dụng huyết mạch thiên phú, mạnh nhất chiến lực cũng nhiều nhất cùng cấp C cơ giáp chiến lực tương đương , căn bản không có sử dụng cần thiết.

	Trái lại là như không gian ẩn thân loại hình phụ trợ thủ đoạn, ngẫu nhiên có thể đưa đến tác dụng , bất quá bởi Shawn hiện tại đẳng cấp còn chỉ là Hoàng cấp nguyên nhân, loại này tác dụng cũng có hạn.

	Giống như cơ giáp cùng tàu chiến đều có thể đủ loại bỏ không gian ẩn thân cùng với quang học ẩn thân, điện từ ẩn thân các loại ẩn thân thủ đoạn, cho nên muốn muốn thông qua không gian ẩn thân lẻn vào một chiếc tàu chiến, lấy Shawn hiện tại cảnh giới có không gian năng lực là không làm được.

	Huyết mạch thiên phú dù sao cũng là lấy Shawn cảnh giới làm vì dựa vào, trừ phi Shawn cảnh giới lại tăng lên mấy cái đẳng cấp.

	Nhưng trận văn không giống, trải qua thôi diễn sau trận văn, nắm giữ uy lực cực kỳ khủng bố, mà cơ giáp vừa vặn liền có thể vì này loại nắm giữ uy lực kinh khủng trận văn cung cấp năng lượng năng lực.

	Cái này cũng là tại sao Shawn nghĩ muốn đem trận văn kết hợp tiến vào cơ giáp nguyên nhân.

	Thông qua không gian ẩn thân, Shawn tiếp tục hướng về trùng động tới gần, hơn một giờ sau khi, hắn đi tới trùng động phụ cận.

	"Quả nhiên người thông minh không ít."

	Ở trùng động phụ cận sưu tầm, Shawn kinh ngạc phát hiện, ở trùng động phụ cận, lại đầy đủ mai phục bốn chiếc cơ giáp, hiển nhiên trước suy đoán là chính xác, xác thực là có thế lực nhìn thấu gia tộc Ristian tin tức giả, cũng tìm tới chính xác tin tức.

	Bốn chiếc cơ giáp đều ẩn núp ở trùng động phụ cận quần thể thiên thạch trong.

	Một chiếc mặt ngoài bôi lên có một loại có thể đem chính mình màu sắc biến hóa thành cảnh vật chung quanh màu sắc ẩn thân đồ sơn, là cấp A cơ giáp Ẩn giả Ⅲ hình cơ giáp, Shawn là thông qua lập thể dò xét tìm tới đối phương.

	Một chiếc là trốn ở một viên cực lớn thiên thạch sau lưng, cả người hiện ra màu cam, hai cái cánh tay máy so với giống như cơ giáp cánh tay máy càng thêm cực lớn cơ giáp.

	Đây là cấp A cơ giáp Phong Bạo Ⅱ hình, cái kia cực lớn cánh tay chính là kỳ chủ vũ khí, thời điểm chiến đấu, có thể người máy chỉ về hai bên co rút lại , hóa thành hai môn cực lớn ống pháo.

	Một chiếc ngoại hình là chim, ở chim hai cánh bên trên, mỗi cái có một loạt bài vũ khí, đây là cấp A cơ giáp Thiểm Điện Điểu Ⅱ hình, vũ khí uy lực so với cái khác cơ giáp nhỏ yếu một ít, nhưng thắng ở nắm giữ cực mạnh liên tục tính, hơn nữa tốc độ kia ở cấp A cơ giáp ở trong, cũng là cực kì cao.

	Còn có một chiếc nhưng là Shawn khá là quen thuộc Hắc Bạch Ⅰ hình cơ giáp.

	Mà Shawn ở thương vụ trên thuyền nhìn thấy nam tử kia, chính là ở Thiểm Điện Điểu Ⅱ hình bên trong.

	Rất hiển nhiên, trước hắn suy đoán là chính xác, đối phương xác thực là cấp A phi công, hơn nữa xác thực là hướng về phía gia tộc Ristian bộ kia cấp S cơ giáp mà tới.

	Chỉ là không biết, hắn cùng hiện tại mai phục tại nơi này mặt khác ba vị cấp A phi công, có biết hay không đối phương tồn tại, lại có hay không đã liên thủ, thậm chí có hay không là đến từ đồng nhất cái thế lực?

	Nếu như chỉ là từng người tự chiến, hơn nữa mục tiêu đều là cấp S cơ giáp tới nói cũng còn tốt, mà nếu như là liên thủ hay hoặc là đến từ chính đồng nhất cái thế lực, vậy thì có một điểm không ổn, đối mặt với 4 giá cấp A cơ giáp, mặc dù là lấy hắn cấp S phi công tốc độ phản ứng, cũng rất khó nói tất thắng.

	Sau đó thời gian, lại có năm chiếc cấp A cơ giáp ẩn núp lại đây, để trong này cấp A cơ giáp tổng số đạt đến chín chiếc.

	Toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh cũng mới mấy trăm người cấp A phi công, không nghĩ tới ở đây lại đầy đủ hội tụ chín người.

	Mấy ngày sau, một chiếc dài chừng hơn năm ngàn mét tàu chiến xuất hiện.

	Đây là một chiếc ngoại hình bẹp, mặt ngoài là thổ hoàng sắc cấp B tàu chiến, ở tàu chiến mặt ngoài, có song u hình tiêu chí, cái này rõ ràng là Puppe vật mậu công ty tiêu chí!

	Kiềm chế lại kích động, Shawn cũng không chuẩn bị người đầu tiên động thủ, dù sao người đầu tiên động thủ, nhất định sẽ trở thành trọng điểm chăm sóc đối tượng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tàu chiến rời đi trùng động, cũng hướng về trùng động rời xa.

	Nhưng khiến Shawn bất ngờ chuyện phát sinh.

	Tàu chiến đã chạy cách trùng động cực xa, nhưng trốn ở thiên thạch ở trong cái này chín chiếc cấp A cơ giáp lại như trước không có hành động ý tứ! ! !