Sau một tháng.

	Khoảng cách Tedara cứ điểm hơn bốn mươi dặm địa phương, một đạo bao phủ ở nhàn nhạt bạch quang ở trong bóng người đang cùng một con cao tới ba mét cao lớn bóng người giao đánh nhau, chu vi là đầy đủ đến mấy chục con Thi Ngẫu.

	Ầm!

	Có tới ba mét cao lớn bóng người nắm đấm, tựa như một thanh quán đủ kình mạnh mẽ nện xuống to lớn chuỳ sắt, đột nhiên hướng về nhàn nhạt bạch quang bên trong bóng người ném tới.

	Đang!

	Bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người giơ kiếm để ngang, lại là lúc này bị có tới ba mét cao lớn bóng người nện đến bay ngược ra ngoài, đánh bay mấy con Thi Ngẫu sau, mới ngừng lại.

	Bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người chính là Shawn, mà đạo kia cao lớn bóng người, nhưng là một con thực lực đạt đến Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

	Cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu, tự nhiên không phải cái kia nơi trong trang viên gặp phải con kia, con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu sớm đang tầm bảo lính đánh thuê đội có chuyện ngày thứ hai, liền bị Tedara cứ điểm chính thức kỵ sĩ tìm được đánh gục.

	Mà cái này con Thi Ngẫu, nhưng là Shawn mặt khác phát hiện.

	"Không sai!"

	Bị cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu một quyền đánh bay, Shawn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên mặt trái lại lộ ra vẻ hưng phấn.

	Mà sở dĩ để cho hắn hưng phấn như thế, liền ở chỗ hắn hôm nay căn bản không có vận dụng tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú, nói cách khác, thực lực bây giờ là hắn không dùng tới thiên phú lúc thái độ bình thường thực lực.

	Nhưng dù vậy, hắn như trước có miễn cưỡng chống đối cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu thực lực, hơn nữa chủ yếu nhất chính là, hắn bên ngoài cơ thể đồng dạng có chính thức kỵ sĩ mới có thể nắm giữ phòng ngự từ trường.

	Không sai, mặc dù không dùng tới tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú tình huống dưới, thực lực của hắn cũng đạt đến chính thức kỵ sĩ trình độ, nói cách khác, hắn hiện tại là một cái thật trăm phần trăm chính thức kỵ sĩ, không giống trước, còn có một chút lượng nước, cần vận dụng tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú mới có thể đạt đến.

	"Gần đủ rồi!"

	Cùng cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu giao thủ mấy chục chiêu, Shawn đại khái cảm giác được bình thường trạng thái thực lực của hắn.

	So với cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu yếu lược nhược một ít, nếu như vẫn chiến đấu tiếp, Vu đồ cấp Thi Ngẫu sẽ bị thương nặng, nhưng hắn lại sẽ chết, dù sao cũng là mới vừa trở thành chính thức kỵ sĩ không lâu, chỉ có thể tính làm chính thức kỵ sĩ ở trong yếu nhất.

	Mà nếu như đã kiểm tra ra bản thân bình thường trạng thái toàn lực, Shawn cũng sẽ không dự định lại cùng cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu háo.

	Vận dụng sơ cấp lực lượng thiên phú! ! !

	Vù!

	Uyển như hỏa diễm bỗng nhiên biến mãnh giống như âm thanh vang lên, Shawn ngoài thân, tầng kia nửa trong suốt bạch quang, dần dần trở nên mông lung, nhiều hơn một chút cảm xúc, không giống như trước kia như thế phù phiếm.

	Vèo!

	Đột nhiên đạp xuống mặt đất, trên mặt đất lưu lại cái xuống một cái cái hố, Shawn nhanh chóng hướng về Vu đồ cấp Thi Ngẫu chạy .

	Gào!

	Nhìn thấy Shawn vọt tới, Vu đồ cấp Thi Ngẫu cũng là rít gào một tiếng, tựa như một chiếc xe tăng hạng nặng giống như , tương tự hướng về Shawn nghiền ép mà đi.

	Ầm, ầm, ầm!

	Nó mỗi một chân đạp trên mặt đất, đều ầm ầm vang vọng, không ngừng có tiếng rung truyền ra, người bình thường chỉ là nhìn thấy cái này khủng bố tư thế, e sợ đều sẽ bị doạ ngây dại.

	Có thể Shawn không phải người bình thường, ở Tedara cứ điểm cái này hơn một tháng bên trong, hắn tăng trưởng không chỉ là thực lực, còn có kinh nghiệm chiến đấu cùng với tâm tính.

	Hắn bây giờ, mặc dù nhìn thấy Vu đồ cấp Thi Ngẫu, trong lòng cũng sẽ không lên chút nào sóng lớn , bởi vì khoảng thời gian này, hắn đã liên tục gặp phải vài con Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

	Ầm!

	Vu đồ cấp Thi Ngẫu nắm đấm nện xuống, kình phong gào thét, tựa như có một viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống giống như.

	Bạch!

	Đối mặt với đập tới khổng lồ nắm đấm, Shawn trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, nghiêng người né tránh nắm đấm, trong tay kỵ sĩ kiếm nghiêng ra một góc độ, sau đó nhanh chóng vẽ ra.

	Xì xì!

	Kỵ sĩ kiếm chém vào ở Vu đồ cấp Thi Ngẫu cánh tay bên trên, một cái cánh tay phóng lên trời, cao cao ném ra rơi xuống đất, nương theo còn có đỏ sậm máu, như mưa rơi xuống.

	Mười ngàn cân lực lượng, ở sơ cấp lực lượng thiên phú gấp ba gia trì dưới, đạt đến ba vạn cân, cái này đã là trung vị kỵ sĩ mới nắm giữ lực lượng,

	Lại há là trước mắt này con so với mới vào chính thức kỵ sĩ không mạnh hơn bao nhiêu Vu đồ cấp Thi Ngẫu có khả năng chống đối.

	Vì lẽ đó một kiếm, cũng đã đem cánh tay chặt xuống.

	Gào gừ!

	Cánh tay bị chém đứt, Vu đồ cấp Thi Ngẫu phát ra phẫn nộ đến mức tận cùng gào thét, còn lại một cánh tay, mạnh mẽ quét qua, mang theo vượt qua vạn cân lực lượng khổng lồ, đột nhiên đánh ở Shawn trên người.

	Bồng!

	Một tiếng vang trầm thấp, cái này điều cực lớn được đến so với người trưởng thành bắp đùi càng thô cánh tay, đánh ở Shawn trên người, lại bị một tầng mông lung bạch quang ngăn trở, thậm chí càng bị từ bạch quang trên truyền đến to lớn lực phản chấn đánh văng ra.

	Phòng ngự từ trường, hình thành nguyên lý, đến nay không có một cái tu tập kỵ sĩ pháp người có thể đưa ra mà để cho người tin phục giải thích, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, lực lượng càng mạnh, từ trường phòng ngự cũng sẽ càng mạnh.

	Ba vạn cân lực lượng khổng lồ, để Shawn từ trường phòng ngự cường đại đến đủ để có thể so với trung vị kỵ sĩ trình độ, trình độ như thế này sức phòng ngự, đã không phải trước mắt cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu có khả năng đánh tan.

	Xèo!

	Tuy rằng bị Vu đồ cấp Thi Ngẫu một quyền đập trúng, nhưng Shawn chỉ là thân thể loáng một cái, liền ổn định thân hình, sau đó hắn trực tiếp nhảy lên, người trên không trung, trong tay kỵ sĩ kiếm, đã một kiếm đâm ra, đâm thẳng hướng về phía cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu trái tim.

	Xì xì!

	Không có một chút nào bất ngờ, Vu đồ cấp Thi Ngẫu trái tim bị xuyên thủng, hắn khổng lồ thân hình ngã về đằng sau, như đẩy kim ngã ngọc giống như ầm ầm ngã xuống, truyền ra một tiếng ầm ầm tiếng vang cực lớn.

	Shawn rơi xuống đất, sau đó đi lên trước, đem cắm ở Vu đồ cấp Thi Ngẫu trong lòng kỵ sĩ kiếm rút ra, sau đó ánh mắt nhìn về mặc dù Vu đồ cấp Thi Ngẫu đã chết, như trước hướng về hắn đập tới cái này quần Thi Ngẫu, nói cho đúng, là cái này quần Thi Ngẫu ở trong trong đó một con.

	Đây là một con nhìn như bình thường Thi Ngẫu, nhưng bình thường bên trong lại có không giống , bởi vì cái này con Thi Ngẫu lợi trảo, càng thêm đen nhánh sắc bén.

	Hắn tìm tới cái này con Vu đồ cấp Thi Ngẫu, không chỉ có riêng là vì kiểm tra chính mình đột phá trở thành chính thức kỵ sĩ sau thực lực, mục đích chủ yếu nhất vẫn là tìm kiếm giác tỉnh tốc độ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

	Bây giờ, một tháng trôi qua, thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực đã khôi phục, hắn lại có thể lần thứ hai phục chế dung hợp thiên phú, mà cái này cái lợi trảo càng thêm đen nhánh sắc bén Thi Ngẫu chính là mục tiêu của hắn lần này.

	Đùng, đùng, đùng!

	Shawn trực tiếp hướng về cái này cái lợi trảo càng thêm đen nhánh sắc bén Thi Ngẫu đi tới, ven đường thỉnh thoảng có bình thường Thi Ngẫu hướng về hắn bất chấp đập tới.

	Đối mặt với những thực lực này liền kiến tập kỵ sĩ cũng không bằng bình thường Thi Ngẫu, Shawn thậm chí đều lười động kiếm, trực tiếp đem kiếm trở vào bao, rồi sau đó hai tay liên tục mấy quyền đập ra, phàm là bị nện đến Thi Ngẫu, lập tức bộ xương phát ra tựa như kính phá nát âm thanh mà chết, hơi có cá biệt không có chết, nhưng cũng là trọng thương ngã xuống đất, trong thời gian ngắn căn bản bò không đứng lên.

	Oành, oành, oành!

	Khi Shawn đập chết thứ 1 5 con Thi Ngẫu sau, hắn đi tới đây chỉ có càng thêm đen nhánh sắc bén lợi trảo Thi Ngẫu trước mặt.

	Mà cái này cái lợi trảo càng thêm đen nhánh sắc bén Thi Ngẫu, hiển nhiên cũng nhận ra được nguy hiểm hàng lâm, lắc người một cái, lấy vượt xa bình thường Thi Ngẫu tốc độ hướng về bên cạnh tránh thoát.