một chiếc xa hoa xe ngựa lái vào một chỗ diện tích không rất có thể lấy nói cùng chiếc xe ngựa này hoàn toàn không hợp dinh thự, từ trên xe ngựa đi xuống một cái ngắn tóc đen thanh niên anh tuấn, người thanh niên này chính là bát vương tử Patience Tomyris.

	Hắn phức tạp liếc mắt một cái chỗ này có chút bị thua dinh thự, rồi sau đó nhìn hướng về một cái nghe được động tĩnh đi tới tuổi già người hầu nói.

	"Mexes các hạ có ở đây không?"

	Tuổi già người hầu hướng về bát vương tử thi lễ một cái, gật gật đầu, ở mặt trước dẫn đường, dẫn bát vương tử hướng về dinh thự hoa viên đi tới.

	Trải qua một chỗ hành lang, đập vào mi mắt chính là một chỗ diện tích cực nhỏ hoa viên, chỉ là cùng dinh thự xuống cấp không giống, hoa viên tuy rằng nhỏ nhưng cũng xử lý cực kỳ để tâm, bên trong không chỉ trồng trọt rất nhiều rất ít có thể nhìn thấy quý giá hoa cỏ, càng là tất cả đều bị tỉ mỉ cắt sửa qua.

	Mà ở chỗ này trong hoa viên, một cái bóng người lọm khọm ông lão chính cầm trong tay kéo, nghiêm túc cắt sửa một cây không biết tên bụi cây, mặc dù là bát vương tử đến, hắn cũng chút nào không có ý dừng lại, phảng phất mê muội ở trong , căn bản không nghe được ngoại giới âm thanh.

	Bát vương tử cũng không để ý lắm, lẳng lặng đứng ở một bên chờ đợi, để một cái vương tử, một cái đế vương mạnh mẽ người cạnh tranh chờ đợi, nếu như là những người khác tự nhiên là không thể nắm giữ loại đãi ngộ này , căn bản không cần hắn ra tay, bên cạnh hắn thủ hạ đã sớm một cái tát đập tới đi tới, nhưng người trước mắt này có , bởi vì đối phương là đế đô ở trong, làm vì không nhiều chiến lực có thể đạt đến thượng vị truyền kỳ người.

	Một lúc lâu, bụi cây đã bị tu bổ rực rỡ hẳn lên, lọm khọm ông lão mới hài lòng gật gật đầu, cầm trong tay kéo giao cho bên cạnh hầu hạ một cái Lão bộc, rồi sau đó nhìn hướng về bát vương tử nói.

	"Thực sự là khách quý, bát vương tử lại rảnh rỗi đến ta chỗ này đến rồi!"

	Đối với lọm khọm ông lão rõ ràng mang theo nói móc, bát vương tử cũng không tính đến, hay hoặc là nói mặc dù tính toán cũng nắm đối phương không có biện pháp nào, ánh mắt của hắn nhìn ông lão, nghiêm mặt nói.

	"Mexes các hạ, ta lần này đến là xin ngươi hỗ trợ!"

	"Hỗ trợ?"

	Mexes cũng chính là lọm khọm ông lão trong mắt lộ ra cùng tuổi tác không phù hợp duệ mang, tiếng nói bình tĩnh mở miệng nói.

	"Ta tổng cộng nợ ngươi ba lần ân tình, lần thứ nhất, ta thế ngươi giết một cái trung vị truyền kỳ, lần thứ hai ta thế ngươi từ thập nhị vương tử trong tay cướp đi một nhóm có giá trị không nhỏ thuốc, ngươi nhất định phải dùng cái này lần thứ ba sao?"

	"Đúng thế."

	Bát vương tử thoáng cắn răng , bất quá vẫn là khẳng định gật đầu nói.

	"Xem ra ngươi gặp phải phiền phức không nhỏ."

	Mexes trong mắt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, một cái thượng vị truyền kỳ ân tình có thể không nhẹ, bát vương tử lại cam lòng vận dụng, xem ra đối phương gặp phải phiền phức không coi là nhỏ.

	"Nói đi, ngươi muốn ta làm cái gì?"

	"Ta nghĩ để ngươi bắt cóc thập thất công chúa biểu muội Eve, lấy nàng làm vì mồi, đem một cái tên là Shawn, có trung vị truyền kỳ thực lực người dẫn tới đế đô ở ngoài, sau đó đem hai người cùng giết chết."

	Bát vương tử nghiêm nghị mở miệng nói.

	"Không làm nổi."

	Nhưng không nghĩ hắn vừa dứt lời, Mexes cũng đã trực tiếp lắc đầu.

	"Tại sao? Đối phương tuy rằng có trung vị truyền kỳ thực lực, nhưng lấy thực lực của ngươi, muốn giết hắn không khó lắm chứ?"

	Bát vương tử đầy mặt không thể tin tưởng, lấy đối phương thượng vị truyền kỳ thực lực, giết một cái trung vị truyền kỳ, hẳn là cũng không khó mới đúng, nhưng không nghĩ đối phương sẽ trực tiếp nói không làm được.

	"giết này cái gọi Eve thiếu nữ cùng giết này cái gọi Shawn trung vị truyền kỳ là hai việc, nhưng ta chỉ nợ ngươi một món nợ ân tình."

	Mexes giọng nói không chút nào thấy nói đùa.

	"Hai trong đó lựa chọn một cái đi!"

	"Ạch!"

	Bát vương tử bị đối phương cái này đàng hoàng trịnh trọng lại nói một trận ngạc nhiên , bất quá nhưng cũng chỉ có thể theo đối phương ý tứ, dù sao hiện tại là có chuyện nhờ đối phương, cuối cùng, một phen cân nhắc sau khi, hắn ngữ khí kiên định nói.

	"Ta lựa chọn giết chết Shawn!"

	Thiếu nữ tuy rằng tiềm lực cực lớn, nhưng dù sao hiện tại còn chưa trưởng thành lên, nhưng Shawn nhưng khác, bây giờ đã để cho hắn một cái truyền kỳ tổn hại, nếu như tùy ý đối phương sống tiếp, tiếp tục đứng ở thập thất công chúa bên kia, không chắc còn sẽ có người tay gãy ở trong tay đối phương.

	Ở quán rượu ở lại hơn nửa ngày, tuy rằng gặp phải mấy cái nắm giữ huyết mạch thiên phú người, nhưng đều không phải tốc độ huyết mạch thiên phú, Shawn hơi hơi nhíu mày, trả tiền đi ra quán rượu.

	"Phù …—— "

	Mà nhìn thấy hắn rời đi, quán rượu điếm trưởng nhất thời thở ra một hơi dài, cái này hơn nửa ngày thời gian, hắn cảm giác mình lại như là ở nồi chảo trên giống như, không ngừng bị dày vò.

	Như hắn loại này quán rượu, sợ nhất gặp phải chính là loại này bối cảnh thâm hậu thiếu gia, đại tiểu thư, chiêu đãi tốt nhiều kiếm lời không tới vài đồng tiền, mà một khi không chiêu đãi tốt, một lần nữa làm là nhẹ, chỉ sợ loại kia rất tàn nhẫn, vừa đến đã nện điếm, đó thật là một cái đòi thuyết pháp địa phương đều không có.

	Sau lưng của hắn tuy rằng có một ít thế lực, nhưng cũng tuyệt không là dám trêu chọc công chúa thậm chí cùng công chúa quan hệ không ít người đỉnh cấp thế lực, vì lẽ đó gặp phải chuyện như vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.

	"Shawn thiếu gia, hiện tại muốn đi đâu?"

	Nhìn thấy Shawn từ quán rượu đi ra, Russell mau mau ân cần làm vì Shawn vạch trần màn xe, cũng cẩn thận dò hỏi, cái kia tư thái so với giống như mã phu còn thấp hơn, rất khó tưởng tượng, chính là như vậy một cái đầy mặt nô tính người, trước lại là rêu rao lên để cho người khác vĩnh viễn câm miệng.

	Quả nhiên, người đều là có tính hai mặt, ở nhược tại mình người trước mặt, người sẽ biểu hiện cực kỳ cường thế, nhưng ở chính mình không trêu chọc nổi mặt người trước, thì lại sẽ lộ ra mang theo nô tính lấy lòng.

	"Hôm nay liền tới đây, trở về đi thôi!"

	Lãnh đạm liếc mắt một cái đối phương, Shawn phân phó nói, vào trước là chủ nguyên nhân, để cho hắn đối với đối phương cũng không có cái gì tốt ấn tượng.

	"Vâng, Shawn thiếu gia."

	Cung kính đáp một tiếng, Russell điều khiển xe ngựa chạy trở về, biết mình trước biểu hiện đã gây nên Shawn bất mãn, hắn tư thái thả đến càng thêm thấp.

	Xe ngựa xuyên qua mấy cái đường phố, tiến vào một chỗ hai bên tất cả đều là cực lớn dinh thự đường phố, cuối cùng tiến vào thập thất công chúa dinh thự.

	Xuống xe ngựa, Shawn hướng về một vị trẻ tuổi người hầu gái vẫy vẫy tay, để cho lại đây.

	"Shawn thiếu gia!"

	Shawn đến thập thất công chúa dinh thự đã nhiều lần, dinh thự bên trong người hầu trên căn bản cũng đã nhận thức Shawn, vị này tuổi trẻ người hầu gái tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	"Ừm."

	Shawn đáp một tiếng, dò hỏi.

	"Điện hạ cùng Eve tiểu thư ở đâu?"

	"Điện hạ cùng Eve tiểu thư ở hoa viên."

	Tuổi trẻ người hầu gái hồi đáp.

	Shawn gật gật đầu, xuyên qua mấy chỗ hành lang hướng về dinh thự hoa viên đi tới, đã tới dinh thự nhiều lần như vậy, hắn tự nhiên biết dinh thự hoa viên ở nơi nào.

	Đi tới hoa viên, Shawn lập tức nhìn thấy một tím một lục hai cái mỹ lệ bóng người, chính là thập thất công chúa cùng thiếu nữ Eve.

	Chỉ là trên người hai người ăn mặc đã không phải sáng sớm màu tím trang phục cùng màu xanh trang phục, trái lại là đổi thành màu tím cùng màu xanh đẹp đẽ váy dài, ở cái này hai bộ váy dài trang phục dưới, hai người thon dài nổi bật dáng người hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Đối với thế giới này quý tộc cô gái tới nói, không giống trường hợp sẽ mặc không giống quần áo, vì lẽ đó thường thường một ngày đổi mấy lần quần áo, hiển nhiên hai người cũng là không thể thoát tục , bất quá điều này hiển nhiên cũng không phải chuyện xấu.

	"Shawn đại ca, ngươi trở về!"

	Nhìn thấy Shawn xuất hiện, thiếu nữ Eve trên mặt nhất thời lộ ra ý cười hướng về Shawn chào hỏi.

	"Hừm, "

	Shawn mặt lộ vẻ ý cười đáp lại.

	"Đi dạo một bữa trưa, thế nào? Cảm giác đế đô làm sao?"

	Thập thất công chúa cũng cười híp mắt nhìn hướng về Shawn.

	"Rất phồn vinh, quả nhiên không hổ là đế đô."

	Shawn trên mặt lộ ra tự đáy lòng than thở, đế đô phồn vinh vượt qua sự tưởng tượng của hắn, ở trên đường phố, để cho hắn có một loại trở lại kiếp trước ảo giác, chỉ là qua lại không dứt xe ô tô đổi thành xe ngựa mà thôi.

	Sau đó mấy ngày, Shawn mỗi ngày đều sẽ đi tới đế đô các phồn vinh đường phố đi dạo trên một đi dạo , bất quá cũng không có lại cưỡi xe ngựa, thập thất công chúa trên xe ngựa tiêu chí quá mức làm người khác chú ý, nếu như cưỡi chiếc xe ngựa này, đi tới chỗ nào đều sẽ trở thành tiêu điểm, thực sự là không tiện hắn tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú người.

	Đáng tiếc, liên tục mấy ngày tìm kiếm, tuy rằng tìm được rất nhiều nắm giữ huyết mạch thiên phú người, nhưng chỉ có không có nhìn thấy nắm giữ tốc độ huyết mạch thiên phú người, thực sự là xác minh câu nói kia, càng là muốn tìm đến càng là không dễ dàng tìm tới.

	Một ngày, Shawn một mình đi ở trở về thập thất công chúa dinh thự trên đường, bỗng nhiên, một bóng người từ hắn tầm mắt một góc chợt lóe lên, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ không dám tin tưởng.

	Bởi vì cái này bóng người một tay kẹp lấy một cái ngất thiếu nữ, mà tên thiếu nữ này rõ ràng là thiếu nữ Eve!

	 hắn xác định chính mình không có nhìn lầm!

	Cùng thiếu nữ Eve ở chung gần hai tháng, đối với thiếu nữ Eve gương mặt bên ngoài đặc thù, có thể nói là cực kỳ thấu hiểu, hắn lại sao lại nhìn lầm?

	Vèo!

	Không do dự, Shawn xoay người hướng về cái này bóng người đuổi tới , bởi vì tình huống khẩn cấp, hắn không dám có chút ẩn giấu, trực tiếp vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú.

	Trong nháy mắt, tốc độ của hắn đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc, tuy rằng vẻn vẹn là mới vào, nhưng cũng là cực nhanh, hầu như tựa như một đạo ảo ảnh giống như, hướng về bóng người kia đuổi tới.

	Hắn trải qua địa phương, nhất thời cạo lên một trận cuồng phong, một ít người bình thường thậm chí không kịp thấy rõ là cái gì, cũng đã bị hắn từ bên cạnh lướt qua.

	Duy có một ít thực lực mạnh mẽ kỵ sĩ mới biết con ngươi đột nhiên co rút lại, trong mắt tất cả đều là kinh hãi, hiển nhiên là bị cái này tốc độ khủng khiếp khiếp sợ đến.

	"Đáng chết!"

	Tốc độ đã đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc, nhưng Shawn sắc mặt lại là cũng không được, có lo lắng cũng có kiêng kỵ.

	Lo lắng là bởi vì mặc dù tốc độ toàn lực bạo phát, hắn cùng bắt con tin thiếu nữ Eve người kia khoảng cách, cũng không có một chút nào rút ngắn, trái lại đang bị dần dần kéo xa, còn tiếp tục như vậy, hắn e sợ sẽ mất dấu rồi.

	Kiêng kỵ là bởi vì có thể bùng nổ ra tốc độ như thế người, thực lực sẽ nhược sao?