lôi điện thiên phú đã lột xác thành đỉnh cấp, nguyên bản Shawn là muốn đem hai lần phục chế dung hợp cơ hội toàn bộ dùng ở lôi điện thiên phú trên, tranh thủ để lôi điện thiên phú lột xác thành đỉnh cấp, bây giờ vẻn vẹn dùng đi một lần, cũng đã đem lôi điện thiên phú chồng chất đến đỉnh cấp, hắn quyết định tiếp tục tìm kiếm Hung thú.

	Nếu như có thể đem lực lượng hay hoặc là tốc độ cũng tăng lên tới đỉnh cấp, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, mặc dù không được, cũng đủ để làm vì lần sau lột xác đặt xuống trụ cột, tựa như lần này, như không có lần trước cái kia cao cấp lôi điện thiên phú đặt xuống trụ cột, lần này không chắc có thể lột xác.

	Vèo!

	Shawn tiếp tục hướng biển bên trong thâm nhập, càng là hướng biển bên trong thâm nhập, lợi hại Hung thú cũng càng là nhiều, trước còn tình cờ mới sẽ gặp phải Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, mà hiện tại nhưng là thỉnh thoảng liền sẽ gặp phải Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, gặp phải tần suất rõ ràng biến lớn.

	Shawn tiến lên tốc độ rõ ràng biến chậm rất nhiều, đối mặt với Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, mặc dù là hắn, cũng không thể không cẩn thận lên.

	Phải biết, Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, cũng là có mạnh yếu, yếu như trước Shawn gặp phải này con quái ngư, mà cường, như trước ở đảo Forena trên, gặp phải con kia cả người vảy giáp màu đen to lớn Hung thú, mặc dù là Vu sư vương giả, cũng không làm gì được nó, vì lẽ đó không thể không cẩn thận cẩn thận.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, Shawn biến sắc, đột nhiên bay lên trên đi, nhưng còn chưa chờ hắn bay lên cao bao nhiêu, một bóng người cũng đã vọt ra khỏi mặt nước, như lợi kiếm giống như hướng về hắn nhanh chóng đánh tới.

	Bồng!

	Shawn trực tiếp bị đụng phải đập bay.

	Bất quá cũng may hắn phòng ngự lực tràng cường độ là Phong Hào truyền kỳ bên trên, không chỉ đem cái này va chạm chặn lại rồi, càng là đem cái này chi cá hình Hung thú chấn động bay ra ngoài.

	Rầm!

	Cá hình Hung thú rơi xuống ngoài khơi, một trận bay nhảy sau khi, lại là nhảy ra mặt nước hướng về Shawn đánh tới, mà lúc này, Shawn đã lên tới này con cá hình Hung thú công kích không tới độ cao.

	Đứng ở cá hình Hung thú công kích không tới độ cao, Shawn nhìn phía dưới, đang không ngừng nhảy lên, thử nghiệm công kích nó cá hình Hung thú.

	Đây là một con vẻn vẹn dài bốn, năm mét cá hình Hung thú, cùng trong biển hơi một tí hơn mười mét to lớn Hung thú so với, có thể nói là "Nhỏ bé" hình.

	Nó cả người vảy giáp thành màu bạch kim, phía trước miệng cá vị trí, lại là tựa như cây lao giống như lồi ra, vừa nãy đụng vào Shawn chính là cái này một cây "Cây lao" .

	Trước hắn cũng không phải là không có mở ra thiên phú La Võng lập thể dò xét, chỉ là này con màu bạch kim cá hình Hung thú tốc độ thực sự quá nhanh, không đủ cự ly trăm mét, lại ở thời gian vô cùng ngắn trong cũng đã vượt qua, Shawn phỏng chừng, đối phương trước từ trong nước bơi lại biểu hiện ra loại kia tốc độ, so với Vu sư vương giả tốc độ cũng không kém chút nào.

	Mà lần trước, đối mặt với Vu sư vương giả cái kia tốc độ khủng khiếp, Shawn hầu như là không có năng lực phản kháng chút nào, bị đánh bóng bàn giống như đánh tới đánh lui, cũng may là hắn còn có không gian ẩn thân năng lực, có thể trốn vào Vu sư vương giả cũng công kích không tới không gian kẽ hở ở trong, mới cuối cùng không có bị Vu sư vương giả công phá phòng ngự lực tràng mà chết.

	"Cao cấp tốc độ thiên phú!"

	Mặc dù là vô cùng ngắn thời gian, sau đó liền bị bách kéo lên cao độ, đến hiện tại cái này cá hình Hung thú không đụng được hắn, nhưng hắn cũng thăm dò không tra được cá hình Hung thú thiên phú huyết mạch độ cao, nhưng ở vừa nãy, hắn rõ ràng nhìn thấy này con cá hình Hung thú trên người có cao cấp tốc độ thiên phú.

	Bất quá đáng tiếc, thời gian thực sự quá ngắn, hắn toàn bộ tâm thần đều đang tăng lên độ cao, trái lại không có lo lắng phục chế dung hợp đối phương tốc độ thiên phú.

	Điều này cũng không có biện pháp, tốc độ nhanh như vậy một con Hung thú nhanh chóng tiếp cận, ai biết thực lực mạnh bao nhiêu, nếu như là một con thực lực ở Phong Hào truyền kỳ bên trên Hung thú, mặc dù là Shawn trên người phòng ngự lực tràng cũng chống không được.

	Cho nên lúc đó lựa chọn sáng suốt nhất chính là thoát thân , bất quá hiện tại cũng không phải dùng, vừa nãy cái kia vừa va chạm đã để cho hắn xác thực cái này chi cá hình Hung thú tuy rằng tốc độ đạt đến có thể so với Vu sư vương giả trình độ, nhưng về mặt thực lực lại là kém đến quá xa quá xa, nhiều nhất bình thường Truyền Kỳ trình độ.

	Vèo!

	Shawn hạ thấp phi hành độ cao.

	Hắn quyết định thừa dịp này con màu bạch kim cá hình Hung thú không hề rời đi, xuống đem đối phương cao cấp tốc độ thiên phú phục chế dung hợp tới tay, muốn là đối phương đi rồi vậy thì nên hối hận rồi.

	Xèo!

	Màu bạch kim cá hình Hung thú một cái nhảy lên, tựa như lợi kiếm giống như đâm hướng về phía Shawn.

	Phục chế dung hợp!

	Shawn không có quản chính hướng mình đánh tới màu bạch kim cá hình Hung thú, trực tiếp ở màu bạch kim cá hình Hung thú trên người cao cấp tốc độ thiên phú trên lựa chọn phục chế dung hợp.

	Vù!

	Nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể chảy xuôi, phục chế dung hợp đã đang tiến hành.

	Ầm!

	Màu bạch kim cá hình Hung thú đằng trước nhất cây lao lần thứ hai đâm trúng Shawn , bất quá lại phát ra kim thiết giao kích âm thanh, tựa như là đâm vào một khối kim chúc trên giống như, không chỉ không thể đâm thủng, thậm chí ngay cả va đều không có va động Shawn.

	Bạch!

	Một vệt màu trắng mạng nhện bao phủ hướng về phía màu bạch kim cá hình Hung thú.

	Nhìn đụng vào trên người mình sau khi, tốc độ chậm lại, chậm rãi hướng biển mặt rơi đi màu bạch kim cá hình Hung thú, Shawn trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, giơ tay một đạo mạng nhện hướng về màu bạch kim cá hình Hung thú lưới đi.

	Lạch cạch!

	Màu bạch kim cá hình Hung thú lúc này bị mạng nhện toàn bộ lưới lên.

	Không chỉ có như vậy, mạng nhện một mặt, đang có một cái tơ nhện thắt ở Shawn trên tay phải, nhất thời, toàn bộ màu bạch kim cá hình Hung thú đều bị Shawn nhấc theo, huyền ở giữa không trung.

	Kẽo kẹt, kẽo kẹt.

	Bị mạng nhện trùm kín, màu bạch kim cá hình Hung thú hốt hoảng vặn người giãy dụa lên, toàn bộ mạng nhện ở không nghe đong đưa.

	Bất quá lại là phí công, Shawn ban đầu được đến tơ nhện thiên phú lúc, tơ nhện cường độ đã đạt đến 3 600 ngàn cân, bây giờ Shawn thực lực đạt đến 54 vạn cân, tơ nhện cường độ lại là tăng lên rất nhiều, tự nhiên không phải này con lực lượng vẻn vẹn bình thường Truyền Kỳ cấp bậc màu bạch kim cá hình Hung thú có thể tránh thoát.

	Rầm!

	Màu bạch kim cá hình Hung thú nện vào mặt nước.

	Quan sát một thoáng, cuối cùng Shawn vẫn để cho tơ nhện tan rã, đem màu bạch kim cá hình Hung thú thả.

	Có thể phục chế dung hợp đến cao cấp tốc độ thiên phú, còn muốn nhờ có này con màu bạch kim cá hình Hung thú, coi như là đối với nó lại đây đưa thiên phú cảm tạ.

	Vèo!

	Một cái hướng phía dưới bay nhảy, rơi xuống nước sau khi màu bạch kim cá hình Hung thú, quả đoán hướng về trong biển nơi sâu xa lẻn đi.

	Vô cùng ngắn thời gian liền biến mất ở Shawn dò xét phạm vi, hiển nhiên là bị Shawn vừa nãy thủ đoạn dọa sợ.

	Không có quản những thứ này, Shawn liền như thế lẳng lặng đứng ở ngoài khơi bên trên, lẳng lặng chờ đợi cao cấp tốc độ thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành.

	10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	Sau 30 phút, Shawn trong cơ thể nhiệt ý biến mất hắn vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, kiểm tra tốc độ của chính mình thiên phú.

	( tốc độ thiên phú: Cao cấp )

	Tốc độ thiên phú đẳng cấp như trước là cao cấp, nói cách khác, lần này phục chế dung hợp, cũng không có để tốc độ thiên phú phát sinh bản chất tính lột xác, đối với chuyện này Shawn tuy rằng có một chút thất vọng , bất quá cũng không nghiêm trọng lắm.

	Lần này phục chế dung hợp cũng không phải vô dụng công, chắc chắn làm vì lần sau lột xác cung cấp trợ lực, có lần này tích lũy, lần sau nếu như Shawn lại phục chế dung hợp cao cấp tốc độ thiên phú, phát sinh lột xác khả năng chắc chắn vượt quá một nửa.

	Tăng lên phi hành độ cao, Shawn hết tốc lực hướng về lục địa phương hướng phi hành, một canh giờ, cũng đã đến lục địa.

	Cạc cạc ——

	Một cái thân ảnh khổng lồ nhanh chóng hướng về Shawn xông ra, tựa như một tia chớp, tốc độ so với Shawn càng nhanh, chính là to lớn hung cầm.

	Khoảng thời gian này Shawn đã từng đi tới qua thập thất công chúa dinh thự tra xét có quan hệ hung giống chim cuốn sách, biết được cái này con to lớn hung cầm thân phận.

	Thiên Không Điểu, bay lượn tại bầu trời chi chim, cái này chính là cái này con to lớn hung cầm chủng loại, xác thực cùng đối phương có đặc tính vô cùng ăn khớp, cao tới cao cấp phi hành thiên phú, làm cho đối phương rõ ràng chỉ có Truyền Kỳ thực lực, lại nắm giữ Phong Hào truyền kỳ trung kỳ khuếch đại tốc độ.

	Trình độ nào đó trên nói, Thiên Không Điểu cùng Shawn trước gặp phải loại kia màu bạch kim cá hình Hung thú rất giống, thực lực đều chỉ có Truyền Kỳ cấp bậc, nhưng tốc độ lại đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Chỉ là màu bạch kim cá hình Hung thú tốc độ còn phải nhanh hơn một ít , bất quá cái này cũng không ý vị Thiên Không Điểu tốc độ phi hành liền không bằng màu bạch kim cá hình Hung thú, căn cứ cuốn sách ở trong ghi chép, Thiên Không Điểu tốc độ nhanh nhất có thể đạt đến đỉnh cao thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, sở dĩ hiện tại vẫn không có đạt đến, là bởi vì đối phương còn chưa trưởng thành đến thân thể cực hạn.

	Lạch cạch!

	Shawn nhẹ nhàng rơi vào Thiên Không Điểu trên lưng.

	Xì! Xì!

	Hai ngày sau, một con to lớn hung cầm chầm chậm từ trên bầu trời hạ xuống, rơi vào đế đô một chỗ dinh thự ở trong.

	Đối với tình cảnh này, dinh thự cùng với dinh thự phụ cận các gia đình đã không cảm thấy kinh ngạc.

	Tại ở lại đến đế đô khoảng thời gian này, Thiên Không Điểu hầu như mỗi ngày đều sẽ rời đi đế đô, ở ngoài ra bản thân săn mồi, ngược lại không phải nhà Campbell cung cấp không nổi nó thức ăn.

	Cả gia tộc di chuyển đến đế quốc Colby sau khi, nhà Campbell tuy rằng mất đi ở vương quốc Carole những kia mỗi ngày đều có thể có tiền lời cửa hàng, nhưng cũng tuyệt không có đến không cách nào kế sinh nhai mức độ.

	Lần trước Shawn trở thành hầu tước sau, liền được đến hoàng thất không ít ban thưởng, trong đó liền có cửa hàng loại hình bề ngoài, lại thêm vào các quý tộc gia tộc lung lạc, nhà Campbell mỗi tháng lợi nhuận so với ở vương quốc Carole lúc tăng gấp mấy lần, dù sao đế quốc Colby mới là vật tư phong phú nhất địa phương.

	Liên đới Cathew gia tộc cũng phải không ít chỗ tốt, không những ở khoảng cách nhà Campbell cách đó không xa lấy cực kỳ giá rẻ giá cả mua được một chỗ dinh thự, càng là đã lại bắt đầu lại từ đầu trước ở vương quốc Carole làm ăn.

	Thiên Không Điểu sở dĩ mỗi ngày đều muốn ra ngoài săn mồi, vẻn vẹn là bởi vì yêu thích mà thôi , làm cái này vốn là nên bay lượn bầu trời chi chim, đối với phi hành, nó hiển nhiên là có không hề tầm thường hứng thú.

	Đối với chuyện này Shawn tự nhiên là buông xuôi bỏ mặc, chỉ cần đối phương không bay ra đế quốc Colby cảnh nội, an toàn hoàn toàn không có vấn đề, một mặt là bởi vì đối phương tốc độ phi hành bản thân liền rất nhanh, có thể tóm lại không mấy người, mặt khác là bởi vì có thực lực như vậy người hầu như cũng đã biết cái này con hung cầm là Shawn Chiến thú.

	"Ca ca."

	Mới từ Thiên Không Điểu trên lưng nhảy xuống, một cô thiếu nữ cũng đã tùng tùng tùng chạy tới, sau lưng hắn còn có một cái trên người mặc màu xanh váy dài thiếu nữ, chính là Yelo, đối phương hướng về Shawn chào hỏi.

	"Shawn đại ca, trở về!"

	"Ừm."

	Shawn gật đầu cười, sau đó ở hai người cùng đi, hướng mình sân đi tới.

	Vốn là hắn là chuẩn bị đi tới hoàng cung, mượn dùng một chút cái kia có thể kiểm tra Phong Hào truyền kỳ chiến lực viễn cổ văn minh đồ vật, bây giờ nhìn lại chỉ có thể đẩy tới ngày mai , bất quá đối với loại này "Quấy rối" hắn cũng không ghét.