Ầm!

	Một tiếng vang trầm thấp, Shawn bị dòng nước mang theo đánh vào trên bờ sông, phần lưng truyền đến đau nhức để cho hắn theo bản năng há miệng ra, bất quá sau một khắc lại mau mau bế lên, cũng ra sức hướng về sông nước hạ du bơi đi.

	Ào ào ào!

	Ở to lớn Thi Ngẫu khuấy động xuống, nước sông không ngừng bốc lên, xung kích một làn sóng rồi lại một làn sóng đánh úp về phía Shawn, Shawn một lần lại một lần bị nước sông mang theo va về phía bờ sông.

	Hắn không dám mở ra phòng ngự từ trường, phòng ngự từ trường bạch quang ở nước ở

	Quá mức mất mặt, nghĩ muốn không bị phát hiện cũng khó khăn.

	Cũng may tu tập kỵ sĩ pháp, thân thể của hắn so với người bình thường mạnh mẽ quá nhiều, mới không có bị đụng phải hôn mê.

	Hắn liền như thế kiên trì, hướng về xa xa bơi đi, duy nhất vui mừng chính là, theo khoảng cách to lớn Thi Ngẫu càng ngày càng xa, nước sông xung lượng cũng càng ngày càng yếu.

	Hô!

	Sông nước hạ du hơn trăm mét xa xa, Shawn đầu từ từ lộ ra, hít sâu một hơi, liếc mắt một cái còn đang ở thượng du khuấy động nước sông to lớn Thi Ngẫu, rầm một tiếng, lần thứ hai đột nhiên lẻn vào nước sông ở trong.

	Để cho an toàn, hắn mỗi trăm mét nổi lên hít sâu một hơi, sau đó lại tiếp tục tiềm hành, đầy đủ đã rời xa vị trí ban đầu hơn mười dặm sau, xác thực sau lưng đã không có to lớn Thi Ngẫu bóng người sau, hắn mới bò lên bờ.

	Hắn lúc này muốn nhiều chật vật thì có nhiều chật vật.

	Trên người quần áo ướt cộc cộc, trên đầu càng là không ngừng mà chảy xuống nước, chu vi không ai, hắn đơn giản đem trên người y phục cởi, ở bờ sông thoáng thanh tẩy sau, treo ở mặt hướng thái dương trên cành cây.

	Vừa nghĩ tới trước mạo hiểm trải qua, trong lòng hắn liền tràn đầy ngơ ngác.

	Hoang dã bên trong, lại còn tồn tại kinh khủng như thế Thi Ngẫu.

	Tuy rằng chỉ là chạy trốn, cũng không có cùng này con to lớn Thi Ngẫu giao thủ, nhưng hắn biết, hắn tuyệt đối không ngăn được cái này con Thi Ngẫu một quyền.

	Lấy đối phương một quyền có thể đập ra đường kính hơn mười mét to lớn cái hố uy lực đến suy đoán, nếu như nện ở trên người hắn, phòng ngự từ trường khủng bố sẽ ở thời khắc nguy cấp liền phá nát, mà hắn nhưng là sẽ bị trực tiếp nện thành bánh thịt.

	Thandie. Rupert trên người cái kia một thân trang phục kỵ sĩ, phòng ngự không thể bảo là không mạnh, liên tục đã trúng hắn mười mấy cái kiếm chém, như trước không có triệt để tổn hại, liền có thể nhìn ra nó phòng ngự cường hãn.

	Nhưng lại là phòng ngự mãnh liệt như vậy một bộ trang phục kỵ sĩ,

	Ở to lớn Thi Ngẫu nắm đấm dưới, lại tựa như tấm kính dày bị dễ dàng gõ nát, có thể thấy được to lớn Thi Ngẫu nắm đấm uy lực tuyệt đối cách xa ở công kích của hắn bên trên.

	Hắn thậm chí hoài nghi, này con to lớn Thi Ngẫu thực lực đã đạt đến trong truyền thuyết Thánh cảnh, cũng chính là có thể so với Thánh kỵ sĩ trình độ.

	Thánh kỵ sĩ, ở vào Đại kỵ sĩ bên trên, một cái tựa như truyền thuyết cảnh giới.

	Nghe nói, đạt đến cái cảnh giới kia, sinh mệnh trở nên cực kỳ dài lâu, thực lực trở nên cực đoan khủng bố, mặc dù là hơn mười vị vương quốc cường giả liên thủ, cũng tuyệt không phải như vậy một cái Thánh kỵ sĩ đối thủ.

	Đến nay mới thôi, vương quốc Carole một đời lại một đời vương quốc cường giả, hoàn toàn ở khổ sở theo đuổi cái kia phiến thần bí chi địa, nhưng cũng đến chết cũng không có thể đặt chân cái kia mảnh lãnh địa.

	Liền ngay cả Thandie. Rupert cũng là mưu toan nghĩ bước vào cái kia phiến thần bí chi địa, mà đem chủ ý đánh vào Shawn trên người.

	ực ——

	Suy nghĩ lúc, cái bụng lại là phát ra kháng nghị âm thanh, hắn đã hơn nửa ngày không ăn đồ ăn, hắn tay ý thức mò hướng về sau lưng, nghĩ muốn sắp rời đi cứ điểm lúc chuẩn bị cái kia một túi lương khô lấy ra, nhưng cũng là mò một cái không.

	Hắn lúc này mới nghĩ lên, ở con kia to lớn Thi Ngẫu dưới sự đuổi giết, cái kia một túi lương khô, không biết lúc nào đã làm mất.

	Hắn thậm chí không biết ném đến nơi nào, hơn nữa mặc dù biết rồi ném ở nơi nào, hắn cũng không dám trở lại lấy, tuy rằng to lớn Thi Ngẫu khả năng đã rời đi, nhưng hắn cũng không dám nắm mạng của mình đi đánh cược.

	"Xem ra chỉ có thể tìm điểm quả dại ăn. . ."

	Vào giờ phút này, hắn cực kỳ vui mừng, chính mình đã từng ở trong học viện chuyên môn tiêu tốn thời gian, học tập loại này dã ngoại cầu sinh kỹ xảo, nếu không thì, hiện tại là thật sự chỉ có thể mạo hiểm trở lại tìm về cái kia túi lương khô, dù sao không có đồ ăn, hắn đồng dạng sẽ chết, bất quá là chết đói mà thôi.

	Cát, cát!

	Đi chân đất, Shawn bước vào rừng rậm, chân đạp đang khô héo cành cây cùng trên lá khô, có chút đỉnh chân, bất quá hắn cũng không để ý.

	Làm cái này tu luyện kỵ sĩ pháp mà lại đã đạt đến chính thức kỵ sĩ người, hắn một bộ da da tuy không đến nỗi cứng như sắt thép, nhưng có thể như động vật thuộc da lại là tuyệt đối không có vấn đề, trình độ như thế này tự nhiên là điều chắc chắn.

	Duy nhất làm hắn khá là không thích ứng, đại khái là trên người trống rỗng cảm giác.

	Phía trước, xuất hiện một viên có cao hơn mười mét to lớn cây cao to.

	Cây cao to lá thành kiếm hình, tựa như từng chuôi màu xanh lợi kiếm, mà ở từng chuôi lợi kiếm bên trong, nhưng là lẫn lộn từng viên từng viên hoả hồng, dài tới hơn mười centimet kiếm hình trái cây.

	"Vận khí không tệ, lại là kiếm quả. . ."

	Trên mặt lộ ra một nụ cười, Shawn dùng cả tay chân, lấy so với viên hầu linh hoạt hơn thân thủ, rất nhanh liền bò đến cái này cây cực lớn cây cao to trên.

	Kiếm quả, một loại có thể dùng ăn cây cao to trái cây, mùi vị chua ngọt, ở có thể dùng ăn cây cao to trái cây ở trong, mùi vị xem như là rất tốt.

	Ngay sau đó hắn không chút do dự, trực tiếp lấy xuống hơn mười trái kiếm quả sau, mới ôm lấy chúng nó, trực tiếp thả người từ trên cây nhảy xuống.

	Lấy hắn hiện tại thể chất, điểm ấy độ cao tự nhiên là điều chắc chắn, nếu là dựa vào phòng ngự từ trường, thậm chí độ cao cao đến đâu vài lần, đều chưa chắc có thể nện thương hắn.

	Ôm kiếm quả, Shawn tiếp tục tìm kiếm, không lâu lại tìm tới một cây nho dại, cùng với một chủng loại tựa như cây dừa quả gọi là mộc sữa trái cây.

	Ôm cái này một đống trái cây, Shawn trở về bờ sông, dùng nước sông đưa chúng nó cẩn thận thanh lý sau khi, liền bắt đầu miệng lớn ăn uống lên.

	Thế giới này không tồn tại kiếp trước ô nhiễm, vì lẽ đó hắn ăn lên đến vẫn tương đối yên tâm.

	Ba trái kiếm quả, năm chùm nho, một cái mộc sữa vào bụng, Shawn cái bụng an ổn đi, hắn cũng cuối cùng tại tới kịp đánh giá trước mắt hoàn cảnh.

	Nơi này là tới gần bờ sông vị trí, nhưng lại không có bất kỳ người nào hoạt động qua vết tích, hiển nhiên, mặc dù là trăm năm trước, nơi này cũng hẳn là không người ở lại, hắn hẳn là theo sông nước, tiến vào nơi nào đó rừng rậm nơi sâu xa.

	Shawn nhíu mày lên, bản đồ hắn tự nhiên là có mang, chỉ là lại đặt ở chứa lương khô cái kia bọc lớn bên trong, liền bao đều mất rồi, bản đồ tự nhiên cũng là không còn.

	"Xem ra chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp."

	Liếc mắt nhìn cách đó không xa sông nước, Shawn tự nhủ.

	Ở Antonio kỵ sĩ học viện học được cầu sinh kỹ xảo, bên trong có một cái chính là: Nếu như ở bên trong vùng rừng rậm lạc đường, không tìm được lối thoát, cái kia liền tìm tới một dòng sông, theo sông nước hướng phía dưới đi , bình thường đều có thể đi ra ngoài.

	Hiện tại tình huống như thế, cũng chỉ có thể chọn dùng loại này ngốc nhất biện pháp.

	Đem sái ở trên cành cây, đã hong khô quần áo mặc lên người, lại thu thập không ít quả dại sau, Shawn dọc theo sông nước hướng phía dưới đi tới.

	Bởi vì phát sinh trước chuyện, hắn cất bước đến hết sức cẩn thận, chỉ lo lại tiến vào một cái nào đó to lớn Thi Ngẫu lãnh địa, vì lẽ đó, hắn tốc độ cũng không nhanh, nhiều nhất so với người bình thường nhanh lên một ít mà thôi.

	Hắn đói bụng liền ăn quả dại, không còn liền tiến vào bên trong vùng rừng rậm tìm kiếm, buổi tối nhưng là ở bờ sông đất trống giải lao, sau năm ngày, rốt cục theo sông nước đi ra rừng rậm.

	"Hừm, có dấu giày?"

	Mới vừa đi ra rừng rậm, Shawn chính là sắc mặt vui vẻ, phía trước hắn lại nhìn thấy liên tiếp dấu giày.

	Nguyên bản, hắn còn ở sầu, tức liền đi ra rừng rậm, cũng không biết chính mình hiện tại đến tột cùng đến nơi nào, nhưng hiện tại không cần lo lắng.

	Đã có người, vậy dĩ nhiên có thể hỏi chính mình hiện tại nằm ở nơi nào, chỉ cần biết được chính mình ở nơi nào, lại lấy tới một tờ bản đồ, tiếp đó, bất kể là trở về vương quốc Carole, vẫn là tiếp tục tìm kiếm Vu Sư bộ tộc phục chế dung hợp Vu thuật thiên phú, đều là không có vấn đề.