Tinh thạch thuyền ngừng nơi, đã có hành khách ở xếp hàng đi vào, tổng cộng có ba chỗ lối vào.

	Một chỗ lối vào viết bình thường khoang, một chỗ lối vào viết khách mời khoang, một chỗ lối vào viết quí khách khoang.

	Lúc này, đang bình thường khoang cùng khách mời khoang trước, từng cái bài nổi lên một đôi hàng dài, mà quí khách khoang trước, thì lại rỗng tuếch, hiển nhiên làm cái này cao nhất qui cách khoang tàu, số lượng hẳn là không nhiều, tự nhiên cũng sẽ không cần xếp hàng chờ đợi.

	Shawn hướng về quí khách khoang đi tới.

	Nhìn thấy hắn đi tới quí khách khoang, đang bình thường khoang cùng khách mời khoang chờ đợi hành khách, đều không khỏi hướng về hắn liếc nhìn một chút , bất quá ở nhìn thấy hắn một thân ăn mặc bình thường lúc, trên mặt đều không khỏi lộ ra quái dị nụ cười, ánh mắt tuần hắn, hiển nhiên là chuẩn bị xem hắn thành chuyện cười.

	Quí khách chỗ đặt, sáu vị tướng mạo luôn vui vẻ, trên người mặc người hầu gái Linh tộc cô gái cung kính hầu ở cái kia.

	Nhìn thấy quần áo bình thường, liền tùy tùng đều không có một cái Shawn đi tới, sáu người trong lòng lập tức đem Shawn phân loại làm vì đi nhầm đường người.

	Bất quá dù vậy, sáu người trên mặt như trước không có lộ ra rõ ràng tâm tình, có thể bị phái tới tiếp đón quí khách khoang hành khách, tự nhiên là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, lễ nghi phương diện không thể chê, chỉ thấy dẫn đầu một cái Linh tộc cô gái tiến lên một bước, uyển chuyển hướng về Shawn nói.

	"Vị thiếu gia này, nơi này là quí khách khoang lối vào, chỉ tiếp đón mua quí khách khoang thuyền vị người!"

	Linh tộc cô gái lời nói vô cùng khéo léo, cũng không có mang theo rõ ràng khinh bỉ, nhưng nói ý tứ tổng kết lên chính là: Chúng ta nơi này là quí khách khoang, ngươi đi nhầm đường.

	Đối phương nói ý tứ, Shawn tự nhiên nghe được, đối với đối phương đem hắn nhận làm bình thường khoang, khách mời khoang khách mời, Shawn cũng có thể lý giải.

	3000 tinh thạch một tấm vé tàu, giá tiền này chân tâm là đắt kinh khủng, nếu như là ở Thú nhân lĩnh, cái này đã là một cái cấp bốn Thú chiến sĩ mấy lần thân gia, hắn ăn mặc bình thường, lại không mang tùy tùng, xác thực không giống như là có thể mua được loại này vé tàu người.

	Trên thực tế cũng là như thế, nếu không phải rời đi thành Loukas lúc, chém giết cái kia ba vị nắm giữ cấp bảy Thú chiến sĩ thực lực Báo tộc ông lão, hắn tuyệt đối là không nỡ lòng bỏ lấy ra nhiều như vậy tinh thạch đến đi thuyền.

	Không có cùng đối phương tính toán ý tứ, Shawn lấy ra đại biểu vé tàu thủy tinh bài, đem đưa cho vị này Linh tộc cô gái.

	Nhìn thấy Shawn đưa tới đồ vật, vị này Linh tộc cô gái đầu tiên là sững sờ , bất quá lập tức phản ứng lại, tiếp nhận thủy tinh bài, cung kính mà hướng về Shawn thi lễ một cái sau khi, nhiệt tình nói.

	"Thiếu gia, mời đi theo ta!"

	Nhưng trong lòng là không khỏi một trận vui mừng, may là mới vừa rồi không có đem lại nói chết.

	Shawn hướng về tinh thạch trong thuyền đi tới, mà liền chuẩn bị trước xem Shawn chuyện cười một đám người, nụ cười cứng ngắc ở trên mặt.

	Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều có thể từ trong mắt đối phương nhìn thấy nghi hoặc: Không nên nha, cái tên này ăn mặc không giống như là có thể mua được quí khách khoang người a!

	Ở Linh tộc cô gái dẫn dắt đi, Shawn đi tới tinh thạch thuyền tầng thứ mười, đáng nhắc tới chính là, đi lên phương thức lại là cưỡi tương tự thang máy đồ vật, chỉ là lại là do thế giới này tinh thạch kết cấu khởi động.

	Cuối cùng, Shawn bị dẫn vào một gian trước cửa viết "Mười" gian phòng.

	Mở cửa tiến vào bên trong, đập vào mi mắt chính là một cái cực lớn phòng khách, phòng khách bên trong, trang sức mang theo tao nhã quý tộc phong cách.

	Sau đó, Shawn lại ở Linh tộc cô gái dưới sự hướng dẫn, nhìn thấy chủ ngủ, người hầu phòng nghỉ ngơi các loại gian phòng, quả thực lại như là một cái ở nhà tiểu biệt thự.

	"Thiếu gia, nơi này chính là phòng tu luyện!"

	Cuối cùng, Linh tộc cô gái đem Shawn đưa vào trong phòng tu luyện.

	Shawn không khỏi quan sát tỉ mỉ, hắn sở dĩ mua cái này quí khách khoang, mục đích chính là vì phòng tu luyện này.

	Đây là một cái tiếp cận 400 mét vuông gian phòng, bên trong căn phòng, sàn nhà, vách tường, vách ngăn đều lấy kiên cố kim chúc khảm nạm, hơn nữa những kim loại này bên trên có màu vàng hoa văn.

	Nếu như Shawn đoán không sai, những thứ này màu vàng hoa văn hẳn là cùng thành trì dưới nền đất vùi lấp những kia hoa văn như thế, đều là suy yếu uy lực công kích.

	"Thiếu gia, nơi này là đâm vào tinh thạch khởi động phòng tu luyện địa phương, khởi động sau khi, có thể có được bình thường tu luyện gấp ba tốc độ tu luyện."

	Linh tộc cô gái ở gian phòng ở giữa vị trí, vạch trần một khối kim chúc bản, lộ ra một cái hình vuông không gian, bên trong có màu vàng hoa văn cùng với hai cái tinh thạch rãnh.

	"Hừm, tốt."

	Đối với chỗ này phòng tu luyện, Shawn thoả mãn, hơn nữa không là bình thường thoả mãn, không chỉ tu luyện không gian đầy đủ, lại còn nắm giữ tăng cường thần bí hạt căn bản nồng độ tinh thạch vật phẩm, cái này 3000 tinh thạch hoa đến rất giá trị.

	"Thiếu gia, ta tên Bailey, sau này khoảng thời gian này, ta đem phụ trách ngươi sinh hoạt thường ngày, bình thường ta đều sẽ ở người hầu phòng nghỉ ngơi chờ đợi, có việc gọi ta một tiếng là được."

	Linh tộc cô gái lại hướng về Shawn thi lễ một cái nói.

	"Được rồi."

	Shawn gật gật đầu, không có từ chối, có một cái người hầu phụ trách sinh hoạt thường ngày, cũng là không sai, ít nhất không cần tự mình rửa quần áo, phòng tu luyện có cửa có thể lấy đóng kín lên, hắn cũng không lo lắng việc tu luyện của chính mình sẽ bị Linh tộc cô gái nhìn thấy.

	Sau đó nửa tháng, Shawn hầu như không bước chân ra khỏi cửa, hoàn toàn tiến vào tu luyện ở trong, sinh hoạt hàng ngày hoàn toàn do Linh tộc cô gái xử lý , liền ngay cả sớm trưa chiều ăn, cũng là do Linh tộc cô gái trực tiếp đưa đến trong gian phòng đến.

	Sau mấy ngày chạng vạng.

	Tầng thứ mười, dựa vào phía bên phải nhất vị trí, có một chỗ viết "Quí khách phòng ăn" địa phương.

	Lúc này, ở cái này nơi phòng ăn bên trong, có chín cái tuổi trẻ Linh tộc nam nữ xuất hiện ở đây, bọn họ quần áo tinh xảo khảo cứu, chính là mười cái quí khách trong khoang thuyền trừ Shawn ở ngoài mặt khác chín người.

	"Không biết lần này có thể đi vào bao nhiêu mét?"

	Một cái tóc lục cô gái trẻ bưng lên rượu vang chén, nhẹ nhàng nhấp một miếng, môi đỏ mê người, không biết là bởi vì rượu vang nguyên nhân, hay là bởi vì vốn là đã là như thế.

	"Ngươi lần trước tiến vào bao nhiêu mét?"

	Bên cạnh một cái hình thể thoáng nhỏ bé tóc tím cô gái trẻ hỏi.

	"400 mét hơi hơi nhiều hơn chút."

	"Vậy ngươi cùng ta cũng như thế, lần trước, ta cũng là hơn 400 mét, cách 500 mét còn kém hơn một chút, lần này ta nhất định phải tiến vào 500 mét."

	Cô gái tóc tím oán hận nói.

	"Có chí khí, cố lên!"

	Bên cạnh một cái tóc đỏ sõa vai người thanh niên trẻ nhếch lên ngón tay cái, mang theo điều cười nói.

	"Hừ, ngươi tìm đánh đúng không?"

	Cô gái tóc tím đôi mi thanh tú cau mày một thoáng, nắm đấm nắm đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên, rất nhiều một quyền nện lên đi tư thế.

	Tóc đỏ người thanh niên trẻ mau mau nói sang chuyện khác.

	"Đúng rồi, các ngươi từng thấy số mười quí khách khoang vị kia sao?"

	"Không có."

	Tóc lục cô gái cùng cô gái tóc tím đều lắc đầu.

	"Làm sao đây?"

	" các ngươi đã cũng không có thấy qua, vậy thì không sai rồi, tên kia từ khi tiến vào khoang tàu sau khi liền chưa từng đi ra qua, cái này đều sắp tiếp cận mười ngày!"

	"Tiếp cận mười ngày đều không đi ra?"

	Tóc lục cô gái cùng cô gái tóc tím đều hứng thú, nếu có giết thời gian phương thức cũng là thôi, không có giết thời gian phương thức, ở trong gian phòng ở lại mười ngày, cái này có thể không phải người bình thường có thể làm được.

	"Hừm, tên kia sau khi tiến vào phòng liền lại cũng không có thấy đi ra, các ngươi nói tên kia có thể hay không rời thuyền lúc mới ra đến?"

	"Hẳn là sẽ không chứ? Ở trong gian phòng ngốc một tháng, ai chịu được? Ta đoán hắn nhiều nhất nửa tháng liền ra tới."

	Cô gái tóc tím mặt lộ vẻ hoài nghi.

	"Chúng ta tới đó đánh cược làm sao, liền đánh cược hắn trong vòng một tháng này có thể hay không đi ra, không ra coi như ta thắng, đi ra coi như ngươi thắng, tiền đặt cược 3000 tinh thạch, vừa vặn có thể đem lần này vé tàu tiền thanh toán!"

	Tóc đỏ nam tử cười nói.

	"Cá thì cá, hừ, ngươi chờ đó thua đi!"

	Cô gái tóc tím lúc này đáp ứng nói, nàng mới không cho là có người có thể ở trong gian phòng ngốc hơn một tháng không ra.

	Leng keng!

	Tu luyện kết thúc, thu kiếm trở vào bao, Shawn cũng không có trước tiên rời đi phòng tu luyện, mà là từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra một khối màu vàng tinh thể đặt ở mặt đất sàn nhà bên trên, sau đó đưa tay đặt tại bên trên.

	Một trận phù văn lấp lóe, kết quả khảo nghiệm hiện ra.

	"0. 15 tinh."

	0. 15 tinh, cũng chính là 150 vạn cân, nửa tháng, do trước 1 400 ngàn cân tăng trưởng đến 150 vạn cân, nói cách khác, ở tình huống bình thường, một tháng tu luyện đại khái có thể tăng cường 20 vạn cân.

	Nếu như là ở Seroasar đại lục, đây tuyệt đối là là cực kỳ khủng bố tốc độ tu luyện, nhưng ở cái đại lục này, cái này tuy rằng không tính chậm, nhưng cũng tuyệt không tính nhanh nhất, tốc độ tu luyện vượt quá cái này có khối người.

	Trên đại lục này quá mức bao la, nhân khẩu số lượng thực sự quá lớn, mà ở cái này cực lớn nhân khẩu số lượng phía dưới, tự nhiên sẽ sinh ra một ít thiên phú cực kỳ khủng bố người, tựa như Emily như vậy.

	Đồng thời, bao gồm nhân loại chiến thần điện ở bên trong, cái này năm cái thế lực đều ở thu nạp thiên tài đại lực bồi dưỡng, lấy cái này năm cái thế lực cường đại, bị trọng điểm bồi dưỡng đỉnh cấp thiên tài, có điều kiện tu luyện tuyệt đối là cực kỳ khủng bố.

	Bất quá hắn cũng không phải là không có ưu thế, một mặt, nắm giữ thiên phú La Võng hắn, hoàn toàn có cơ hội đem việc tu luyện của chính mình thiên phú tăng lên, có thể so với thậm chí vượt qua những kia đỉnh cấp thiên tài.

	Mặt khác, hắn ủng có cực kỳ khủng bố huyết mạch thiên phú, lôi hỏa hỗn hợp huyết mạch thiên phú tăng cường bội số nhưng là đầy đủ 200 lần, nói cách khác, hắn một tháng tăng cường chiến lực hẳn là 20×200, cũng chính là 40 triệu cân.

	Nếu là như vậy tính được, những kia đỉnh cấp thiên tài thực lực tăng trưởng tốc độ lại yếu bạo, có ai có thể một tháng tăng trưởng 40 triệu cân chiến lực?

	"Vận dụng ánh chớp hỗn hợp huyết mạch thiên phú, ta hiện tại chiến lực hẳn là đạt đến trung vị Vương cấp kỵ sĩ chứ?"

	Duỗi ra bàn tay không có rút về, Shawn đem lôi hỏa hỗn hợp huyết mạch thiên phú điều động.

	Màu vàng tinh thạch trên phù văn lần thứ hai lấp lóe, một lát sau mới yên tĩnh lại sau khi.

	"30 tinh."

	Nhìn thấy con số này, Shawn gật gật đầu, như hắn suy nghĩ như vậy, hắn hiện tại vận dụng lôi hỏa huyết mạch thiên phú sau khi, chiến lực đã miễn cưỡng có thể đạt đến trung vị Vương cấp kỵ sĩ trình độ.

	Đem lôi hỏa huyết mạch thiên phú bình tĩnh lại, khác một cái huyết mạch thiên phú bị Shawn vận dụng, màu vàng tinh thể bên trên phù văn một trận lấp lóe, một lát sau yên tĩnh lại, cho thấy như vậy một con số: 0. 15 tinh.

	"Vẫn không được sao?"

	Nhìn thấy con số này, Shawn lắc lắc đầu, chiến lực căn bản không có được đến tăng cường, cái này tuyệt không là hắn vận dụng cái này cái huyết mạch thiên phú sau khi chiến lực , bởi vì hắn vừa nãy vận dụng huyết mạch thiên phú là không gian huyết mạch thiên phú Không Gian Nhận.

	Không Gian Nhận, liền cấp bảy Thú chiến sĩ cường hãn thân thể đều có thể dễ dàng chém thành hai khúc, như chỉ có cái này điểm chiến lực, mới thật sự là chuyện cười.