Sau mấy ngày, Nhân tộc lãnh địa phúc địa, một toà thành trì ở trong, dịch dung thành mặt khác một bộ dáng dấp Shawn xuất hiện ở nơi này.

	Đi tới nơi này, hắn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, nơi này là Nhân tộc phúc địa, có thể cùng Vu Thần điện chống lại một cái khác thế lực Chiến Thần điện, mặc dù Vu sư bộ tộc lại là càn rỡ, nói vậy cũng tuyệt không dám thâm nhập nơi này.

	Vốn là, lấy hắn đỉnh cấp dịch dung thiên phú, theo lý thuyết chỉ cần dịch dung thành mặt khác một bộ dáng dấp, lại thay đổi tự thân mùi, liền có thể để bất cứ kẻ địch nào đều tìm không được.

	Bất quá cái kia hai cái cấp chín Vu sư cho hắn cảnh tỉnh, mặc dù là nằm ở không gian ẩn thân ở trong, hai người lại cũng có thủ đoạn truy tung đến vị trí của hắn, hiển nhiên, đơn thuần vận dụng dịch dung cũng không an toàn.

	Lấy suy đoán của hắn, hai người hẳn là sử dụng một loại nào đó không phải mùi truy tung thủ đoạn, đương nhiên hắn cũng biết loại này truy tung thủ đoạn tất nhiên là vô cùng ít ỏi, ngoại trừ hai cái cấp chín Vu sư, Vu Thần điện ở trong là còn có hay không người biết, cái này rất khó nói.

	Để ngừa vạn nhất, hắn quyết định ở khu vực trung ương ở lại một thời gian, xác định Vu sư bộ tộc không có đuổi theo sau khi, làm tiếp cái khác dự định.

	Tiến vào thành trong một nhà quán rượu, điểm ăn sau khi, Shawn yên lặng nghe quán rượu ở trong người trò chuyện, nếu như Vu sư bộ tộc trắng trợn tiến vào Nhân tộc lãnh địa, sưu tầm hắn, ở đây tất nhiên có thể nghe được tin tức.

	Bất quá nghe xong một hồi lâu, đều không nghe thấy bất kỳ có quan hệ Vu sư bộ tộc tin tức, hắn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm, hiển nhiên Vu Thần điện cũng không có thâm nhập Nhân tộc lãnh địa sưu tầm hắn.

	Bất quá vừa nghĩ tới thân phận bại lộ này sự kiện, trong lòng hắn liền không khỏi sinh ra một tia mù mịt.

	Rất rõ ràng, hiện tại thân phận của hắn khẳng định đã bại lộ, chỉ là không biết đối phương đối với thân phận của hắn hiểu rõ tới trình độ nào, có biết hay không hắn đến từ Seroasar.

	"Xem ra là đến nên trở về Seroasar một chuyến lúc."

	Vu tộc trung niên đã chết, không rõ ràng Vu Thần điện có hay không đã biết hắn đến từ Seroasar, về tình về lý, hắn đều cần trở về một chuyến.

	Cho tới Vu Thần điện Bán thần cấp cường giả uy hiếp, hắn tuy rằng kiêng kỵ, nhưng còn chưa tới e ngại trình độ.

	Từ trước trận chiến đó liền có thể nhìn ra, hắn khoảng cách Bán Thần cấp đã không xa, nếu không thì, không thể có thể từ Vu Thần điện Bán Thần cường giả trong tay chạy trốn.

	Muốn nói hắn hiện tại cùng Bán thần cấp cường giả lớn nhất chênh lệch, liền ở chỗ tốc độ phi hành phương diện, trước chiến đấu đã chứng minh điểm này.

	Nếu là đương thời hắn có Thiên cấp kỵ sĩ tốc độ phi hành, thời khắc mấu chốt có thể vận dụng thuấn thiểm đạt đến cấp bậc Bán Thần, không nói đánh bại cái kia Vu tộc nam tử, nhưng chắc chắn sẽ không như trước như vậy chật vật.

	Mà khoảng cách hắn huyết mạch thiên phú hỗn hợp năng lực khôi phục nhiều nhất còn có một tháng, đến thời điểm, đem tốc độ phi hành ngắn bản bù đắp lên, mặc dù là Bán thần cấp cường giả, hắn cũng chưa chắc có cỡ nào kiêng kỵ.

	Nghĩ thông suốt những thứ này, Shawn lập tức kiên định trở về Seroasar quyết tâm, rời đi quán rượu, phi thân lên, hướng về Nhân tộc lãnh địa mặt đông thuấn di mà đi.

	Vốn là, nếu như muốn trở về Seroasar, phương pháp nhanh nhất tự nhiên là thông qua Linh tộc lãnh địa, lĩnh địa thú tộc cái này điều thẳng tắp khoảng cách.

	Bất quá bây giờ hắn đã bị Linh tộc Thánh Linh điện nhìn chằm chằm, hơn nữa cũng bộc lộ ra thuấn di năng lực, nếu là ở Linh tộc ở trong thuấn di chạy đi, e sợ liền lập tức sẽ có Linh tộc Bán Thần cường giả đuổi theo, chỉ có thể thông qua cưỡi tinh thạch thuyền loại hình phương thức chạy đi.

	Cứ tính toán như thế đến, trái lại là lấy thuấn di dọc theo đại lục Landtan đường ven biển trở về Seroasar tốc độ nhanh nhất.

	Một tháng sau.

	Mênh mông trong vùng biển, một tòa thật to đường kính đủ có mấy ngàn mét bằng phẳng khối băng tung bay ở trên mặt biển, tựa như một toà băng đảo giống như.

	Băng đảo bên trên, Shawn tĩnh tĩnh đứng thẳng, phóng tầm mắt tới hướng phía tây, tuy rằng còn không nhìn thấy Seroasar đại lục, nhưng hắn biết, khoảng cách Seroasar đại lục đã không xa, e sợ nhiều nhất còn có mấy ngày hành trình, hắn liền có thể đến Seroasar đại lục.

	Ầm ầm!

	Theo Shawn đột nhiên một giẫm mặt băng, đường kính đủ có mấy ngàn mét khối băng, từ vị trí trung tâm, lan tràn ra mấy chục điều khe nứt to lớn, rất nhanh liền đem toàn bộ mặt băng lan tràn, cuối cùng, cả tòa băng đảo vỡ vụn thành vô số khối.

	Xèo!

	Mà dựa vào bốc đồng Shawn, thân thể như một vệt quang mang bắn hướng thiên không, sau đó bá một tiếng, nhanh chóng hướng về Seroasar bắn mạnh mà đi.

	Không có sử dụng thuấn di, thậm chí không có sử dụng phòng ngự lực tràng, nhưng hắn lúc này tốc độ lại là đã có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì hắn đã đem phi hành huyết mạch thiên phú hỗn hợp vào thể chất thiên phú ở trong.

	Lẫn vào phi hành huyết mạch thiên phú thể chất thiên phú, như hắn dự liệu giống như, đạt đến cực kỳ kinh người có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ trình độ.

	Mà nếu là vận dụng thuấn thiểm, càng là trực tiếp tiêu thăng đến cấp bậc Bán Thần, hắn lúc này, cảm giác mặc dù là đối mặt với cái kia đến nắm giữ Bán Thần thực lực Vu tộc nam tử, cũng tuyệt sẽ không quá mức chịu thiệt.

	Tuy rằng thuấn thiểm, chỉ có trong nháy mắt hiệu quả, nhưng đối với Shawn bọn họ cái này cấp bậc cường giả tới nói, chân chính giao thủ, trong nháy mắt cũng đã đầy đủ.

	Oành!

	Phi hành tốc độ cao Shawn bỗng nhiên thay đổi chủ ý, hạ xuống ở một toà không người hòn đảo bên trên, nhất thời dẫn tới cả hòn đảo nhỏ đều xuất hiện nhẹ hơi run rẩy.

	Từng con từng con Hung thú cuống quít chạy trốn bên trong, dù là hòn đảo này Hung thú vương giả, một con hình thể tiếp cận mười mét nhện, cũng không khỏi hoảng loạn lên.

	Có hoảng loạn bay hướng trời cao, có hoảng không chọn đường, trực tiếp thoán rơi xuống vách núi, rơi vào trong biển.

	Đối với trên đảo những thực lực này mạnh nhất cũng không có vượt quá Phong Hào truyền kỳ Hung thú, khí tức không hề che giấu chút nào Shawn là cực kỳ khủng bố, sinh vật bản năng trực giác cảm giác được cực hạn nguy hiểm, cho nên mới phải như vậy hoảng loạn chạy trốn.

	Mà Shawn rõ ràng ở cấp tốc chạy đi, lại muốn bỗng nhiên hạ xuống hòn đảo này trên, nguyên nhân thì lại là do vì hòn đảo này ngoại hình.

	Đây là một toà tựa như trăng lưỡi liềm giống như hòn đảo, hai bên đột xuất, ở giữa lại là có một ít hướng vào phía trong lõm.

	Đây là ở Seroasar thì Shawn đã từng đến thăm qua một hòn đảo, mà ở hòn đảo này ở trong, Shawn đã từng phát hiện qua một chiếc làm hắn cực kỳ chấn động công nghệ cao kết tinh —— cơ giáp.

	Chỉ là đương thời cũng không thể lực đem làm ra, cho tới hiện tại đều còn ngủ say ở hòn đảo này bên cạnh đáy biển.

	Mà bây giờ, lấy Shawn thực lực bây giờ, muốn đem một chiếc cao độ không qua mười mét cơ giáp từ trong biển kéo ra, tự nhiên là là điều chắc chắn, vì lẽ đó hắn quyết định hơi hơi dừng lại chốc lát, đem lộng đi ra.

	Đi tới bên trong lõm hình vách núi một bên, Shawn ánh mắt nhìn về phía dưới ngoài khơi, ở không gian nhận biết ở trong, ở nước biển, bùn cát phía dưới, Shawn một lần nữa nhìn thấy cái này cơ giáp, đối phương vẫn cứ lẳng lặng mà nằm ở bùn cát phía dưới, cùng lúc trước hắn nhìn thấy lúc như thế.

	Vù!

	Niệm lực vận dụng, bùn cát phía dưới, cao tới mười mét cơ giáp phảng phất sắp động lên rồi giống như, bắt đầu xuất hiện rung động dữ dội, cuối cùng càng là đỉnh mở bùn cát, như bị người khởi động, chậm rãi hướng lên trên, lộ ra mặt nước.

	Cuối cùng, nó lăng không trôi nổi ở Shawn trước mắt, lộ ra cao tới mười mét to lớn hình thể.

	Từ ngoại hình đến xem, cùng bộ tộc Cự Nhân thật sự rất giống, không biết, nghiên cứu ra cơ giáp cái này văn minh, có hay không có lấy làm gương bộ tộc Cự Nhân.