Đem kính thạch nhẹ nhàng thả xuống, Shawn mới kịp đánh giá gian phòng này , còn phương pháp mà, tự nhiên là để trên tay xuất hiện một điểm yếu ớt phòng ngự từ trường, vừa vặn có thể thấy rõ gian phòng, nhưng cũng sẽ không bởi vì tia sáng sáng quá mà để bên ngoài phát hiện.

	Nơi này tựa hồ là một cái gửi mấy thứ linh tinh gian phòng, bên trong gian phòng có đủ loại mấy thứ linh tinh, có tích đầy tro bụi cái bàn, cũng có bỏ dùng giá sách, còn có một chút chất gỗ, kim chúc chất, Shawn không nhìn ra tác dụng đồ vật, nhưng hiển nhiên, bản đồ thứ này, hẳn là không giá trị nhiều.

	Không dừng lại lâu, Shawn đi tới cửa ra, cửa là chất gỗ, nhẹ nhàng lôi kéo, không có ngoài ý muốn, cửa phòng là từ bên ngoài khóa lại rồi, bất quá ở Shawn trước mặt, có khóa không khóa tự nhiên không có khác nhau.

	Ngón tay lần thứ hai hiện ra màu trắng phòng ngự từ trường, ở cửa phòng bên trên chèo một cái vòng, dễ dàng liền ở trên cửa đào ra một cái đủ để cho hắn thông qua động, hắn ung dung đi ra ngoài, thấy đến tình huống bên ngoài.

	Hắn hiện tại vị trí là ở một cái trên hành lang, trên hành lang, còn có một chút như vừa nãy căn chứa đồ như thế gian phòng, mà hành lang phần cuối, nhưng là đi về lầu trên cùng lầu dưới cầu thang.

	Shawn bước chân nhẹ hoãn, một cái phòng một cái phòng kiểm tra, nếu như là từ bên ngoài khóa lại rồi, cái kia liền đem khóa nhẹ nhàng đẩy ra, mà hậu tiến đi thăm dò xem một phen, nếu như là từ bên trong khóa lại rồi, cái kia liền lộ qua, hiển nhiên, loại này trong phòng, là có người ở.

	Kiểm tra lầu ba tất cả không người gian phòng, không có thu hoạch Shawn, theo trên thang lầu đến lầu bốn, lần thứ hai dựa theo lầu ba lúc phương thức kiểm tra, ở kiểm tra thứ năm gian phòng thì rốt cuộc tìm được một cái tương tự thư phòng gian phòng.

	Trong phòng có một cái giá sách lớn, tủ sách bên trong trưng bày rất nhiều sách, Shawn đơn giản lật xem một lượt, phát hiện trong đó có chút cuốn sách là ghi chép vu thuật, có một ít là ghi chép đặc thù động thực vật, mà có chút cuốn sách nhưng là ghi chép các loại dược liệu sinh trưởng tập tính cùng dược tính, hiển nhiên đều là một ít đối với Vu sư tới nói cực kỳ quý giá cuốn sách.

	Shawn mặc dù có lòng nghĩ muốn toàn bộ mang đi , nhưng đáng tiếc thực sự quá nhiều, nghĩ muốn không kinh động tình huống dưới mang đi, hầu như không thể, vì lẽ đó hắn chỉ là cầm một quyển không tính quá dầy, ghi chép dược liệu sinh trưởng tập tính cùng dược tính sách nhét vào trong túi da.

	Đem toàn bộ giá sách sách đều lật xem một lần, Shawn cũng không có tìm được nghĩ muốn bản đồ, không khỏi khẽ nhíu mày, bất quá hắn ánh mắt nhìn về một cái bàn đọc sách màu đen thì nhất thời chính là vui vẻ.

	Ở bàn học bên trên, có một tấm chồng chất lên to lớn thuộc da, hắn đem mở ra, chính là sáng mắt lên, cái này rõ ràng là hắn nghĩ phải tìm bản đồ.

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả hắn muốn biết nhất những kia to lớn Thi Ngẫu lãnh địa đều có đánh dấu , bởi vì tấm bản đồ này trên, có năm cái địa phương, dùng màu đỏ chữ viết viết "Cấp hai Thi Ngẫu" chữ, không nghi ngờ chút nào, những chỗ này hẳn là chính là loại kia cao tới mười mét to lớn Thi Ngẫu lãnh địa.

	Đem bản đồ nhét vào trong túi da, Shawn hài lòng rời đi thư phòng, chuẩn bị rời đi luôn, tuy rằng cái này Vu sư nơi ở, hẳn là cũng không có thiếu thứ tốt, bất quá dừng lại thời gian quá lâu, rất dễ dàng bị phát hiện, dù sao bất luận lầu ba còn có lầu bốn, đều có bạo lực phá cửa vết tích, chỉ cần bị nhìn thấy, liền lập tức sẽ đoán được có người lẻn vào vào.

	Đường cũ trở về, Shawn từ trước tiến vào cái kia phiến cửa sổ thủy tinh chui ra ngoài, hai cái tay tựa như hai cái lợi trảo, dễ dàng cố định ở trên vách tường, liền chuẩn bị lặng yên không một tiếng động bò xuống lầu rời đi.

	Nhưng sau một khắc, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường tựa như chói mắt nhất quả cầu lửa giống như bốc cháy lên, hóa thành nóng rực một mảnh bạch quang, đem hắn hoàn toàn bao phủ lại.

	Oanh ——

	Liền ở hắn làm ra tất cả những thứ này trong nháy mắt tiếp theo, một viên màu u lam quả cầu lửa, tựa như bầu trời đêm ở trong sao băng giống như, mạnh mẽ va chạm ở trên người hắn.

	Cái này màu u lam quả cầu lửa, rõ ràng là cấp một Vu thuật u hỏa, nói cách khác, là một cái Vu sư ở hướng về Shawn ra tay.

	Oành!

	Ở lực lượng thiên phú gia trì dưới, Shawn thực lực bây giờ đã đạt đến hai mươi vạn cân, phòng ngự từ trường cường độ tự nhiên là không phải bình thường, tuy rằng gặp phải cấp một Vu thuật công kích, nhưng vẫn là phòng ngự đi, bất quá nhưng cũng bị cái này va chạm, đụng phải tường đổ mà vào, ngã vào đỉnh tháp bên trong.

	Oành!

	Trong phòng tựa hồ có người, theo Shawn nện nhập, trong phòng nhất thời truyền ra mấy tiếng kêu sợ hãi vang lên, đồng thời còn có mấy cái Vu tộc người hoảng sợ từ trên giường bò lên, đầy mặt ngơ ngác mà nhìn toàn thân bao phủ ở bạch quang ở trong Shawn.

	Những thứ này người chỉ sợ là cái này Vu sư nơi ở người hầu.

	Không có để ý tới những thứ này người, Shawn mang theo bạch quang đột nhiên đánh vào cửa phòng bên trên, nhất thời đem toàn bộ cửa phòng toàn bộ đánh bay, xuất hiện ở trên hành lang.

	Xèo!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận lại là hướng về mới vừa xô ra gian phòng hắn lực phách mà tới.

	Cái này thình lình lại là một cái cấp một Vu thuật, mà lại ra tay nắm bắt thời cơ đến cực kỳ tinh chuẩn, hiển nhiên đối phương từ lâu ở trên hành lang chờ đợi hắn.

	Oành!

	Dựa vào phòng ngự từ trường đem cái này màu xanh Phong Nhận chống lại, Shawn khẽ nhíu mày.

	Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng đã thành công, nhưng không nghĩ, vẫn bị phát hiện, chỉ là không biết đối phương là dùng phương thức gì phát hiện hắn.

	Bất quá hắn cũng không thèm để ý, cái này thành trì chỉ có hai cái Vu sư, hắn cũng không phải cỡ nào kiêng kỵ.

	Bồng!

	Bồng!

	Từ cửa sổ đi nhất định sẽ trở thành bên ngoài vị kia Vu sư mục tiêu sống, cầu thang lại bị một vị khác Vu sư chiếm cứ, Shawn hừ lạnh một tiếng, liên tục hai quyền đập về phía dưới chân hành lang, cả người kể cả dưới chân hắn hành lang, đi ngang qua hai lần rơi xuống sau khi, nện ở lầu một.

	Oành!

	Dựa vào phòng ngự từ trường, Shawn không hư hao chút nào rơi xuống đất, hắn liếc mắt một cái trên lầu chính đuổi tới Vu sư, không có từ cửa chính lao ra, trái lại là tùy ý va vào một cái phòng bên trong.

	Cửa chính nơi, bên ngoài vị kia Vu sư khẳng định là ở trận địa sẵn sàng đón quân địch, vì lẽ đó đi cửa chính là không thể thực hiện được, bất quá hắn cũng không thèm để ý, đối với hắn bây giờ tới nói, loại này kiến trúc, có cửa cùng không cửa là không có khác nhau.

	Tùy ý chọn va vào gian phòng, tựa hồ là một chỗ kho, bên trong có một ít dược liệu cùng mỏ kim loại thạch, Shawn vọt thẳng hướng về phía gian phòng này dựa vào ở ngoài vách tường, trực tiếp từ vách tường đụng phải đi ra ngoài.

	Ầm!

	Vách tường uyển như là đậu hũ bị Shawn va nát, Shawn xuất hiện ở đỉnh tháp ở ngoài, cũng hướng về hướng cửa thành chạy trốn.

	Đỉnh tháp ở ngoài Vu sư tuy rằng cực kỳ bất ngờ, nhưng vẫn là lập tức phản ứng lại, điều động một đạo màu xanh gió, nhanh chóng hướng về Shawn phương hướng ly khai đuổi theo, không lâu sau đó, đỉnh tháp bên trong mặt khác một cái Vu sư cũng từ đỉnh tháp bên trong lao ra, nhanh chóng hướng về hướng cửa thành đuổi theo.

	Đã vào đêm, thành trì cửa tự nhiên sớm đã đóng, khi Shawn đến cửa thành thì nhìn thấy chính là một cái cực lớn có tới nặng mấy chục tấn cửa kim loại.

	Vù!

	Shawn cả người bao phủ bạch quang, mạnh mẽ một quyền đập về phía cửa thành.

	Bởi vì cải trang lẻn vào thành trì nguyên nhân, hắn đem kỵ sĩ kiếm giấu ở cái kia nơi rừng rậm cũng không có mang theo.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, cực lớn cửa kim loại trên xuất hiện một cái cực lớn ao hãm, nhưng cũng không có bị Shawn một quyền nện mặc.

	"Ồ. . . ?"

	Shawn thoáng ngoài ý muốn nhìn cái này phiến có thể chống đối một quyền của mình cửa kim loại, tầm thường cửa kim loại, theo lý thuyết ở một quyền này của hắn xuống, khẳng định là cũng bị đập ra một cái lỗ thủng lớn đến, nhưng cái này phiến cửa kim loại tuy rằng biến hình, nhưng không có bị nện mặc, e sợ cái này phiến cửa kim loại bên trong lẫn lộn không ít trân quý kim loại đi vào.

	Ầm!

	Bất quá Shawn cũng không thèm để ý, lại đấm một quyền mạnh mẽ nện xuống, nếu một quyền không được, vậy thì hai quyền chính là.

	Ầm ầm ——

	Hai quyền nện ở cùng một nơi, lần này, cực lớn cửa kim loại cũng lại không chống đỡ được Shawn trên nắm tay sức mạnh kinh khủng, nhất thời xuất hiện một cái miễn cưỡng có thể khiến người thông qua lỗ thủng.

	Vèo!

	Nhưng Shawn lại là không có thấp người từ cái này động chui vào, trái lại là lắc mình hướng về bên cạnh tránh né ra.

	Ầm ầm!

	Liền ở hắn tránh ra sau khi, một tiếng nổ vang lần thứ hai ở trên cửa truyền ra, bất quá lần này cũng không phải Shawn ra tay, mà là vị kia trước tiên truy hướng về Shawn Vu sư, đối phương dĩ nhiên đã đuổi theo, thấy Shawn nghĩ thông qua đập ra lỗ thủng chạy ra thành, lúc này liền một cái cấp một Vu thuật u hỏa hướng về Shawn đập tới.

	Vèo!

	Tránh thoát màu u lam quả cầu lửa sau khi, Shawn hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, trực tiếp hướng về vừa nãy ra tay Vu sư áp sát, ở một cái Vu sư nhìn xuống đam đam xuống, nghĩ muốn ra khỏi thành hiển nhiên không có khả năng lắm, đã như vậy, cái kia liền trước tiên đưa cái này Vu sư giải quyết.

	Hắn kiêng kỵ hai vị Vu sư liên thủ, cũng không phải một cái Vu sư, dù sao chết ở trong tay hắn Vu sư có thể đã có tới hai vị.

	Vèo, vèo, vèo!

	Nhìn thấy Shawn áp sát, vị này Vu sư sắc mặt ngưng lại, đạp ở màu xanh gió trên, vừa lui về phía sau, vừa hướng về Shawn ném màu u lam quả cầu lửa.

	Trải qua trước giao thủ, hắn đã phát giác thực lực của đối thủ cực mạnh, lúc này tự nhiên là hi vọng có thể kéo dài đến đồng bạn chạy tới.

	Oanh, oanh, oanh!

	Từng viên từng viên màu u lam quả cầu lửa xung kích hướng về Shawn, nhưng cũng bị ở trung cấp tốc độ thiên phú gia trì dưới, tốc độ cực kỳ khủng bố Shawn tránh thoát, liền hắn góc áo đều dính không tới.

	Nếu như là loại kia tốc độ cực nhanh Phong Nhận, hắn nói không chắc sẽ né tránh đến cực kỳ gian nan , còn tốc độ như thế này không tính quá nhanh quả cầu lửa, lại là không cần quá ung dung , còn ban đầu lần kia, hoàn toàn là bởi vì bị đánh lén đánh một cái trở tay không kịp mà thôi.

	Thấy tình thế không ổn, vị này Vu sư đã điều động gió đang nhanh chóng lùi về sau, nhưng so với Shawn, tốc độ của hắn vẫn là chênh lệch một bậc.

	Bồng!

	Vọt tới vị này Vu sư trước mặt Shawn, một quyền mang theo thế như chẻ tre giống như thanh thế, nhanh chóng nổ ra.

	Vù!

	Một tầng nửa trong suốt màu xanh phòng ngự mô xuất hiện ở vị này Vu sư trước mặt, đối mặt với Shawn oanh đến nắm đấm, hắn phát động phòng ngự vu thuật —— Mộc Chi Thủ Hộ.

	Đây là một cái cấp một phòng ngự vu thuật, sức phòng ngự không cao nhưng thắng ở đồ trận đơn giản, phát động thời gian nhanh.

	Răng rắc!

	Tuy rằng bởi vì không dùng kiếm, không phát huy ra mười thành thực lực, chỉ có thể phát huy ra bảy thành thực lực, nhưng lấy Shawn bây giờ ở lực lượng thiên phú gia trì dưới lực lượng, mặc dù bảy thành cũng có tới mười bốn vạn cân, lại há là loại này phòng ngự giống như vu thuật có thể chống lại.

	Lúc này một tiếng vang giòn, liền đem màu xanh phòng ngự mô đánh nát, không chỉ có như vậy, càng là đánh vào vị này Vu sư trên người.

	Phốc!

	Miệng phun tử huyết, vị này Vu sư tựa như diều đứt dây giống như bay ngược ra ngoài.