"Đế cấp kỵ sĩ!"

	Nhìn trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử, bị đẩy lui mấy chục mét Shawn hơi nhíu mày, trước mắt vị này trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử tuyệt đối có Đế cấp kỵ sĩ thực lực.

	"Chẳng trách không được có thể làm cho Trùng Vương ngã xuống bổ nhào, xác thực là có chút bản lĩnh!"

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử nhàn nhạt mở miệng, nhìn hướng về Shawn ánh mắt mang theo ở trên cao nhìn xuống xem kỹ.

	Vương cấp kỵ sĩ thực lực, cộng thêm đạt đến Đế cấp tốc độ, chiến lực như vậy xác thực là đủ để nghiền ép dựa vào côn trùng chiến đấu, chiến lực vẻn vẹn là bình thường Vương cấp kỵ sĩ Trùng Vương.

	"Cố chủ đã chết qua, tại sao các ngươi Huyết Ngục còn muốn dây dưa không ngớt?"

	Thấy đối phương cũng không có lập tức động thủ ý tứ, Shawn đơn giản mở miệng thăm dò hỏi, xem có thể hay không từ đối phương trong miệng biết được càng nhiều liên quan tới Huyết Ngục tình báo.

	"Xem ra ngươi cũng không biết chúng ta Huyết Ngục!"

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử ánh mắt ở trong mang theo một chút thương hại, liền phảng phất là trong tầm mắt tin tức nhập mạng nhện ở trong con mồi giống như.

	"Ngành tình báo những thứ ngu xuẩn kia đem một cái cấp năm ủy thác sai lầm đánh giá thành cấp bốn ủy thác, làm hại tổ chức tổn thất một cái cấp năm Liệp Sát giả, càng là chỉ được đến cấp bốn ủy thác tiền hoa hồng."

	Nói tới đây, hắn câu chuyện liền lạnh.

	"Bất quá Huyết Ngục nguyên tắc chính là, chỉ cần thu lấy tiền hoa hồng, liền chắc chắn sẽ không bỏ dở nửa chừng, dù là cố chủ đã chết qua, cũng quyết sẽ không để cho ủy thác hết hiệu lực."

	"Trùng Vương, hẳn là lần trước cái kia vóc dáng thấp nam tử chứ?"

	Shawn con mắt híp lại, mở miệng nói.

	"Lần trước cái kia ám giết ta người nói, các ngươi người của tổ chức mỗi một cái đều nắm giữ huyết mạch thiên phú, không biết có phải như vậy hay không?"

	"Xác thực là như vậy."

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử gật đầu, Huyết Ngục mỗi người đều nắm giữ huyết mạch thiên phú, cái này đã là hầu như công khai tin tức, nhưng phàm là biết Huyết Ngục tồn tại gia tộc cũng biết, vì lẽ đó hắn không có che giấu ý tứ.

	"Từ tốc độ của ngươi đến xem, ngươi cũng có thể có tốc độ loại thiên phú chứ? Bất quá đáng tiếc, ngươi như sớm một chút bại lộ tốc độ thiên phú, nói không chắc thì sẽ bị tổ chức thu nạp mà sẽ không trở thành ám sát ủy thác mục tiêu , còn hiện tại mà, ngươi cũng chỉ có thể đi chết!"

	Vèo!

	Nói xong câu đó trong nháy mắt tiếp theo, trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử đã hướng về Shawn nhào tới, mấy chục mét khoảng cách, ở đối phương Đế cấp kỵ sĩ cái kia tốc độ khủng khiếp phía dưới, thậm chí ngay cả một sát na cũng không cần.

	Xèo!

	Trường đao màu đen cắt rời không khí hướng về Shawn bổ tới.

	Vèo!

	Tuy rằng ở hướng về trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử tìm hiểu Huyết Ngục tin tức, nhưng Shawn nhưng vẫn không có thả lỏng cảnh giác, tại người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử đập tới đồng thời, Shawn đã chuyển động, thân hình hắn lóe lên, né tránh ra.

	Phốc!

	Vô hình kình khí từ Shawn bên cạnh đảo qua, dáng vẻ quá cao mà bị quét đến cao to cây cao to dồn dập gãy vỡ.

	Cách đó không xa ngựa tựa như như chim sợ cành cong, không ngừng phát ra hí lên tiếng, mặc dù cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will cật lực động viên, vẫn cứ kêu to không thôi.

	Vèo, vèo, vèo!

	Shawn liên tiếp né tránh, nhưng trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử đồng dạng có Đế cấp kỵ sĩ tốc độ, chung quy vẫn bị đối phương bắt được cơ hội.

	Đang!

	Shawn chỉ có thể giơ kiếm hoành chặn.

	Oành!

	Shawn trực tiếp bị đánh đến bay ngược ra ngoài mấy trăm mét, va vào cách đó không xa rừng núi ở trong, lưu lại một cái đầy đủ mấy chục mét sâu hố.

	Đế cấp kỵ sĩ trình độ phòng ngự lực tràng bảo vệ hắn, để cho hắn không có được đến bất cứ thương tổn gì.

	Vèo!

	Từ không trung bay lên, liếc mắt một cái xa xa kêu to không ngừng xe ngựa, Shawn xoay người hướng về nơi núi rừng sâu xa phi độn đi.

	"Hừ, trốn được không?"

	Thấy Shawn xoay người liền trốn, trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử mặt lộ khinh bỉ, Đế cấp kỵ sĩ khủng bố tốc độ bạo phát, hướng về Shawn theo sát không nghỉ, tốc độ không chút nào so với Shawn chậm.

	Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh liền tiến vào rừng núi nơi sâu xa, mà khoảng cách giữa hai người cũng bị rút ngắn đến cũng chỉ có mấy chục mét, đi tới nơi này, Shawn ngừng lại.

	"Làm sao, không trốn?"

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử ánh mắt ở trong mang theo mèo giỡn chuột giống như vẻ mặt.

	"Trốn?"

	Shawn buồn cười nhìn đối phương một chút, thực lực của đối phương xác thực là có chút làm hắn ngoài ý muốn, nhưng xa còn lâu mới có được đạt đến để cho hắn trốn trình độ, mà hắn sở dĩ hướng về thâm sơn ở trong chạy, vẻn vẹn là bởi vì không muốn để cho xe ngựa bị chiến đấu lan đến mà thôi.

	Vốn là, nếu như hắn vận dụng Không Gian Nhận, một chiêu liền đủ để đem đối phương chém giết.

	Nhưng cứ như vậy, thế tất sẽ khiến cho trước mắt cái này cụ phân thân bản thân cảnh giác, sau đó ẩn trốn đi, cái này cũng bất lợi cho hắn tìm được bản thân, phục chế dung hợp phân thân huyết mạch thiên phú.

	Vì lẽ đó lần này, hắn không có thể sử dụng Không Gian Nhận, thậm chí không thể giết đối phương , bởi vì hắn cần dựa vào đối phương cái này cụ phân thân, tìm tới đối phương bản thân.

	Vèo!

	Shawn chủ động hướng về trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử tiến lên nghênh tiếp.

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử cười gằn , tương tự là hướng về Shawn nghênh đón.

	Xèo!

	Kỵ sĩ kiếm phòng ngự từ trường kéo dài, Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm một cái chém nghiêng, hướng về trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử bên trái đánh tới.

	Phòng ngự lực tràng đã truyền vào vào trận văn ở trong, chỉ đợi tới người một khắc đó kích hoạt "Kỹ", cho đối phương một cái trở tay không kịp.

	"Hừ!"

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử hừ lạnh, đối mặt với Shawn từ bên trái kéo tới kiếm hắn căn bản không đỡ không tránh, một đao hướng về Shawn chém bổ xuống đầu.

	Hắn hoàn toàn từ bỏ phòng ngự!

	Đối với những người khác tới nói, phương thức chiến đấu như vậy tự nhiên là cực kỳ nguy hiểm, một cái không tốt liền có thể đem chính mình ném vào, nhưng hắn không giống, vẻn vẹn là phân thân hắn, mặc dù chết rồi cũng có thể lần thứ hai bị chế tạo ra.

	Hơn nữa vừa nãy hắn đã thăm dò ra, Shawn chiến lực chỉ có Vương cấp kỵ sĩ mà thôi, hắn không cho là chiến lực như vậy có thể chém tan nát hắn phòng ngự từ trường.

	"Quả nhiên."

	Nhìn thấy đối phương loại này phương thức chiến đấu, Shawn con mắt híp lại, tuy rằng rõ ràng tính toán của đối phương, nhưng hắn cũng không có cất kiếm chống đối.

	Hắn kiếm thế không đổi , bất quá kỵ sĩ kiếm bên trên lại là xuất hiện nhạt hào quang màu xanh nhạt.

	Uy lực đạt đến Đế cấp kỵ sĩ "Kỹ" bị hắn vận dụng!

	Thời khắc này, công kích của hắn uy lực đồng dạng đạt đến Đế cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.

	Lấy thương đổi thương phương thức chiến đấu, tuy rằng hung mãnh, nhưng cũng phải có một cái tiền đề, cái kia chính là tự thân phòng ngự từ trường cường độ có thể so với hay hoặc là vượt quá một người khác, không có cái này điều kiện, lấy thương đổi thương chỉ là một chuyện cười.

	Mà trải qua vừa nãy giao thủ, Shawn cơ bản đã xác định, đối phương phòng ngự lực tràng cường độ là nhỏ yếu so với hắn.

	Oành! Oành!

	Vũ khí của hai người hầu như đồng nhất thời gian chém vào ở trên người đối phương.

	Hai đạo bị đối phương vũ khí chém vào đến bóng người, nhanh chóng tách ra, tựa như sao băng giống như, phân biệt hướng về hai bên mặt đất ném tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hai cái đường kính khoảng trăm mét cực lớn cái hố xuất hiện, chu vi cây cối bị khủng bố trùng kích lan đến biến mất, độc lưu lại hai cái có thể nhìn thấy mới mẻ bùn đất thậm chí một ít đá vụn hố sâu.

	Vèo!

	Shawn từ một cái trong đó hố sâu ở trong bay lên, dựa vào phòng ngự lực tràng, hắn đỡ cái này một đao, tuy rằng phòng ngự từ trường có hao tổn, nhưng không nghiêm trọng lắm.

	Tốc độ phi hành của hắn cùng với phòng ngự từ trường đều đạt đến Đế cấp kỵ sĩ trình độ, nhưng nếu nói hai cái người nào khoảng cách trung vị Đế cấp kỵ sĩ càng tiếp cận, cái kia không thể nghi ngờ là phòng ngự từ trường.

	Tốc độ phi hành là do đỉnh cấp tốc độ thiên phú cùng cao cấp phi hành thiên phú tăng cường sau khi chiếm được, phòng ngự lực tràng nhưng là do đỉnh cấp lực lượng thiên phú cùng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú tăng cường sau khi chiếm được.

	Rất hiển nhiên, do hai cái đỉnh cấp huyết mạch thiên phú thu hoạch đến tăng cường so với do một cái đỉnh cấp huyết mạch thiên phú cùng một cái cao cấp huyết mạch thiên phú thu hoạch đến tăng cường càng mạnh hơn.

	Hắn sở dĩ khẳng định chính mình phòng ngự lực tràng cường độ mạnh hơn so với đối phương, liền là bởi vì đối phương tốc độ trên căn bản cùng tốc độ của hắn ngang hàng, phòng ngự từ trường cường độ tự nhiên là không bằng hắn.

	Một bên khác, trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử đồng dạng từ hố sâu ở trong bay lên, chỉ là sắc mặt lại một mảnh tái nhợt.

	Ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn hướng về Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm, rồi sau đó lại nhìn phía Shawn trên người cũng không có phá nát phòng ngự lực tràng, âm lãnh nói.

	"Tốt, rất tốt, chẳng những có cấp ba vũ khí, càng là còn nắm giữ phòng ngự thiên phú, đúng là coi thường ngươi!"

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn một bước bước ra, lần thứ hai hướng về Shawn chạy đi, trong tay trường đao màu đen kéo dài ra đi mấy chục mét, phong mang khí lộ.

	Shawn triển lộ át chủ bài xác thực để cho hắn khá là bất ngờ, nhưng còn không đến mức để cho hắn liền như thế rút đi, dù sao hắn bây giờ vẻn vẹn là phân thân, mặc dù bị giết, bản thân cũng sẽ không chết.

	Hơn nữa hiện tại tình huống như thế, ai chết ai sống còn chưa chắc chắn.

	Vèo!

	Shawn đồng dạng hướng về đối phương chạy đi, kỵ sĩ kiếm đồng dạng kéo dài tới dài mấy chục mét , bất quá cũng không phải cùng phòng ngự từ trường như thế màu đen, mà là có hào quang màu xanh bao phủ.

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử nghĩ lấy mạng đổi mạng, mà Shawn cũng không sợ chút nào, dù sau hắn phòng ngự từ trường là mạnh hơn đối phương.

	Oành!

	Hai bóng người lần thứ hai vừa chạm liền tách ra, phân biệt về phía sau nện vào rừng núi ở trong, lại là lưu lại hai cái đường kính trăm mét cái hố , bất quá sau một khắc hai người lại phóng người lên, hướng về đối phương phóng đi.

	Oành, oành!

	Hai người công kích liên tiếp rơi vào trên người đối phương, phòng ngự lực tràng đều ở khủng bố tiêu hao.

	Rừng núi ở trong, tựa như là có hai con Bạo long ở đánh nhau giống như, xuất hiện vài cái cực lớn cái hố, vài tòa núi nhỏ bao càng là trực tiếp đã biến mất.

	Còn có rất nhiều nơi cây rừng, tựa như là bị một thanh kéo cắt sửa qua giống như, đến đỉnh nhọn vị trí gãy vỡ, cùng với bằng phẳng.

	Oành!

	Lại là một lần lấy thương đổi thương, hai người lần thứ hai bay ngược đập ra ngoài.

	Răng rắc!

	Bất quá quá trình này ở trong lại là có một tiếng vang giòn đột ngột vang lên, một người trong đó trên người phòng ngự lực tràng xuất hiện rạn nứt vết tích, liền tựa như sắp phá nát kính bông sương giống như.

	Mà người này chính là trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử.

	Nhiều lần gặp phải Shawn chém đánh, đối phương phòng ngự từ trường đã sắp muốn đạt đến chịu đựng cực hạn.

	"Phòng ngự từ trường trước tiên không chịu nổi. . . Là ta?"

	Từ trong hầm bay lên, trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử bất ngờ liếc mắt một cái trên người đã rạn nứt phòng ngự lực tràng, sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

	Đối phương phòng ngự lực tràng là dựa vào phòng ngự thiên phú tăng cường chiếm được, nguyên bản hắn cho rằng đối phương phòng ngự lực tràng nhiều nhất đạt đến mới vào Đế cấp kỵ sĩ trình độ mà thôi, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải đơn giản như vậy.

	Vèo!

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử có một tia chần chờ, nhưng Shawn không có, một lần nữa bay lên sau khi, lần thứ hai nhào về phía trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử.

	Trong tay kỵ sĩ kiếm mang theo màu xanh, tựa như một vệt ánh sáng xanh lục rơi xuống.