"Là lúc rời đi bắc bộ khu vực!"

	Thuấn di chạy đi ở trong, Shawn trong lòng âm thầm nghĩ.

	Bắc bộ khu vực, Huyết Ngục ở trong phần lớn người trên người huyết mạch thiên phú, hắn cũng đã phục chế dung hợp tới tay, mà hôm nay liền ngay cả mấy cái cao cấp Liệp Sát giả trên người cùng hắn không trùng hợp thiên phú, hắn cũng đều phục chế dung hợp, bên này đã không có đáng giá hắn dừng ở lại.

	"Bất quá trước đó, là lúc quyết định nên hai loại nào huyết mạch thiên phú hỗn hợp!"

	Ba tháng, huyết mạch thiên phú hỗn hợp năng lực lần thứ hai khôi phục, hắn cần suy nghĩ thật kỹ một thoáng, đến tột cùng nên đem hai loại nào huyết mạch thiên phú hỗn hợp.

	Tuy rằng hiện tại huyết mạch thiên phú hỗn hợp ba tháng liền có thể khôi phục một lần, thời gian rút ngắn rất nhiều rất nhiều, nhưng cũng không thể tùy tùy tiện tiện lãng phí.

	Shawn rời đi, lưu lại nằm ở không khí quỷ quái Nhân tộc thế lực cùng Cự Nhân tộc thế lực.

	"Hắn lại. . . Còn biết thuấn di!"

	Khi nhìn thấy Shawn lại một cái thuấn di cũng đã xuất hiện ở khoảng cách vô cùng xa, thậm chí suýt chút nữa không nhìn thấy lúc, có cự nhân đều không khỏi trong lòng đột nhiên cả kinh, một trận nghĩ đến mà sợ hãi tập lên đỉnh đầu.

	Bọn họ đều là bộ tộc Cự Nhân cường giả cấp cao nhất, đã nhận ra Shawn thủ đoạn công kích là Không Gian Nhận, tự nhiên rõ ràng Không Gian Nhận cùng thuấn di phối hợp sau khi, trình độ nguy hiểm đem mức độ nào tăng lên.

	Da thịt hiện ra tím cự nhân càng là không tự chủ được có một tia mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống, may là cuối cùng bởi vì không ai chống đỡ, vì lẽ đó không có hướng về đối phương ra tay, nếu không thì, mặc dù là bọn họ có cự nhân liên hợp lại, cũng chưa chắc có thể từ trong tay đối phương chiếm được chỗ tốt.

	Một đám người được đến thuộc về chính mình cái kia phân Sinh Mệnh Chi Thủy tất cả đều rời đi, không có ai đi qua để ý nhiều vị kia chết đi da thịt ửng hồng cự nhân, dù là bộ tộc Cự Nhân cũng là như thế, mặc dù đều là cự nhân, lẫn nhau trong lúc đó quan hệ cũng tuyệt đối không thể nói được tốt, liền như Nhân tộc các đỉnh cấp thế lực trong lúc đó như thế.

	Chiến Thần điện bốn người cực kỳ nhàn nhã rời đi, nếu nói là tất cả tham gia trận này Sinh Mệnh Chi Thủy chia cắt thế lực, thế lực nào người nhất như là ở giao du, cái kia không phải Chiến Thần điện cái này phương không còn gì khác.

	Ba cái tràn trề thanh xuân khí tức cô gái trẻ, dọc theo đường đi nũng nịu cười nói, đã nói liên tục, vừa đi, còn vừa chung quanh khắp nơi đánh giá, nói là giao du, chân tâm không có sai.

	Bất quá các nàng có làm như vậy sức lực , làm cái này Nhân tộc mạnh nhất thế lực, đại lục Landtan chỉ có năm cái siêu cấp thế lực một trong đệ tử, lại có cái gì thế lực dám có ý đồ với các nàng?

	Cho nên bọn họ cái này một chuyến ở bề ngoài là lại đây lấy Sinh Mệnh Chi Thủy, trên thực tế bất quá là đi ra được thêm kiến thức.

	"Cái kia gọi Shawn người thật sự thật mạnh, lại một thoáng liền chém giết một cái cấp tám cự nhân, Eboue trưởng lão, ngươi với hắn so với ai mạnh hơn?"

	Dáng dấp kiều tiểu nữ tử đầy mặt hưng phấn, trong mắt tất cả đều là vẻ sùng bái, trong đầu không ngừng hồi tưởng Shawn cường thế chém giết cấp tám cự nhân, áp đảo Nhân tộc cùng với Cự Nhân tộc các đỉnh cấp thế lực một màn.

	"Khục khục, khác biệt không lớn, khác biệt không lớn!"

	Thon gầy ông lão Eboue ho nhẹ một tiếng, mô lăng hai cái nói.

	Hắn tuy rằng tại Địa cấp kỵ sĩ ở trong cũng coi như cường đại , bất quá ngày hôm nay từng trải qua Shawn thủ đoạn sau khi, hắn tự nhận là không phải là đối thủ, Shawn thực lực rõ ràng đã không là Địa cấp kỵ sĩ giai đoạn này.

	Bất quá ở hậu bối con cháu trước mặt, tự nhiên không thể bôi nhọ làm cái này trưởng lão tôn nghiêm, vì lẽ đó mơ hồ hỗn đi qua.

	"Không biết người này bao lớn, cảm giác hắn thật trẻ tuổi, thật giống cũng không so với chúng ta lớn bao nhiêu."

	Dáng dấp cao gầy cô gái trong mắt có hiếu kỳ.

	"Khó nói, hẳn là dùng qua một loại nào đó có thể duy trì tuổi trẻ khuôn mặt dược tề."

	Finesse hơi hơi nhíu mày, nàng cũng cảm giác người này tuổi trẻ quá mức , bất quá thực lực của đối phương như vậy mạnh, cũng chỉ có là loại kia dùng một loại nào đó duy trì dung nhan dược tề Lão gia hỏa mới có thể giải thích được.

	"Không, người này khả năng so với các ngươi tưởng tượng muốn trẻ trung hơn nhiều!"

	Nghe được hai người tiếng trò chuyện, thon gầy ông lão Eboue lắc lắc đầu, lông mày nhíu chặt nói.

	"So với chúng ta tưởng tượng muốn trẻ trung hơn nhiều?"

	Finesse kỳ quái nhìn hướng về thon gầy ông lão Eboue, trên mặt mang theo nghi hoặc cùng hoài nghi, hai người khác cũng đều ánh mắt hiếu kỳ nhìn sang, các nàng cảm giác được bình thường hi hi ha ha ông lão, thời khắc này nghiêm túc.

	Thon gầy ông lão Eboue gật gật đầu, nói.

	"Nếu như ta không có phán đoán sai, người này căn bản không có dùng trú nhan dược tề."

	"A, không có dùng, vậy hắn chẳng phải là. . . ?"

	Cao gầy cô gái kinh ngạc thốt lên thành tiếng, đầy mặt tất cả đều là kinh ngạc.

	"Eboue trưởng lão, ngươi không có phán đoán sai?"

	Finesse nhưng là sắc mặt tất cả đều là nghiêm túc.

	Nếu như người này không có dùng trú nhan dược tề, như vậy người này tuổi tác sẽ bao lớn?

	Dù là đối phương là thoạt nhìn cũng không hiện ra lão loại này người, cũng tuyệt đối sẽ không vượt quá 30 tuổi.

	"Hẳn là không phán đoán sai."

	Thon gầy ông lão Eboue lắc lắc đầu.

	"Dùng trú nhan dược tề người, tuy rằng thân thể đã trên mặt có thể duy trì tuổi trẻ, nhưng ở một ít chỗ đặc thù, như con mắt, như lỗ tai da thịt trương thỉ độ, có thể nhìn ra cùng bình thường người trẻ tuổi khác nhau."

	"Nhưng người trẻ tuổi này, cái này hai nơi địa phương thoạt nhìn rõ ràng cực kỳ tuổi trẻ, vì lẽ đó ta kết luận, người này cũng không có dùng trú nhan loại dược tề!"

	"Làm sao sẽ? Đây chẳng phải là nói, hắn so với chúng ta lớn hơn không được bao nhiêu tuổi, lại là đã có Địa cấp kỵ sĩ thực lực?"

	Dáng dấp kiều tiểu nữ tử đầy mặt thất lạc, có thể đi vào Chiến Thần điện tất nhiên đều là từng cái thời đại thiên tài, lại sao lại không có tâm so sánh.

	Lúc này nghe nói một cái tuổi tác so với các nàng lớn hơn không được bao nhiêu tuổi người thì đã nắm giữ Địa cấp kỵ sĩ thực lực, cái này nhượng cho bọn họ bị đả kích lớn, phải biết bọn họ hiện tại cũng bất quá là Phong Hào truyền kỳ thực lực mà thôi.

	Phong Hào truyền kỳ khoảng cách Địa cấp kỵ sĩ, đây chính là đầy đủ bốn cái đại cảnh giới chênh lệch, nếu như bọn họ là thiên tài, này đối phương lại là cái gì?

	Cùng đối phương so sánh, nàng chợt phát hiện, chính mình những thiên tài này, ở trước mặt đối phương, quả thực là không còn gì khác.

	"Địa cấp kỵ sĩ?"

	Finesse môi khẽ cắn, thậm chí cắn ra từng tia tia vết máu, trong mắt lộ ra rõ ràng không cam lòng.

	Ở Chiến Thần điện tài nguyên toàn lực bồi dưỡng phía dưới, thực lực của nàng cũng bất quá mới đạt đến Vương cấp kỵ sĩ mà thôi, 30 tuổi lúc, đạt đến Đế cấp kỵ sĩ đã đỉnh thiên.

	Nhưng đối phương đây?

	Lại đã đạt tới Địa cấp kỵ sĩ, đủ để cùng với nàng hình thành hai cái đại cảnh giới chênh lệch, cái này là cái gì loại làm người tuyệt vọng chênh lệch?

	Phải biết tu luyện càng đến hậu kỳ, mỗi cái cảnh giới vượt qua đều sẽ đem trả giá so với trước hơn mấy lần thậm chí gấp mười lần thời gian, nhưng đối phương lại đầy đủ cao ra bản thân hai cái cảnh giới.

	Cùng đối phương so ra, chính mình cái này Chiến Thần điện đỉnh cấp thiên tài quả thực chính là một chuyện cười.

	Không cam lòng, vô cùng không cam lòng, đối phương làm sao có khả năng trẻ tuổi như vậy liền như thế cường?

	Nhìn ra ba cái thiếu nữ đều bị đả kích rất nặng, thon gầy ông lão Eboue thở dài một hơi, bỗng nhiên có chút hối hận nói cho ba người cái này tàn khốc sự thực, chỉ được lời hay an ủi.

	"Các ngươi cũng không cần cảm thấy không cam lòng, thực lực của hắn sở dĩ cường đại, hoàn toàn là bởi vì hắn có được không gian huyết mạch thiên phú, như không có không gian huyết mạch thiên phú, thực lực của hắn so với các ngươi cũng không mạnh hơn bao nhiêu!"