"Lại tăng trưởng nhiều như vậy?"

	Sau mấy ngày, một thân trang phục Nydia đưa tay từ trắc lực thủy tinh thu lại rồi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Từ hiệu thuốc Tử Tâm trở về sau khi, nàng liền bắt đầu dùng Tử Tâm dịch phụ trợ tu luyện, dùng sau khi, nàng rõ ràng cảm giác được, Tử Tâm dịch so với cái khác phụ trợ tu luyện thuốc dễ dàng hơn hấp thu, bây giờ, mấy ngày thời gian trôi qua, nàng thực lực tăng trưởng tốc độ, lại vượt qua dùng cái khác phụ trợ tu luyện thuốc lúc không ít.

	"Loại này hấp thu tốc độ, hẳn là muốn so với bình thường phụ trợ tu luyện thuốc nhanh ba phần mười! ! !"

	Đến ra cái kết luận này, nàng đẹp đẽ đôi mắt đẹp ở trong, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bản thân nàng bị chính mình đến ra kết luận kinh sợ đến.

	So với bình thường phụ trợ tu luyện thuốc dược hiệu càng mạnh hơn thuốc là có, theo nàng biết, mạnh nhất thậm chí so với bình thường phụ trợ tu luyện thuốc phải nhanh hai phần mười , bất quá như vậy thuốc , bình thường đều sẽ bị Chiến Thần điện cùng với đỉnh cấp nhất gia tộc trực tiếp mua đi , bình thường sẽ không lưu thông đi ra bên ngoài thị trường.

	Mặc dù là nàng nơi gia tộc, cũng rất khó mua được loại này thuốc, dù sao có thể tăng cao hai phần mười hấp thu tốc độ, quanh năm suốt tháng đi xuống, thực lực tăng trưởng là vô cùng có thể xem thấy, Chiến Thần điện cùng với tối đỉnh cấp gia tộc, chính mình bên trong tiêu hóa cũng không đủ, lại sao lại để cho lưu thông đến thị trường.

	"Không được, nhất định phải nhiều trữ hàng một điểm, nếu không thì, sau đó không chắc có thể mua được."

	Lấy Tử Tâm dịch dược hiệu, một khi truyền bá ra, thế tất sẽ bị gia tộc cao cấp cùng Chiến Thần điện nhìn chằm chằm, đến thời điểm trở thành chuyên cung cấp gia tộc cao cấp cùng Chiến Thần điện thuốc, nghĩ muốn mua được liền khó khăn.

	"Bất quá, một lần chỉ có thể mua ba bình, nghĩ phải lượng lớn chứa đựng, đúng là có hơi phiền toái, không biết có thể hay không để cho người kia dàn xếp một thoáng."

	Nàng nghĩ tới rồi ngày đó mua Tử Tâm dịch lúc gặp phải thanh niên trẻ tuổi kia, đối phương hẳn là chính là này nhà cửa hàng chủ nhân một trong.

	Ngay vào lúc này, một cái trên người mặc trang phục hầu gái cô gái đi tới, cung kính hướng về nàng thi lễ một cái nói.

	"Đại tiểu thư, ngũ tiểu thư trở về!"

	"Ngũ muội trở về?"

	Nydia trên mặt không khỏi lộ ra ý cười, vội vàng đi ra ngoài.

	Nàng ngũ muội, Novia, là sự kiêu ngạo của nàng, cũng là toàn bộ Shelly gia tộc kiêu ngạo, 16 tuổi tiến vào Chiến Thần điện, 22 tuổi trở thành Phong Hào truyền kỳ, càng là bị Chiến Thần điện trưởng lão đánh giá là nắm giữ trở thành Hoàng cấp kỵ sĩ tiềm lực người.

	Hơn nửa canh giờ, hai cái thân mặc quần dài trắng cô gái xinh đẹp tiến vào hiệu thuốc Tử Tâm.

	"Đại tỷ, đây chính là ngươi nói loại kia hấp thu tốc độ so với bình thường phụ trợ tốc độ tu luyện nhanh ba phần mười Tử Tâm dịch?"

	Hai người ở trong, một cái tóc buộc thành đuôi ngựa cô gái xinh đẹp hiếu kỳ dò hỏi.

	Nếu không phải nói ra lời này chính là chính mình một cái cực kỳ tín phục đại tỷ, nàng e sợ muốn cho rằng người này là nói hoang, hấp thu tốc độ nhanh ba phần mười phụ trợ tu luyện thuốc, cái này sao có thể?

	Mặc dù là ở Chiến Thần điện ở trong, nàng cũng chỉ thấy được qua hấp thu tốc độ nhanh hai phần mười phụ trợ tu luyện thuốc, như thế một nhà tiểu điếm làm sao có khả năng hiểu được lên loại này thuốc?

	"Ân, chính là loại này Tử Tâm dịch."

	Nydia trong mắt loé ra một tia kích động, rồi sau đó hướng về ở bên cạnh giống như đầu gỗ là đứng thẳng người đàn ông trung niên Terry nói.

	"Ta muốn gặp nhà các ngươi thiếu gia, phiền phức thông báo một tiếng!"

	"Xin lỗi, thiếu gia nhà ta chính đang tại chế thuốc, không thể bị quấy rầy."

	Người đàn ông trung niên Terry lắc đầu, vì chuyên tâm tu luyện, Shawn đã cho hắn đã thông báo, không tất yếu tình huống dưới, không nên tới quấy rối hắn, cô gái trước mắt rõ ràng không nhận ra thiếu gia nhà mình, hắn tự nhiên là sẽ không để cho đối phương quấy rối đến thiếu gia nhà mình.

	Nydia khẽ nhíu mày, nàng muốn gặp Shawn, tự nhiên là tưởng tượng lần trước cô gái kia như thế cùng Shawn thương lượng, một lần nhiều mua một ít Tử Tâm dịch, bây giờ liền người đều không thấy được, nghĩ muốn thương lượng nhiều mua một ít e sợ có chút khó.

	"Không biết có thể hay không dàn xếp một thoáng, một lần nhiều mua mấy bình?"

	"Không thể."

	Người đàn ông trung niên Terry lắc đầu.

	"Vậy cũng tốt, hai người chúng ta, tổng cộng mua sáu bình Tử Tâm dịch."

	Mua sáu bình Tử Tâm dịch, hai người rời đi hiệu thuốc, lúc rời đi, Novia nhìn một chút chính mình tỷ tỷ, lại nhìn một chút hiệu thuốc, trên mặt tất cả đều là ngờ vực.

	"Loại này Tử Tâm dịch hấp thu tốc độ thật sự so với cái khác phụ trợ tu luyện thuốc nhanh ba phần mười? Đại tỷ sẽ không bị lừa chứ?"

	"Hừ, tốt nhất không phải giả, chờ ta dùng sau khi nhìn một chút, nếu để cho ta phát hiện là đại tỷ bị lừa, ta nhất định sẽ đem tiệm này đập phá!"

	Hiệu thuốc sân sau một chỗ trong gian phòng, Shawn ngồi ở bàn trà trước, phẩm trà, ăn bánh ngọt.

	Lấy hắn thính lực, tự nhiên là nghe được phía trước hiệu thuốc ở trong trò chuyện , bất quá hắn cũng không có hiện thân dự định, đối phương muốn gặp hắn mục đích, hắn đại khái có thể đoán được, nhưng một người chỉ mua ba bình quy củ là hắn định ra, hắn cũng không tính tùy ý phá hư quy củ này.

	Đương nhiên, một người chỉ mua ba bình quy củ là có rất lớn lỗ thủng có thể xuyên, hoàn toàn có thể lấy tìm người thay thế mua.

	Đối với loại này xuyên lỗ thủng phương pháp, Shawn chuẩn bị lấy trắc lực thủy tinh kiểm tra chiến lực, sau đó đem Tử Tâm dịch chỉ bán cho Truyền Kỳ Phong Hào truyền kỳ cái này một giai đoạn thực lực người, như vậy liền có thể lẩn tránh rất nhiều thay thế mua người.

	Chỉ là trước mắt bởi vì Tử Tâm dịch tiếng tăm vẫn không có đánh ra đến, tạm thời còn không có cần thiết thực thi cái phương pháp này.

	"Chỉ là không nghĩ tới là, nhanh như vậy liền phát hiện đáng giá phục chế dung hợp kỵ sĩ thiên phú!"

	Lúc này Shawn, sắc mặt hơi nóng lên, cơ thể hơi toả nhiệt, rõ ràng là đã vận dụng phục chế dung hợp.

	Liền ở vừa nãy, hắn ở hai cô gái ở trong một người trong đó trên người, lại dò xét đến phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, đối với chuyện này, hắn tự nhiên là không chút khách khí phục chế dung hợp.

	Mười phút.

	Hai mươi phút.

	. . .

	Một canh giờ.

	Sau một tiếng, trên người nhiệt ý biến mất, phục chế dung hợp đã hoàn thành, Shawn tra nhìn mình kỵ sĩ thiên phú.

	( kỵ sĩ thiên phú: Siêu phàm cấp )

	"Rất tốt, rốt cục lột xác!"

	Shawn hết sức hài lòng gật gật đầu, kỵ sĩ thiên phú rốt cục phát sinh lột xác, lấy kinh nghiệm của hắn, tốc độ tu luyện của hắn chắc chắn phát sinh vượt qua trước nhận thức tăng trưởng.

	"Nếu như vậy, việc tu luyện của ta tốc độ so với Emily cùng với ở Taga thần điện gặp phải vị kia nắm giữ siêu phàm cấp Linh Sư thiên phú nam tử, chênh lệch hẳn là nhỏ hơn ba rất nhiều!"

	Không sai, là nhỏ hơn rất nhiều, mà không phải đạt đến có thể so với bọn họ trình độ.

	Hai người một cái xuất thân từ Thú Thần điện, một cái xuất thân từ Thánh Linh điện, có tài nguyên tu luyện, tất nhiên muốn so với Shawn tốt hơn rất nhiều.

	Tuy rằng ở phụ trợ tu luyện thuốc cái này một khối, trước mắt Shawn cũng không kém bọn họ bao nhiêu, dù sao Tử Tâm dịch dược hiệu là vô cùng hiện ra, nhưng tại tu luyện phòng phương diện lại là không cách nào so sánh được.

	Hắn hiện tại cũng bất quá nắm giữ gấp ba phòng tu luyện, mà như Emily cùng với vị kia có siêu phàm cấp Linh Sư thiên phú nam tử, bình thường sử dụng phòng tu luyện, ít nhất cũng là gấp bốn lần phòng tu luyện, thậm chí khả năng càng cao hơn, mà cái này lại là Shawn trước mắt không thể nắm giữ.

	Tuy rằng Shawn hiện tại đã có thể luyện khí, nhưng càng là cao đẳng phòng tu luyện, luyện chế độ khó thì sẽ càng cao, hơn nữa, luyện chế phòng tu luyện sử dụng đến vật liệu là cực kỳ quý giá, mặc dù nắm giữ luyện chế cao đẳng phòng tu luyện năng lực, như không có tương ứng vật liệu, cũng là luyện chế không được.

	"Đương nhiên, lần này ở không tính ta các loại huyết mạch thiên phú tình huống dưới!"

	Nếu như đem huyết mạch thiên phú tăng cường cũng tính ở trong đó sau khi, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ, ung dung nghiền ép Emily cùng với vị kia nắm giữ siêu phàm Linh Sư thiên phú nam tử là khẳng định.

	"Nếu muốn ở tốc độ tu luyện trên đuổi tới bọn họ hai người, hoặc là kỵ sĩ thiên phú đẳng cấp lần thứ hai lột xác, hoặc là mau chóng thu thập tài liệu luyện chế bội số lớn phòng tu luyện!"

	Shawn trong mắt lộ ra trầm tư.