"Là ngươi?"

Lúc này, Titus rốt cục nhận ra Shawn.

Bởi vì Tinh Hồng nữ sĩ Cera nguyên nhân, hắn cũng quan tâm qua Shawn, càng là quan sát qua Shawn cùng Benson quyết đấu, nhưng này cũng vẻn vẹn là nhất thời tính lên mà thôi, sau đó liền mất đi hứng thú , bởi vì Shawn đương thời biểu hiện ra tiềm lực, cũng không đáng hắn coi trọng.

Vì lẽ đó, ở nhìn thấy Shawn xông lại thì hắn cũng không có trước tiên nhận ra, mãi đến tận Shawn lại một kiếm đem Lực Lượng thi ngẫu phách lui về phía sau, hắn mới không nhịn được quan sát tỉ mỉ Shawn.

Cái này vừa nhìn lại là ngạc nhiên phát hiện lại còn là người quen biết, chỉ là làm hắn không nghĩ ra chính là, đối phương năm ngoái nhưng là liền học viện khảo hạch đều suýt chút nữa thông qua không, bây giờ làm sao sẽ nắm giữ thực lực như vậy?

"Cùng nhau liên thủ làm sao?"

Không rõ ràng đối phương vì sao lại nhận biết mình, bất quá Shawn cũng không thèm để ý, hướng về đối phương gật gật đầu, thương lượng nói.

Tuy rằng lấy hắn hiện tại thực lực chân chính, đánh chết này con Lực Lượng thi ngẫu không khó lắm, bất quá hắn cũng không tính đem tốc độ thiên phú bạo lộ ra.

Một mặt quá mức kinh thế hãi tục, dù sao huyết mạch thiên phú thứ này, giác tỉnh xác suất thực sự quá thấp, đến nay hắn đều chưa từng từ những người khác trên người từng thấy.

Mặt khác, tốc độ thiên phú là hắn át chủ bài, là có thể ở hắn đối diện nguy cơ thì trợ giúp hắn trở mình dựa vào.

Liền như lần trước ám sát, nếu như không phải là đối thủ đoán sai thực lực của hắn, không biết hắn nắm giữ tốc độ thiên phú, e sợ hắn lúc này, đã chết ở cái kia trên đường phố.

Vì lẽ đó, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn chắc chắn sẽ không bại lộ tốc độ thiên phú.

"Được."

Lần này, Titus sảng khoái gật gật đầu.

Nếu như là trước, hắn đương nhiên sẽ không cùng Shawn liên thủ, nhưng hiện tại không giống, tuy rằng không rõ ràng Shawn vì sao lại nắm giữ thực lực như vậy, nhưng không nghi ngờ chút nào, Shawn biểu hiện ra thực lực, mặc dù so với hắn, cũng vẻn vẹn là nhược một chút mà thôi, đã có cùng hắn liên thủ tư cách.

Oành, oành, oành!

Bị Shawn đẩy lùi Lực Lượng thi ngẫu đã bước nhanh hướng về hai người vọt tới, sức mạnh khổng lồ, gây nên mặt đất một trận chấn động, tựa như một cái Cương Thiết cự nhân ở vọt tới giống như.

Vèo!

Đột nhiên đạp xuống mặt đất, Shawn cùng Titus lao ra ngoài, trong tay hai người kỵ sĩ kiếm, hầu như không phân trước sau, mạnh mẽ hướng về Lực Lượng thi ngẫu chém vào mà đi.

Gia trì hơn năm ngàn cân lực lượng khổng lồ hai cái kỵ sĩ kiếm, tựa như hai vệt thoáng qua liền qua lưu quang, hầu như nháy mắt cũng đã áp sát Lực Lượng thi ngẫu.

Gào!

Nhìn thấy Shawn hai người công kích, Lực Lượng thi ngẫu rít gào một tiếng, hai cái toả ra màu gỉ sét sắc màu sắc to lớn lợi trảo, lớn như quạt hương bồ, hướng về hai người bổ tới kiếm vỗ tới.

Đang!

Shawn cùng Titus kiếm cùng Lực Lượng thi ngẫu hai cái lợi trảo kịch liệt đánh vào nhau.

Rõ ràng không phải kim chúc cùng kim chúc chạm vào nhau, nhưng cũng phát ra tựa như kim chúc va chạm chói tai tiếng vang, không chỉ có như vậy, càng mơ hồ có thể nhìn thấy va chạm nơi có tia lửa đang bắn tung.

Sau một khắc, một người cao lớn thân ảnh khôi ngô, trực tiếp bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã tại hơn mười mét địa phương xa, vung lên một chỗ tro bụi, cái này cao to bóng người chính là Lực Lượng thi ngẫu.

Tuy rằng sức mạnh của nó so với Shawn cùng Titus trong hai người bất cứ người nào đều muốn mạnh, nhưng lúc này đối mặt với nhưng là Shawn cùng Titus hai người liên thủ, tự nhiên không thể là đối thủ, lúc này bị đánh bay ra ngoài.

"Cứng quá!"

Thấy Lực Lượng thi ngẫu bị hai người hợp lực đánh bay ra ngoài, Shawn lại là khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về trong tay mình kỵ sĩ kiếm.

Nhất thời nhìn thấy, ở kỵ sĩ kiếm vừa nãy cùng Lực Lượng thi ngẫu lợi trảo va chạm địa phương, một cái rõ ràng lỗ thủng xuất hiện ở nơi đó.

Hắn hiện tại sử dụng kỵ sĩ kiếm, là nhập học lúc học viện phối phát chế tạo kỵ sĩ kiếm, chất lượng đương nhiên sẽ không tốt bao nhiêu.

Trước cũng không cảm thấy, nhưng theo thực lực bản thân tăng cường, gặp phải đối thủ thực lực càng ngày càng mạnh, thanh kiếm nầy đã từ từ không chịu nổi gánh nặng.

Sau lần này, phải nghĩ biện pháp đem làm một thanh chất lượng càng tốt hơn kiếm!

"Làm sao?"

Bên cạnh,

Nhận ra được Shawn ánh mắt khác thường, Titus nghi hoặc dò hỏi.

"Không có chuyện gì."

Liếc mắt một cái Titus trong tay mặc dù cùng Lực Lượng thi ngẫu lợi trảo va chạm sau vẫn hoàn hảo không chút tổn hại kỵ sĩ kiếm, Shawn trong lòng hiểu rõ.

Làm cái này Bá tước con cháu, đối phương sử dụng trang bị đương nhiên sẽ không kém, trên người trang phục kỵ sĩ là có khác biệt tại bình thường học viên làm riêng tinh phẩm, không những có cực mạnh phòng ngự, càng là chiếu cố thư thích.

Mà trong tay kỵ sĩ kiếm, càng là đồng loại ở trong tinh phẩm, căn cứ Shawn nhìn ra, e sợ phần lớn giáo sư trong tay kỵ sĩ kiếm, chất lượng đều không nhất định có hắn cái này tốt.

Lẽ nào đối phương không lo lắng chút nào kỵ sĩ kiếm hội hư hao, có thể bị chính thức kỵ sĩ sử dụng kỵ sĩ kiếm, tự nhiên không thể ở cái này loại tầng độ chiến đấu bên trong tổn hại.

Chính vào lúc này, Lực Lượng thi ngẫu đã vươn mình bò lên, hai mắt màu đỏ tươi, gầm thét lên, phát điên giống như lần thứ hai kéo tới.

phóng chạy bên trong, Lực Lượng thi ngẫu nắm trảo thành quyền, một quyền hướng về hai người nơi nện xuống.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, hai người đứng thẳng địa phương, nhất thời xuất hiện một cái cái hố, tựa như là bị thiên thạch đập ra đến giống như.

May là hai người né tránh đúng lúc, muốn thật bị Lực Lượng thi ngẫu cú đấm này chính diện đập trúng, e sợ hai người lúc này đã thành thịt vụn.

Gào, gào, gào!

Cái hố bên trong, Lực Lượng thi ngẫu lớn tiếng gầm thét lên, hai cái lợi trảo, trên mặt đất xẹt qua, nhất thời mấy đạo sâu sắc chèo ngân xuất hiện, tựa như là cắt chém ở đậu phụ trên giống như.

Bị Shawn cùng Titus hai người liên thủ đánh bay, hiển nhiên là triệt để chọc giận này con Lực Lượng thi ngẫu, từ nó trong tiếng nói, rõ ràng có thể nghe ra phẫn nộ tâm tình.

Vèo!

Titus ở Lực Lượng thi ngẫu bên trái xuất hiện, vừa xuất hiện liền đem kỵ sĩ kiếm mạnh mẽ hướng về Lực Lượng thi ngẫu đánh xuống.

Thứ lạp!

Titus kiếm ở Lực Lượng thi ngẫu trên cánh tay vẽ ra một đạo thật dài vết máu.

Mà một bên khác, Shawn trực tiếp xuất hiện ở Lực Lượng thi ngẫu sau lưng.

Thứ lạp!

Trường kiếm mang theo một vệt huyết sắc, trực tiếp ở Lực Lượng thi ngẫu phía sau lưng bên trên lưu lại một đạo dài tới hơn hai mươi cm, sâu có tới mấy cm vết thương.

Bất quá Shawn trên mặt cũng không có lộ ra nét mừng.

Nếu là tầm thường Thi Ngẫu, ở hắn chiêu kiếm này xuống, e sợ đã là trực tiếp bị chém thành hai khúc, nhưng ở này con Lực Lượng thi ngẫu trên người, lại vẻn vẹn là tạo thành như thế bị thương thế, hiển nhiên, này con Lực Lượng thi ngẫu thân thể phòng ngự, so với bình thường Thi Ngẫu, mạnh quá nhiều.

Gào!

Sau lưng bị thương, Lực Lượng thi ngẫu phản tay vồ một cái, gào thét, liền hướng về sau lưng chộp tới.

Shawn mau mau lùi về sau, tránh thoát Lực Lượng thi ngẫu cái này một trảo.

Như không tất yếu, hắn thực sự không muốn cùng này con Lực Lượng thi ngẫu cứng đối cứng, dù sau hắn trong tay kỵ sĩ kiếm, có thể chịu đựng không nổi mấy lần như vậy kịch liệt va chạm.

"Tên kia là ai?"

"Ồ, tên kia không phải là lúc trước cái kia suýt chút nữa bị thôi học cái kia Shawn?"

"Làm sao có khả năng? Ngươi không nhìn lầm chứ? Hiện tại cùng Titus kề vai chiến đấu, lại là tên kia?"

Thẳng đến lúc này, phần lớn học viên mới từ trong khiếp sợ phản ứng lại, trên mặt vẻ mặt muốn nhiều đặc sắc thì có nhiều đặc sắc.

Bọn họ biết Shawn, là bởi vì Shawn treo đuôi xe thân phận, nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Có thực lực như vậy người lại là ở cuối xe, không có lầm chứ?

Nếu như thực lực như vậy là ở cuối xe, vậy bọn họ lại tính là gì? Liền ở cuối xe cũng không bằng?

"Khinh bỉ" liếc mắt nhìn cái khác lớp học viên, Shawn nơi lục ban học viên trên mặt tất cả đều là tự hào vẻ.

"Thấy hay không, đây chính là chúng ta lục ban học viên!"

"Lớp tinh anh lại làm sao? Có kiến tập kỵ sĩ như thế nào rồi? Chúng ta bình thường ban đồng dạng nắm giữ kiến tập kỵ sĩ!"

Mà ở Lực Lượng thi ngẫu xuất hiện, cũng đã chạy tới chuẩn bị ra tay giáo sư đám người, thì lại đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

"Người học sinh kia là từ đâu xuất hiện? Là lớp tinh anh học sinh?"

"Thật giống không phải, nhìn hắn tới phương hướng, thật giống là bình thường ban học sinh."

"Bình thường ban học sinh? Thực lực đều sắp có thể so với Titus, như vậy học sinh, còn đang bình thường ban?"

"Ta nghĩ ra rồi, người học sinh này rất khả năng là Chaucer lần trước nói cái kia thiên phú lột xác, thực lực tăng trưởng cực nhanh người học sinh kia!"

"Há, là người học sinh kia, ta cũng có một chút ấn tượng, đương thời, ta còn tưởng rằng là Chaucer nói ngoa. . ."

Ngang!

Phẫn nộ rít gào, uyển như sóng lớn một đào cao hơn một đào, một khoảng cách nhỏ Lực Lượng thi ngẫu gần học viên, chỉ là nghe được tiếng gầm gừ này, liền không khỏi một trận sắc mặt tái nhợt.

Lực Lượng thi ngẫu chiều cao vượt quá hai mét, trên người bắp thịt, uyển như rồng cuộn xoắn xuýt cùng nhau , liền ngay cả trên mặt đều là, cùng truyện tranh trong Người Khổng Lồ Xanh không có khác biệt, ngoại trừ màu sắc không phải màu xanh, là màu gỉ sét sắc ở ngoài, cái khác cũng không có sự khác biệt.

Lúc này, ở nó phía sau lưng, ngực, cánh tay bên trên, các có mấy đạo dài đến hơn hai mươi cm vết thương, đỏ sậm máu, liên tục từ những vết thương này bên trong chảy ra, cái này chính là nó phẫn nộ rít gào nguyên nhân.

Ầm!

Nó dưới chân giẫm một cái mặt đất, toàn bộ thân thể nhảy lên thật cao, sau đó đột nhiên một quyền hướng về cách hắn gần nhất Shawn nện xuống.

Oành!

Một tiếng vang thật lớn, Shawn vừa nãy đứng thẳng địa phương, trực tiếp sụp lún xuống dưới, lộ ra cự hố lớn oa.

Bất quá trong đó cũng không có Shawn bóng người , bởi vì trước đó, Shawn đã tránh thoát.

Xèo!

thừa lúc Lực Lượng thi ngẫu đem sự chú ý tìm đến phía Shawn thì một luồng ánh kiếm lóe qua, Titus xuất hiện, nhanh chóng từ mặt bên đánh úp về phía Thi Ngẫu.

Đang!

Bất quá Thi Ngẫu tựa hồ từ lâu chú ý tới hắn, vung trảo quét qua, nhất thời đem Titus kể cả kiếm trong tay của hắn quét đến chật vật lùi về sau.

Trong mắt màu đỏ tươi một mảnh, liền muốn truy sát tới, nhưng sau một khắc, liền bị bách ngừng lại , bởi vì một vệt kiếm quang từ một bên khác hướng về nó kéo tới, chính là đến từ chính Shawn công kích.

Đâm!

Lực Lượng thi ngẫu trên người lần thứ hai tỏa ra một vết thương, bất quá Lực Lượng thi ngẫu một cái lợi trảo, lại là đã hướng về hắn bao phủ xuống.

Đang!

Không có biện pháp phía dưới, Shawn cũng chỉ được cường chống một cái, sau đó dựa vào va chạm lực đạo, lui về phía sau.

Nhất thời, kiếm của hắn trên lại tăng thêm một đạo lỗ thủng, kết nối với mấy lần trước, đã đầy đủ tám đạo lỗ thủng, lúc này kiếm đã uyển như lưỡi cưa.

Mặc dù đã tận lực phòng ngừa cùng Lực Lượng thi ngẫu chính diện va chạm, nhưng có lúc, trốn không xong, cũng chỉ có thể gắng đón đỡ.

Nếu như dùng vận dụng tốc độ thiên phú, hắn tự nhiên có thể trốn rơi, bất quá nói như vậy, liền bại lộ át chủ bài.

"Kiếm của ngươi. . ."

Lúc này, Titus rốt cục phát hiện Shawn kiếm trên dị thường, lông mày của hắn không khỏi hơi nhíu.

Một cái kiến tập kỵ sĩ, lại còn ở dùng học viện chế tạo kỵ sĩ kiếm, cái này dưới cái nhìn của hắn, là không thể tưởng tượng.

"nhanh báo hỏng!"

Shawn lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Thực lực của hắn tăng trưởng thực sự quá nhanh, căn bản không có lưu ý đến, học viện chế tạo kỵ sĩ kiếm đã theo không kịp thực lực của hắn điểm này.

Trước cùng ám sát hắn người kia lúc chiến đấu, hắn vẫn dựa vào loại tốc độ thiên phú, không cùng đối phương liều, liền không cảm thấy, bây giờ không sử dụng tốc độ thiên phú, liều mấy lần, nhất thời phát hiện kiếm đã không chịu nổi gánh nặng.

Kỳ thực, vị kia ám sát hắn nam tử thanh kiếm kia, chất lượng liền rất tốt, ít nhất cũng là một cái Lương phẩm kiếm, chỉ là thanh kiếm kia mang tính tiêu chí biểu trưng quá mức rõ ràng, rất dễ dàng bị người nhận ra, vì lẽ đó hắn cũng không có lấy đi thanh kiếm kia.