Cùng Eperi trò chuyện, chỉ kéo dài một lúc liền kết thúc, Shawn cũng không có sử dụng khống chế thiên phú đem đối phương khống chế, tuy rằng hắn bây giờ còn có mấy cái khống chế danh ngạch.

	Một mặt, đối phương lại thế nào đi nữa nói, cũng coi như là hắn "Ân nhân cứu mạng", mặt khác, mặc dù Tử La Kiếm Đế thân phận này bại lộ, cũng gần gần là nhiều hơn chút dòm ngó người, cũng sẽ không bởi vậy liền bộc lộ ra hắn là tu luyện chủng tộc bí mật.

	Không lâu sau đó, tàu chiến chạy tới.

	Đem Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp cùng đã tổn thất lớn Kiếp Lược giả Ⅲ hình cơ giáp chở về tàu chiến ở trong, cũng đem trước trảo người kia cũng mang đi sau, Shawn rời đi Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến.

	Tàu chiến trở về Mose tinh, Shawn đi tới giam giữ trước bắt được người kia nơi phòng giam.

	Chuyện lần này lộ ra quái lạ, động thủ cũng không giống như là giống như cướp tinh không.

	Hơn nữa Mose tinh là khoa học kỹ thuật liên minh cơ giáp kỹ thuật nhất là phồn vinh mấy viên một trong tinh cầu, ở hằng tinh hệ bên trong, thường trú có một nhánh tàu chiến đội , bình thường cướp tinh không là tuyệt không dám xuất hiện ở chung quanh đây.

	Vì lẽ đó Shawn mới sẽ lưu lại xuống một người sống, nghĩ muốn thăm dò cái này sau lưng đến tột cùng là cái gì thế lực ở động thủ, là ngẫu nhiên vẫn là xác thực hướng hắn đến.

	Xoẹt!

	Khoang cửa mở ra, trong phòng, một cái trung niên Nha tộc nam tử sắc mặt kinh hoảng mà nhìn Shawn, từ trên người đối phương mơ hồ lộ ra một mùi nước tiểu.

	Shawn khẽ cau mày, lăng không một trảo, liền đem đối phương bắt được phụ cận, rồi sau đó ở đối phương hết sức khủng bố trong, đưa tay đặt tại đối phương trên đầu.

	Lượng lớn trí nhớ tràn vào Shawn trong đầu, Shawn liền phảng phất ở lật sách giống như, xem lướt qua đối phương trí nhớ chi sách, một lát sau, hắn buông lỏng tay ra.

	"Lại là gia tộc Ristian người? Xem ra là bị giám thị."

	Từ đối phương trí nhớ ở trong, hắn giải đến, lần này hai chiếc tàu chiến đều thuộc về gia tộc Ristian, hiển nhiên, gia tộc Ristian rốt cục có hành động rồi, hơn nữa từ đối phương chuẩn bị cướp giật Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp điểm ấy đến xem, đối phương e sợ đã đem hắn giám thị lên.

	"Hẳn là còn chưa phát hiện ta tu luyện chủng tộc thân phận."

	Bởi vì biết Matrix tồn tại, lấy biệt thự ở trong, Shawn căn bản không có thu xếp mắt điện tử, cho nên đối phương hẳn là không nhìn thấy hắn đối với những kia đến nhận lời mời người lục soát ký ức một màn.

	"Nhất định phải mau chóng chưởng khống Matrix thủ đoạn, còn có sau đó thông tấn nhất định phải cẩn thận."

	Tuy rằng rõ ràng biết mình thông tấn đã bị gia tộc Ristian Matrix giám thị , bất quá trước mắt tới nói, hắn cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết.

	Bình thường bảo an chuyên gia, khẳng định là không sánh được gia tộc Ristian Matrix, điểm ấy không cần nghĩ cũng biết, dù sao gia tộc Ristian hùng hậu thực lực bãi ở nơi đó.

	Trừ phi là có thể tìm tới đỉnh cấp Matrix làm cái này bảo an chuyên gia , nhưng đáng tiếc, người như vậy cũng không dễ tìm, này không phải là nhiều tiền thiếu vấn đề, có thể trở thành là đỉnh cấp Matrix, nghĩ phải lấy được tiền phương thức quá nhiều, căn bản không thể để ý Shawn cho này điểm tiền.

	Phần phật!

	Liếc mắt nhìn vẫn cứ lăng không trôi nổi trung niên Nha tộc nam tử, một đốm lửa xuất hiện, rơi vào tại trung niên Nha tộc nam tử trên người, tựa như gặp phải tạp hóa ngọn lửa, cấp tốc bắt đầu cháy rừng rực, trong khoảnh khắc liền đem trung niên Nha tộc nam tử thiêu chết, thậm chí ngay cả tro tàn cũng không từng còn lại.

	Sau một tháng.

	Mọi chỗ tại nơi hẻo lánh nhà trọ gian phòng.

	Trong phòng, gia cụ cổ xưa, hộp thức ăn nhanh, nát giấy tiết, quần áo dơ, đâu đâu cũng có.

	Tình cờ có thể nhìn thấy được gọi là "Kỳ tích sinh vật" con gián từ hộp thức ăn nhanh bên trong bò ra, làm ra đùng đùng động tĩnh.

	Gian phòng cũ nát trên giường, một cái râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử nằm ở trên giường, trên đầu đội cảm giác khí, trên mặt mang theo nụ cười đắc ý.

	Không có ai biết, trước mắt cái này râu ria xồm xàm, lôi thôi lếch thếch người, chính là Ethernet trên uy danh hiển hách Matrix "Hôi Thử" .

	Hôi Thử, Ethernet trên mạnh nhất mấy cái Matrix một trong, am hiểu nhất xâm nhập thủ đoạn , bởi vì hắn xâm nhập thủ đoạn vô cùng cao minh, tựa như chuột giống như, khiến người ta khó mà phòng bị, cho nên mới phải bị gọi là Hôi Thử.

	Từ xuất hiện tới nay, chưa bao giờ hiện bại trận, tên tuổi nhất chiến tích là xâm nhập một nhà nắm giữ S cơ giáp chế tạo kỹ thuật siêu cấp cơ giáp công ty , khiến cho cái này siêu cấp cơ giáp công ty mạng lưới hệ thống một lần rơi vào bại liệt.

	Nếu không phải cấp S cơ giáp thiết kế đồ vẫn luôn là tuyến xuống bảo tồn, chưa bao giờ nối mạng, chỉ sợ cũng là cấp S cơ giáp thiết kế đồ cũng phải bị trộm đi, tin tặc kỹ thuật mạnh có thể thấy được chút ít.

	Vù!

	Vô thanh vô tức, trong gian phòng thêm ra đến một người tuổi còn trẻ nam tử, người này chính là Shawn.

	Thông qua đối với đến đây nhận lời mời Matrix trí nhớ tìm tòi, Shawn bất ngờ phát hiện, vị này Ethernet trên lừng lẫy có tiếng Matrix rất khả năng cũng ở thành Apep, lúc này tiêu tốn mấy ngày, trải thảm phương thức sưu tầm, rốt cuộc tìm được nơi này.

	Sóng ——

	Shawn ánh mắt nhìn về đối phương, trong mắt có không nhìn thấy ánh sáng lộ ra, phóng ở đối phương trên.

	Liền thấy cái này râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử gỡ xuống cảm giác khí, ngồi dậy, chỉ là hai mắt lại dại ra một mảnh, chính là trúng Shawn ảo thuật.

	Đùng đùng đùng!

	Shawn chậm rãi đi tới, đưa tay đặt tại đối phương trên đầu.

	Rào!

	Lục soát ký ức thiên phú vận dụng, như thủy triều trí nhớ, không ngừng hướng về Shawn vọt tới.

	Có râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử lần đầu học tập Matrix kỹ thuật trí nhớ.

	Cũng có râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử bắt đầu thử nghiệm biên soạn phá giải mã trí nhớ.

	Cũng có râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử lợi dụng chính mình khủng bố Matrix kỹ thuật, xâm nhập từng nhà nội bộ công ty trí nhớ.

	. . .

	Shawn nhìn thấy một cái nắm giữ khủng bố thiên phú Matrix, là thế nào thiên tài từ một cái một điểm Matrix kỹ thuật cũng không hiểu người, trở thành để Matrix giới nghe tiếng đã sợ mất mật "Hôi Thử".

	Một lát sau, Shawn vận dụng không gian ẩn thân rời đi chỗ này nhăn dơ gian phòng , bất quá cùng khi đến không giống, bên cạnh hắn nhiều một cái râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc người, đối phương đã bị hắn khống chế.

	Lần trước, hắn cố ý để lại mấy cái khống chế danh ngạch, vì chính là gặp phải dưới tình huống này, có thể dùng tới.

	"Chủ nhân."

	Bị lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức từ nhăn dơ gian phòng mang tới chỗ này biệt thự, râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử có vẻ rất là câu nệ.

	"Đi thăm dò nhìn một chút chúng ta thông tấn có phải là đã bị giám thị lên, không muốn kinh động đối phương, không nên để cho đối phương biết chúng ta đã nhận ra được quản chế."

	Shawn ra lệnh.

	Hắn hiện tại tuy rằng có không ít Matrix thiên phú cùng trí nhớ, nhưng trong thời gian ngắn còn không có thể đem bọn họ trăm phần trăm chuyển hóa thành Matrix năng lực, vì lẽ đó chuyện như vậy vẫn là giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp tới làm tốt nhất.

	"Vâng."

	Râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử mau mau đáp một tiếng, rồi sau đó ở cao lớn thanh niên khỏe mạnh dẫn dắt đi, đi tới kiểm tra biệt thự thông tấn thiết bị.

	Một lát sau, hai người gãy trở lại.

	"Như thế nào, chúng ta thông tấn có phải là đã bị quản chế?"

	Shawn hỏi.

	"Đúng thế."

	Râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử hồi đáp.

	"Bất quá ta đã đem bọn họ giám thị che đậy, ngoại trừ chúng ta nghĩ nhượng bọn họ biết đến, cái khác, bọn họ cái gì đều không tiếp thu được."

	"Rất tốt."

	Shawn hết sức hài lòng, không hổ là đỉnh cấp Matrix, một lát liền đem quấy nhiễu hắn một tháng giải quyết vấn đề.

	"Còn có, ta thông qua con đường của bọn họ, xâm lấn đến bọn họ tuyến đường trong, phát hiện giám thị chúng ta chính là gia tộc Ristian, hơn nữa còn phát hiện, gia tộc này lại tại bí mật chế tạo cấp S cơ giáp."

	"Cái gì, cấp S cơ giáp?"

	Shawn sắc mặt đầu tiên là trở nên khiếp sợ, tiếp theo trở nên mừng như điên, trong ánh mắt mang theo phảng phất có thể đem sắt thép hòa tan nóng rực vẻ.

	Cấp S cơ giáp, gia tộc Ristian lại ở chế tạo cấp S cơ giáp! ! !

	Cái này cũng thật là bất ngờ vui mừng.

	Shawn lẻn vào khoa học kỹ thuật liên minh mục đích chính là được đến cấp S cơ giáp.

	Vừa mới bắt đầu hắn là muốn học tập cơ giáp thiết kế kỹ thuật, chính mình chế tạo cấp S cơ giáp , bất quá sau đó hắn phát hiện mình chế tạo cấp S cơ giáp con đường này, cần thiết tiêu tốn thời gian cực kỳ dài lâu , căn bản không thích hợp hắn.

	Vì lẽ đó hắn lựa chọn con đường thứ hai, trực tiếp từ có cấp S cơ giáp gia tộc cướp giật cấp S cơ giáp.

	Bất quá cấp S cơ giáp cũng không phải tốt như vậy cướp giật, hắn thậm chí không biết nơi nào có cấp S cơ giáp.

	Mỗi một cái có cấp S cơ giáp gia tộc đều đối với cấp S cơ giáp bảo mật cực nghiêm , căn bản không biết đối phương cấp S cơ giáp cùng cấp S phi công hiện tại ở nơi nào.

	Hắn học tập Matrix kỹ thuật, mục đích chính là thông qua xâm nhập Ethernet, tìm kiếm cấp S cơ giáp manh mối.

	Bất quá lấy suy đoán của hắn, mặc dù thu được Matrix kỹ thuật, muốn tìm được cấp S cơ giáp manh mối, cũng chắc chắn sẽ không đơn giản.

	Chỉ là mặc hắn không nghĩ tới chuyện, lại sẽ ở gia tộc Ristian cái này giám thị hắn mấy tháng gia tộc trên người, được đến cái này tin tức ngoài ý muốn.

	"Gia tộc Ristian làm cái này chỉ đứng sau nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc, chắc chắn sẽ không thỏa mãn tại tình cảnh bây giờ, e sợ vẫn tại bí mật bồi dưỡng cấp S phi công cùng chế tạo cấp S cơ giáp."

	Shawn trên mặt lộ ra suy tư vẻ, rồi sau đó hắn lại nhìn phía râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử nói.

	"Bộ này cấp S cơ giáp chế tạo tiến độ thế nào?"

	Trải qua ban đầu mừng rỡ, Shawn tâm tình bình tĩnh lại, nghĩ đến mấu chốt trong đó.

	S cơ giáp thiết kế cùng chế tạo , bình thường sẽ tiêu tốn thời gian rất dài, thậm chí cần mấy đời cơ giáp thiết kế đại sư tiếp sức, nếu như đối phương bộ kia cấp S cơ giáp chế tạo tiến bộ khoảng cách hoàn thành còn rất dài thời gian, như vậy đối với hắn mà nói cũng là vô dụng , bởi vì hắn không thể chờ đợi thời gian quá dài.

	"Cái kế hoạch này gia tộc Ristian đã bắt đầu rồi rất lâu, hiện tại tựa hồ đã sắp muốn tiếp cận hoàn thành."

	Râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử nói.

	"Tốt, rất tốt."

	Shawn nắm đấm xiết chặt, mừng rỡ một lần nữa hiện lên ở trên mặt.

	"Biết bộ này còn ở chế tạo cấp S cơ giáp hiện tại ở nơi nào sao?"

	"Trước mắt còn không biết."

	Râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử hồi đáp.

	"Mật thiết theo dõi bộ này cấp S cơ giáp chế tạo tiến độ, cũng mau chóng điều tra rõ cấp S cơ giáp vị trí cụ thể, một khi tìm tới, lập tức thông báo ta."

	"Vâng, chủ nhân."

	Râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử gật đầu.

	"Tốt, ngươi đi xuống đi."

	Shawn phất tay ra hiệu đối phương rời đi, sau đó dùng ánh mắt nhìn về cao lớn thanh niên khỏe mạnh.

	"Hudgens, an bài cho hắn một cái chuyên môn người hầu gái, phụ trách hắn hằng ngày sinh hoạt thường ngày."

	Đối với chân chính có tài năng người, Shawn luôn dành cho một ít ưu đãi.

	Rồi sau đó khóe miệng hắn không khỏi nhếch lên nhất định phạm vi.

	"Gia tộc Ristian, ngươi đánh cướp ta hai lần, liền để ta cũng tới đánh cướp ngươi một lần đi!"