"A, a. . ."

	Tiếng kêu thảm thiết nhất thời từ Bertram Griffin hoá rồng trong miệng truyền ra, phảng phất chính đang tại trải qua cực kỳ khủng bố thống khổ, nhắm mắt chờ chết Bertram Griffin đột nhiên mở mắt ra, cật lực giãy dụa, ánh mắt dữ tợn, trừng mắt về phía Shawn khi.

	"Ngươi ở. . . Đối với ta làm cái gì?"

	Đồng thời, hắn phân thân biến thành màu vàng Cự long cũng lần thứ hai đánh úp về phía Shawn.

	Shawn ánh mắt lạnh lùng, không hề trả lời ý tứ, hắn lúc này chính đang tại đối với Bertram Griffin vận dụng thiên phú cướp đoạt.

	Thiên phú cướp đoạt, thiên phú La Võng đông đảo năng lực ở trong tương đối đặc thù một cái năng lực, cái năng lực này vận dụng, nhất định phải kéo dài đối với mục tiêu tiến hành thân thể tiếp xúc, mãi đến tận năng lực tách ra ngoài, nếu là mục tiêu tránh thoát hắn ràng buộc, tróc ra quá trình tự nhiên cũng là thất bại.

	Vì lẽ đó, đem cái năng lực này vận dụng cho trong chiến đấu là không thể, ít nhất trước mắt là dừng là không thể.

	"A, a. . ."

	Bertram Griffin đang kéo dài kêu thảm thiết.

	Cướp đoạt năng lực, liền tựa như sống sờ sờ từ trong thân thể lấy ra tinh hoa sinh mệnh, bị lấy ra năng lực người không chỉ sẽ trải qua khó có thể tưởng tượng thống khổ, thân thể càng sẽ phải gánh chịu mãi mãi chấn thương.

	Loại này kêu thảm thiết đầy đủ kéo dài nửa giờ, mới ngừng lại, mà ngay khi kêu thảm thiết dừng lại đồng nhất thời gian, Bertram Griffin phân thân biến thành Cự long trực tiếp như sương khói giống như tiêu tan.

	"Phân thân thiên phú, ngươi cướp đoạt. . . Ta phân thân thiên phú?"

	Cảm giác được phân thân biến mất, trải qua nửa giờ thống khổ dằn vặt, tinh thần hết sức mệt nhọc Bertram Griffin trong ánh mắt toát ra không dám tin tưởng.

	Cái này đến tột cùng là năng lực gì?

	Cướp đoạt năng lực?

	Năng lực như vậy, hắn chưa từng nghe nói.

	Shawn không hề trả lời ý tứ, mở ra Thứ nguyên không gian, đem Lily, Una, Yelo, Brodd từ thần điện Taga trong, tiếp đến nơi này, rồi sau đó đem phân thân thiên phú cho Lily.

	Hắn cái thứ nhất cướp đoạt cũng không phải phục chế huyết mạch thiên phú, mà là phân thân huyết mạch thiên phú, dù sao chỉ cần đem đối phương phân thân huyết mạch thiên phú cướp đoạt, đối phương phân thân liền lập tức có thể biến mất, mà hắn đem bốn người từ thần điện Taga ở trong tiếp tới nơi này, mục đích tự nhiên chính là giao cho bốn người huyết mạch thiên phú.

	Mấy tiếng sau khi, Shawn đem Yelo, Lily, Una, Brodd đuổi về thần điện Taga trong, mà lúc này trên người bọn họ hầu như mỗi người đều có vài cái thiên phú.

	Lily thu được cao cấp phân thân thiên phú, đỉnh cấp hàn băng thiên phú, đỉnh cấp niệm lực thiên phú, Una thu được đỉnh cấp lôi điện thiên phú, đỉnh cấp tốc độ thiên phú, đỉnh cấp ảo thuật thiên phú, Brodd thu được đỉnh cấp kim loại thiên phú, đỉnh cấp lực lượng thiên phú, đỉnh cấp hỏa diễm thiên phú.

	Mà Yelo tuy rằng chỉ thu được phục chế huyết mạch thiên phú, nhưng lấy phục chế huyết mạch thiên phú đặc tính, thiên phú của nàng sau này chỉ có thể càng ngày càng nhiều.

	Trải qua kiểm tra, Shawn phát hiện, đối phương cũng không thể phục chế thiên phú La Võng cùng hỗn hợp huyết mạch thiên phú, hiển nhiên phục chế huyết mạch thiên phú xác thực là không thể phục chế linh hồn thiên phú, hơn nữa cũng không thể phục chế dung hợp vượt quá chính mình đẳng cấp thiên phú.

	Một phen cân nhắc, Shawn cũng không có đem Bertram Griffin trên người tất cả huyết mạch thiên phú chia đều cho bốn người, phân cho bốn người mấy cái đỉnh cấp thiên phú sau khi, hắn đem những thiên phú khác bảo lưu lại, tạm gác lại sau đó bồi dưỡng nhà Campbell cái khác con cháu sử dụng.

	Trung vực, Huyết Ngục tổng bộ.

	Shawn bồng bềnh trên bầu trời, ở hắn trước người một cái thổ hoàng sắc trùy hình cột sáng kéo dài mà ra, hóa thành một cái cuối cùng có tới trăm mét trùy hình cột sáng, quét về phía Huyết Ngục tổng bộ.

	Phốc!

	Phàm là bị quét đến kiến trúc, người, tất cả đều như bọt biển giống như tiêu tan, bị phân giải thành căn bản nhất hạt bụi nhỏ, liền tồn tại vết tích đều bị san bằng.

	Trần Toái!

	Do ngọn lửa, sấm sét, Phong hệ, Thổ hệ bốn loại nguyên tố hỗn hợp thành nguyên tố thiên phú có năng lực, có thể đem Shawn chiến lực tăng cường 3000 lần.

	Tuy rằng không thể cùng không gian thiên phú, thể chất thiên phú cái này hai loại thiên phú nghịch thiên so với, nhưng cũng đã là cực kỳ khủng bố tăng cường bội số.

	Bây giờ cảnh giới đã là Đế cấp kỵ sĩ Shawn, dựa vào cái này tăng cường bội số, lực phá hoại đã đủ để đạt đến trung vị Thiên cấp kỵ sĩ.

	Loại này lực phá hoại, ở đã mất đi Bertram Griffin Huyết Ngục ở trong, cũng chỉ có chiến lực đạt đến Thiên cấp tóc bạc lão phu nhân cùng nắm giữ Viên hóa phòng ngự có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ Otter có thể lấy chống đối, cái khác, mặc dù là hai vị khác Huyết Ngục đầu lĩnh cũng khó có thể chống đối.

	Bồng, bồng, bồng!

	Cuối cùng, cũng chỉ có hơn mười vị bóng người chật vật chạy trốn đến trên bầu trời, cái khác, cũng đã ở Trần Toái dưới hóa thành tro tàn.

	Mấy chục người bên trong, bốn vị Huyết Ngục đầu lĩnh đều ở.

	"Shawn. . ."

	Nhìn trôi nổi ở trên bầu trời Shawn, Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter ánh mắt nghiến răng nghiến lợi, đã hóa thành một con cao 15 mét màu vàng vượn lớn, cả người đều là lông vàng, chỉ là dưới da màu da cũng không phải màu vàng óng.

	"Shawn các hạ, ngươi làm như thế liền không sợ Bertram đại nhân cũng tập kích ngươi sản nghiệp?"

	Một cái mang theo mê hoặc khí chất cô gái xinh đẹp mặt có kinh sắc mở miệng, hắn là Huyết Ngục đầu lĩnh một trong ảo thuật cô gái Elaine.

	"Đúng đấy, Shawn các hạ, còn xin dừng tay!"

	Một cái trên người mặc trang phục quý tộc ông lão cũng là mở miệng, hắn đồng dạng là Huyết Ngục đầu lĩnh một trong.

	Huyết Ngục còn lại bốn vị đầu lĩnh bên trong, chỉ có tóc bạc lão phu nhân không có lên tiếng, nàng lúc này con ngươi ở trong mang theo một tia ngờ vực cùng bất an.

	"Bertram Griffin cùng Vu Thần điện liên thủ vây giết ta, xem ra ngươi cũng biết!"

	Tóc bạc lão phu nhân vẻ mặt, Shawn tự nhiên chú ý tới, hắn tựa như cười mà không phải cười nhìn tóc bạc lão phu nhân.

	"Shawn, Bertram Griffin đại nhân thế nào?"

	Tóc bạc lão phu nhân thoáng cắn răng hỏi.

	Bertram Griffin cùng Vu Thần điện liên thủ vây giết Shawn, này sự kiện nàng chính là biết đến.

	"Ta xuất hiện ở đây, không đã là chứng minh tốt nhất sao?"

	Shawn cười gằn.

	"Sao lại thế. . . ?"

	Tuy rằng đã sớm có dự liệu, thế nhưng nghe tới Shawn câu trả lời này sau khi, tóc bạc lão phu nhân vẫn cứ không khỏi thân thể hơi chiến.

	Xong, hết thảy đều xong!

	Trở thành đại lục Landtan thứ sáu đại siêu cấp thế lực , liền ngay cả gia tộc cao cấp cũng tất cả đều đến chúc mừng, cái kia là phong quang đến mức nào vô hạn?

	Nhưng phần này phong quang, lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn kiên trì mấy tháng cũng đã sụp đổ.

	Nàng cũng không có hoài nghi Shawn đang nói láo , bởi vì đối mặt với nàng, Shawn căn bản không có cần thiết nói dối.

	"Bertram cùng Vu Thần điện liên thủ vây giết hắn? ! Bertram đại nhân đã chết rồi? Chuyện này làm sao. . . Khả năng?"

	Nghe được hai người nói chuyện, Otter ba vị đầu lĩnh đều không khỏi trên mặt mang theo vẻ kinh hoàng.

	Mặc dù là Shawn đem Huyết Ngục tổng bộ quét ngang, bọn họ cũng không có quá mức hoảng loạn , bởi vì bọn họ biết, thời khắc mấu chốt, Bertram đại nhân tất nhiên sẽ xuất hiện.

	Nhưng bây giờ, nghe Shawn cùng tóc bạc lão phu nhân nói chuyện, Bertram đại nhân thì đã chết.

	Thời khắc này, bọn họ rốt cục hoảng loạn, không có Bertram đại nhân, bọn họ làm sao có khả năng có thể chống lại nắm giữ Bán Thần thực lực Shawn.