Kết quả.

	Hắn phát hiện, hắn căn bản không thể phục chế dung hợp này con nắm giữ cấp năm Vu sư thực lực Hung thú trên người đỉnh cấp lực lượng thiên phú.

	Đối với kết quả này, Shawn thực sự có chút khó có thể tiếp thu, không lâu sau đó, hắn lại tìm được một con nắm giữ cấp năm Vu sư thực lực Hung thú, trên người đối phương có đạt đến đỉnh cấp hỏa diễm thiên phú, hắn không tin tà phục chế dung hợp, lại dễ dàng phục chế dung hợp lại đây.

	từ đây, trong lòng hắn có suy đoán.

	Hắn phỏng chừng, hắn sở dĩ phục chế dung hợp không được phía trước con mãnh thú kia trên người đỉnh cấp lực lượng thiên phú, là bởi vì hắn đã nắm giữ này con Hung thú trên người tất cả sức mạnh thiên phú ghép đồ, nếu toàn bộ đều nắm giữ, tự nhiên không thể phục chế dung hợp không được.

	Nói cách khác, đỉnh cấp cũng đã là chỉ một huyết mạch thiên phú điểm cuối, lại lên trên đã nhấc không thể nhấc!

	Đương nhiên, cái này cũng không phải nói ở huyết mạch thiên phú phương diện, đỉnh cấp cũng đã là điểm cuối.

	Con kia thân dài trăm mét Hung thú trên người thể chất huyết mạch thiên phú, không thể nghi ngờ chính là ở đỉnh cấp bên trên thiên phú, chỉ là trên người đối phương huyết mạch thiên phú, rõ ràng không phải một cái nào đó loại chỉ một huyết mạch thiên phú, mà là do lực lượng cùng với phòng ngự hai loại huyết mạch thiên phú hỗn hợp mà thành.

	Nói cách khác, hắn bây giờ nghĩ muốn ở huyết mạch thiên phú phương diện được đến càng to lớn hơn trình độ tăng cường, chỉ có thể phục chế dung hợp loại kia hỗn hợp huyết mạch thiên phú, mà không thể thông qua phục chế dung hợp cấp bậc thấp huyết mạch thiên phú lại được đến tăng lên.

	Mà điều này hiển nhiên đem phục chế dung hợp cái năng lực này giá trị kéo thấp.

	"Không biết thiên phú La Võng có không có thay đổi. . ."

	Lắc lắc đầu, Shawn không nghĩ nhiều nữa.

	Cảnh giới do Thánh kỵ sĩ vượt qua đến Truyền Kỳ, phát sinh cảnh giới vượt qua, theo lý thuyết thiên phú La Võng nên phát sinh biến hóa, hắn không khỏi chuyên tâm cảm thụ lên.

	Rất nhanh, hắn cũng đã biết được thiên phú La Võng biến hóa.

	Đầu tiên, thiên phú La Võng dò xét phạm vi phát sinh ra biến hóa, đã do nguyên lai 100 mét tăng trưởng đến 300 mét.

	Dò xét phạm vi gia tăng thật lớn, tìm kiếm lên huyết mạch thiên phú đến, tự nhiên sẽ càng thêm thuận tiện.

	Trước, ở trên biển tìm kiếm nắm giữ huyết mạch thiên phú Hung thú thì mỗi lần đều là Hung thú trước tiên phát hiện hắn, mà không phải hắn phát hiện trước Hung thú, cái này không thể nghi ngờ sẽ để Shawn nằm ở rất bị động tình huống, sau lần này, tình huống như thế hẳn là thì sẽ đổi mới.

	Tiếp theo, phục chế dung hợp có thể đồng thời tồn tại số lần tăng trưởng đến tám lần, nói cách khác, hắn có thể liên tục phục chế dung hợp tám lần, duy nhất không được hoàn mỹ, đại khái chính là, mỗi một lần phục chế dung hợp khôi phục cần thời gian cũng không có rụt lại đoạn, như trước là nửa tháng.

	Mà cuối cùng, nhưng là mới tăng thêm một loại năng lực —— huyết mạch dung hợp.

	Mà nhìn thấy loại năng lực này, Shawn biết quấy nhiễu hắn nửa năm lâu dài lo lắng có biện pháp giải quyết.

	Huyết mạch dung hợp, mặt chữ ý tứ, chính là đem hai loại không giống huyết mạch dung hợp làm một loại, cái này hai loại huyết mạch thiên phú bắt nguồn từ tự thân, mà cũng không phải là bên ngoài.

	Nói đơn giản, chính là có thể mang trên người mình hai loại thiên phú phục chế dung hợp làm một.

	Cái này nhượng cho Shawn nghĩ đến con kia thân dài trăm mét to lớn Hung thú trên người thể chất thiên phú, nếu như chính mình đem lực lượng cùng với phòng ngự thiên phú hai loại thiên phú huyết mạch dung hợp, có thể hay không liền có thể thu được loại thể chất kia huyết mạch thiên phú?

	Shawn nghĩ thử nghiệm , bất quá cuối cùng nhịn xuống , bởi vì hắn phát hiện, cái này huyết mạch dung hợp năng lực lại một năm chỉ có thể sử dụng một lần.

	Nếu một năm chỉ có thể sử dụng một lần, dĩ nhiên là không có thể tùy ý thử nghiệm, nhất định phải tính toán cẩn thận dung hợp hai loại nào mới có thể mang cho hắn lớn nhất tăng lên.

	Hơn nữa, hắn còn phát hiện, huyết mạch dung hợp hạn chế cũng không chỉ dừng lại tại đây, đối với huyết mạch dung hợp hai loại huyết mạch thiên phú , tương tự có hạn chế, dung hợp hai loại huyết mạch đều phải là đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp huyết mạch thiên phú.

	Nếu như vậy, có thể huyết mạch dung hợp không thể nghi ngờ giảm ít đi không ít.

	Hắn hôm nay, đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp huyết mạch thiên phú phân biệt có lực lượng thiên phú, tốc độ thiên phú, lôi điện thiên phú, hỏa diễm thiên phú, phòng ngự thiên phú, nói cách khác, nhất định phải ở cái này năm loại thiên phú ở trong, lựa chọn hai loại đến huyết mạch dung hợp.

	Nhìn chằm chằm võng mạc trên cái này năm loại thiên phú, Shawn không khỏi rơi vào suy tư, cuối cùng hắn lại là ở hai loại tổ hợp trên có điểm không quyết định chắc chắn được.

	Cái thứ nhất tổ hợp là lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú tổ hợp.

	Lực lượng thiên phú, nắm giữ hai phương diện tăng cường tác dụng, một mặt, tăng cường lực lượng, tăng cường hắn cận chiến chiến lực, mặt khác, nhưng là có thể tăng cường phòng ngự lực tràng cường độ.

	Nói cách khác, lực lượng thiên phú vừa có thể tăng cường sức chiến đấu của hắn, có thể tăng cường sức phòng ngự của hắn, một cái thiên phú, lại ở hai phương diện nắm giữ tăng cường tác dụng, lựa chọn làm cái này huyết mạch dung hợp đối tượng, không thể nghi ngờ là rất tốt lựa chọn.

	Mà một cái khác thiên phú sở dĩ lựa chọn làm vì tốc độ thiên phú, thì lại là do vì, Shawn đã ăn đủ rồi tốc độ không bằng đối thủ thiệt thòi.

	Cùng Vu sư vương giả chiến đấu, luận chiến lực, trải qua cấp hai tuyệt khí tăng cường, sức chiến đấu của hắn cũng không so Vu sư vương giả kém, luận sức phòng ngự, hắn càng là quăng Vu sư vương giả tốt một đoạn dài, nhưng dù vậy, cùng Vu sư vương giả chiến đấu như trước vô cùng uất ức, nguyên nhân liền ở chỗ tốc độ của hắn không bằng Vu sư vương giả.

	Hơn nữa, tốc độ thiên phú chỗ tốt nơi cũng không chỉ dừng lại tại đây, hắn đã hướng về nắm giữ tốc độ thiên phú Truyền Kỳ nghe qua, khi bản thân cảnh giới đến Truyền Kỳ sau khi, tốc độ thiên phú lại nắm giữ tăng cường tốc độ phi hành tác dụng, nói cách khác, tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú như thế , tương tự ở hai phương diện nắm giữ tăng cường tác dụng.

	Hai loại thiên phú gộp lại, lại ở bốn cái phương diện nắm giữ tác dụng tăng cường, có thể tưởng tượng được đem cái này hai loại huyết mạch thiên phú dung hợp chỗ tốt nơi.

	Thứ hai tổ hợp, nhưng là lôi điện thiên phú cùng hỏa diễm thiên phú tổ hợp.

	Lôi điện thiên phú cùng hỏa diễm thiên phú có thể nói là tương tự tính cực cao hai loại thiên phú , bởi vì hai cái đều nắm giữ viễn trình năng lực, đương nhiên, trình độ nào đó trên cũng có thể nói, hai loại huyết mạch thiên phú đã trùng hợp.

	Trước, hắn sở dĩ dung hợp hỏa diễm thiên phú, là bởi vì muốn nhìn phục chế dung hợp đối với đỉnh cấp huyết mạch thiên phú có hữu hiệu hay không.

	Mà hắn sở dĩ đem hai cái này thiên phú hợp lại cùng nhau, liền ở chỗ hai cái này thiên phú tương tự tính.

	Huyết mạch dung hợp sau khi, đến tột cùng sẽ có như thế nào tăng cường vẫn còn không biết, bất quá dựa theo lẽ thường tới nói, càng là tương tự tính cực cao hai loại đồ vật, hợp lại cùng nhau, phát huy ra hiệu quả thì sẽ càng mạnh.

	Như vậy có phải là nói đem tương tự tính cực cao hỏa diễm thiên phú cùng lôi điện thiên phú huyết mạch dung hợp, thu hoạch đến tăng cường có thể so với đem lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú huyết mạch dung hợp lúc muốn cao đây?

	Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, đến tột cùng có phải như vậy hay không, cũng chỉ có đem lôi điện thiên phú cùng hỏa diễm thiên phú huyết mạch dung hợp, lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú huyết mạch dung hợp, lẫn nhau so sánh sau khi, mới có thể biết đáp án.

	Cuối cùng, Shawn có lựa chọn, ổn thỏa để, hắn cuối cùng vẫn là quyết định đem tương tự tính cực cao lôi điện thiên phú cùng hỏa diễm thiên phú dung hợp , bởi vì hắn cảm thấy cái này hai loại thiên phú dung hợp sau khi, chiến lực được đến tăng cường khả năng càng to lớn hơn.

	Huyết mạch dung hợp!

	Đã có quyết định Shawn, trực tiếp bắt đầu rồi lôi điện thiên phú cùng hỏa diễm thiên phú huyết mạch dung hợp.

	Vù!

	Nóng bỏng nhiệt ý xuất hiện.

	Liền ở Shawn lựa chọn huyết mạch dung hợp trong nháy mắt tiếp theo, cảm giác nóng bỏng đột nhiên ở Shawn trong cơ thể xuất hiện.

	Như dung nham đang chảy xuôi, tựa như toàn bộ thân thể ở trong dòng máu đều đổi thành nóng rực dung nham, lại như cả người đều ngâm ở dung nham ở trong giống như.

	Lớn như hạt đậu mồ hôi từ hắn cái trán trượt xuống, đem hắn nguyên bản bởi vì tu luyện mà dính mồ hôi quần áo trở nên càng ướt.

	Người hầu đã ở trong gian phòng chuẩn bị kỹ càng nước tắm, Shawn trở lại bên trong phòng, cởi quần áo, hắn ngâm đến bồn tắm ở trong.

	10 phút.

	20 phút.

	. . .

	Một canh giờ.

	Đầy đủ sau một tiếng, Shawn mới cảm giác được nhiệt ý biến mất, hắn vận dụng thiên phú La Võng dò xét, nhất thời liền phát hiện nguyên bản tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú đã không gặp, thay vào đó chính là như vậy một cái thiên phú.

	( nguyên tố thiên phú: Lôi điện, hỏa diễm )

	Đây là một cái có khác biệt tại cùng lần trước nhìn thấy loại thể chất kia huyết mạch thiên phú thiên phú, nhưng không nghi ngờ chút nào, đây là cùng loại thể chất kia huyết mạch thiên phú tương tự thiên phú, không có đẳng cấp, có vẻn vẹn là dung hợp thành loại này hỗn hợp huyết mạch thiên phú hai loại huyết mạch thiên phú.

	Đổi một bộ quần áo sạch sẻ, Shawn lần thứ hai đem màu vàng tinh thể lấy ra, đặt tại mặt bàn bên trên, kích hoạt rồi cái này mới có đến đến nguyên tố hỗn hợp huyết mạch thiên phú, sau đó đưa tay đặt tại màu vàng tinh thể bên trên.

	Phù văn lấp lóe, cuối cùng mấy cái viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện.

	" "

	Shawn ánh mắt nhìn về cái này mấy cái viễn cổ văn minh văn tự.

	20 tinh!

	Đây chính là cái này mấy cái viễn cổ văn minh văn tự ý tứ, nói cách khác, vận dụng mới có đến đến cái này nguyên tố hỗn hợp huyết mạch thiên phú, hắn mạnh nhất chiến lực có thể đạt đến 20 tinh.

	Vừa nãy, hắn không dùng tới huyết mạch thiên phú, trắc bản thân thực lực lúc biểu hiện chính là 0. 1 tinh, cứ tính toán như thế đến, nói cách khác cái này mới có đến nguyên tố hỗn hợp huyết mạch thiên phú đối chiến lực tăng cường bội số là 200 lần.

	"200 lần!"

	Đến ra cái kết luận này, Shawn hài lòng gật gật đầu.

	Trước đơn thuần vận dụng lôi điện huyết mạch thiên phú hoặc là ngọn lửa huyết mạch thiên phú thì đối chiến lực tăng cường là gấp trăm lần, bây giờ chiến lực tăng cường đạt đến 200 lần, hiển nhiên là gia tăng rồi, hơn nữa đầy đủ gia tăng rồi gấp trăm lần.

	Hơn nữa vô cùng trùng hợp chính là, con số này vừa vặn chính là đỉnh cấp lôi điện huyết mạch thiên phú cùng đỉnh cấp ngọn lửa huyết mạch thiên phú tăng cường bội số lẫn nhau, điều này không khỏi làm cho Shawn suy đoán, hai loại huyết mạch thiên phú hòa vào nhau, có thể hay không chính là hai loại đỉnh cấp huyết mạch thiên phú nguyên bản tăng cường bội số lẫn nhau?

	Mà cái này lẫn nhau quy tắc, là áp dụng tất cả đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, vẫn là vẻn vẹn áp dụng như sấm sét ngọn lửa loại này tương tự tính cực cao đỉnh cấp huyết mạch thiên phú?

	"Trước tiên tìm một chỗ nhìn một chút cái này nguyên tố hỗn hợp huyết mạch thiên phú hiệu quả!"

	Lắc lắc đầu, Shawn không nghĩ nhiều nữa, chuẩn bị rời đi đế đô, tìm một cái không ai địa phương thử một chút mới có đến nguyên tố hỗn hợp huyết mạch thiên phú.

	Cụ thể có phải là hắn hay không suy đoán như vậy, cần nhiều lần huyết mạch dung hợp, mới có thể ra kết luận, mà lấy huyết mạch dung hợp một năm chỉ có thể động một lần tình huống đến xem, đây căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể đến ra kết luận.

	Vèo!

	Gọi ra phòng ngự lực tràng, Shawn thân thể hướng về trên bầu trời bay đi, tốc độ cũng không coi là nhiều nhanh , bởi vì hắn cũng không có sử dụng phi hành thiên phú, vẻn vẹn vận dụng chính là bản thân cảnh giới đạt đến Truyền Kỳ sau khi thu hoạch đến năng lực phi hành, mà bản thân cảnh giới mới vừa đạt đến Truyền Kỳ hắn, tốc độ phi hành tự nhiên là sẽ không rất nhanh.