"Không cần."

	Longfellow lắc đầu.

	"Lần này nên là chúng ta cảm tạ ngươi, có ngươi cái này Bán thần cấp cường giả gia nhập, lần này chúng ta nắm hẳn là liền càng lớn hơn!"

	"Lẽ nào đã phát hiện cái kia thiên ngoại chủng tộc tung tích?"

	Shawn trong lòng hơi động, hỏi.

	Hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ, chính ngươi khứu giác huyết mạch thiên phú phối hợp Chiến Thần điện tìm kiếm thiên ngoại chủng tộc, không nghĩ tới Chiến Thần điện đã tìm tới thiên ngoại chủng tộc.

	"Hừm, vị trí đã khóa chặt, chúng ta hiện tại lo lắng trái lại là hai người chúng ta không cách nào đem bắt sống, ngươi đến vừa vặn là lúc."

	Tauth gật đầu nói.

	"Vậy thì thật là quá tốt rồi, đến thời điểm hai vị điện chủ xin cứ việc phân phó là được!"

	Shawn mặt lộ vẻ vui mừng.

	Không nhưng bởi vì đã phát hiện thiên ngoại chủng tộc tung tích, càng là bởi vì hai người cũng có đem cái này thiên ngoại chủng tộc bắt sống dự định, cái này có thể nói là cùng hắn ý nghĩ không mưu mà hợp.

	"Ha ha, sẽ chờ Shawn các hạ câu nói này!"

	Longfellow cười ha ha nói, Tauth cũng là không khỏi lộ ra ý cười.

	Đang cùng Longfellow, Tauth hai người trò chuyện lúc, Shawn đã ở vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét, kiểm tra nơi đóng quân ở trong trên người mọi người thiên phú.

	Nơi đóng quân cũng không lớn, kết nối lên phụ trách hậu cần Chiến Thần điện người hầu, tổng cộng cũng mới hai mươi mấy người, nhưng cái này hai mười trong mấy người lại là có tới 12 người nắm giữ cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú.

	Sự phát hiện này, để Shawn không nhịn được mừng rỡ trong lòng.

	12 cái cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú, đầy đủ 12 cái cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú, nếu như nói Shawn ở tới chỗ này nơi nơi đóng quân trước, chỉ có ba phần mười nắm để kỵ sĩ thiên phú phát sinh lột xác, vậy bây giờ chính là sáu thành.

	Cáo biệt Longfellow, Tauth hai người, Shawn ở một cái Chiến Thần điện người hầu dẫn đường phía dưới, vào ở một chỗ trong lều vải, sau đó liền bắt đầu rồi dài dằng dặc phục chế dung hợp.

	Cái thứ nhất cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành, thất bại.

	Thứ hai cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành, thất bại.

	. . .

	Cái thứ bảy cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành, thất bại.

	Bất quá, kỵ sĩ thiên phú đạt đến cấp truyền thuyết sau khi, lột xác độ khó vẫn cứ nằm ngoài dự đoán của hắn, mãi đến tận cái thứ bảy siêu phàm kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành, kỵ sĩ thiên phú vẫn cứ không thể phát sinh lột xác.

	Thứ tám cái cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú dung hợp hoàn thành, lần thứ hai thất bại.

	Thứ chín cái cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú dung hợp hoàn thành, Shawn vẻn vẹn liếc nhìn một chút kỵ sĩ thiên phú, liền chuẩn bị một cái cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp , bất quá lại ở một khắc tiếp theo sửng sốt.

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp độ sử thi )

	"Lột xác? !"

	Đầy đủ sững sờ hai giây, Shawn mới hoàn toàn phản ứng lại, trên mặt lại cũng không nhịn được hiện ra vẻ mừng rỡ như điên.

	Cũng may là hiện tại nằm ở trong lều vải, nếu không thì, để nơi đóng quân bên trong Chiến Thần điện các trưởng lão nhìn thấy, không chắc muốn nghĩ như thế nào.

	"Không dễ dàng nha!"

	Nhìn kỵ sĩ thiên phú mặt sau "Cấp độ sử thi" chữ, Shawn trong lòng lẩm bẩm.

	Kỵ sĩ thiên phú đạt đến cấp truyền thuyết sau khi, hắn phục chế dung hợp thiên phú biết bao, hơn nữa trong đó đẳng cấp sẽ không có thấp qua cấp trác tuyệt, nhiều như vậy đẳng cấp cao thiên phú, mới rốt cục thúc đẩy kỵ sĩ thiên phú phát sinh lột xác, đạt đến cấp truyền thuyết bên trên cấp độ sử thi.

	Lần sau nghĩ muốn lột xác, Shawn cảm giác trừ phi mình đem đại lục Landtan thậm chí phụ cận cái khác trên đại lục mọi Nhân tộc trên người kỵ sĩ thiên phú đều phục chế dung hợp, nếu không thì, hầu như không thể lột xác.

	Thực sự là tố chất đẳng cấp tầng thứ quá cao, xuất hiện độ khó quá cao.

	Đại lục Landtan Nhân tộc, mấy chục ngàn năm đến, cũng chưa từng xuất hiện một cái nắm giữ cấp truyền thuyết kỵ sĩ thiên phú, cũng chính là nắm giữ trở thành cường giả Thần cấp tố chất người, từ cái này liền có thể thấy được, cấp truyền thuyết kỵ sĩ thiên phú xuất hiện độ khó cao.

	Cả Nhân tộc, mấy chục ngàn năm từng xuất hiện nhân loại đâu chỉ ngàn tỉ, nhưng vẫn cứ chưa từng xuất hiện một cái cấp truyền thuyết kỵ sĩ thiên phú, nói cách khác, cấp truyền thuyết kỵ sĩ thiên phú xuất hiện xác suất một phần ngàn tỉ không tới.

	Mà cấp truyền thuyết bên trên cấp độ sử thi, xác suất lại là bao lớn?

	Cái này đã không có biện pháp thống kê.

	Đương nhiên, lấy Shawn phỏng chừng, Nhân tộc sở dĩ mấy chục ngàn năm chưa từng xuất hiện cấp truyền thuyết kỵ sĩ tố chất, trong đó chỉ sợ cũng có di truyền nguyên nhân.

	Linh tộc nhân số không so với Nhân tộc nhiều, nhưng tại sao đã từng xuất hiện mấy vị cường giả Thần cấp?

	Rất lớn khả năng chính là Linh tộc trong, rất nhiều người trên người đều di truyền đã từng là cường giả Thần cấp huyết mạch, nắm giữ loại này huyết mạch người, xuất hiện trở thành cường giả Thần cấp tố chất xác suất, hiển nhiên muốn so với người bình thường cao hơn quá nhiều quá nhiều.

	Đem còn lại ba cái cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú, tất cả đều phục chế dung hợp hoàn thành, như dự liệu giống như, kỵ sĩ thiên phú cũng không thể lại phát sinh lột xác.

	Sau đó nằm ở thần điện Taga ở trong Shawn bản thân, nhưng là lập tức tập trung vào tu luyện, chuẩn bị kiểm tra kỵ sĩ thiên phú lột xác thành cấp truyền thuyết sau khi, tốc độ tu luyện đến tột cùng tăng lên tới trình độ nào.

	"10000 vạn."

	Trải qua nửa ngày kiểm tra, sau đó lại lúc kết hợp tính toán, cuối cùng, Shawn đến ra kỵ sĩ thiên phú lột xác thành cấp độ sử thi sau khi, ở tám lần trong phòng tu luyện, một tháng đại khái có thể tăng cường 10000 vạn cân lực lượng kết luận.

	10000 vạn cân lực, một cái vô cùng khủng bố tăng trưởng tốc độ, mặc dù là Shawn cũng không nhịn được hơi khiếp sợ.

	Cái này đã tương đương với một cái mới vào Vương cấp kỵ sĩ người lực lượng, nói cách khác, lấy Shawn tốc độ bây giờ, nếu như bắt đầu lại từ đầu tu luyện, vẻn vẹn một tháng, liền có thể từ một cái người mới thành là vương cấp kỵ sĩ.

	Đương nhiên, Shawn cũng biết, mặc dù có thể có kinh khủng như thế tốc độ tu luyện, là còn nhiều loại nguyên nhân.

	Một mặt là bởi vì tám lần phòng tu luyện.

	Tám lần phòng tu luyện, mặc dù là Chiến Thần điện như vậy siêu cấp thế lực điện chủ, cũng chưa chắc có thể có được loại này cấp bậc phòng tu luyện, dù sao loại này cấp bậc phòng tu luyện, không chỉ có là vật liệu cực kỳ quý giá, hơn nữa có thể luyện chế loại này cấp bậc phòng tu luyện Luyện khí sư, cũng là cực nhỏ.

	Còn mặt kia, thì lại là do vì thực lực từ truyền kỳ tăng lên tới Phong Hào truyền kỳ sau khi, thân thể phát sinh lột xác, tốc độ tu luyện phát sinh tăng lên trên diện rộng nguyên nhân.

	Ban đầu, Shawn cảnh giới từ truyền kỳ tăng lên tới Phong Hào truyền kỳ thì tốc độ tu luyện tăng lên khoảng chừng gấp ba, mà sau đó, Shawn kỵ sĩ thiên phú lột xác đến cấp truyền thuyết sau khi, loại này tăng lên đạt đến gấp bốn lần , còn hiện tại, lấy Shawn phỏng chừng, loại này tăng lên rất khả năng đã đạt đến năm lần.

	Chính là bởi vì hai phương diện này tốc độ tu luyện tăng lên, mới thúc đẩy Shawn nắm giữ một tháng tăng lên 10000 vạn cân lực khủng bố tăng lên tốc độ.

	"Ta cảnh giới bây giờ đã sắp muốn tiếp cận thượng vị Vương cấp kỵ sĩ, lấy hiện tại cái này tăng lên tốc độ, nhiều nhất bốn tháng, cảnh giới của ta hẳn là liền có thể đột phá trở thành Đế cấp kỵ sĩ."

	Shawn trong lòng âm thầm tính toán.

	"Thậm chí khả năng chưa dùng tới bốn tháng, khoảng cách lần trước dùng trực tiếp tăng cao thực lực thuốc đã tiếp cận một năm, có thể lấy lại dùng một lần tăng cao thực lực thuốc."

	"Ta hiện tại cường độ thân thể, đúng là có thể lấy dùng có thể trực tiếp tăng cường 10000 vạn cân lực cấp năm thuốc, duy nhất phiền phức đúng là ta chế thuốc trình độ, có thể hay không đạt đến loại trình độ đó."