Nhân tộc lãnh địa phía tây Dicaseb lĩnh, gần nhất mấy ngày đến trở nên càng ngày càng nóng náo lên, lượng lớn kỵ sĩ cao thủ chạy tới nơi này, trong đó không thiếu gia tộc cao cấp người.

	Mà nhiều như vậy cao thủ hội tụ, để chỗ này lãnh địa trở nên cực kỳ hỗn loạn, hầu như mỗi ngày đều có đại quy mô tranh đấu phát sinh, người chết trận không phải số ít, lãnh địa trong thành trì càng là thường thường bị lan đến, khắp nơi đều có thể nhìn thấy bị dấu vết hư hại.

	"Ca ca, nơi này chính là đại lục Landtan?"

	Một chiếc dài chừng khoảng 50 mét tinh thạch thuyền trên, Lily tràn đầy phấn khởi nhìn phía dưới cảnh tượng, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

	Ở thần điện Taga ngốc hơn một tháng, hoạt bát yêu động nàng, bắt đầu cảm giác có chút khô khan, lúc này rốt cục đi ra phía ngoài, nhất thời hưng phấn không thôi.

	Tinh thạch thuyền trên, ngoại trừ Shawn cùng Lily ở ngoài, còn có Brodd, Una, Yelo ba người, ba người cũng là trong mắt mang theo tò mò đánh giá cảnh tượng trước mắt.

	Ở đến đại lục Landtan trước, Shawn đã đơn giản hướng về bọn họ giới thiệu đại lục Landtan tình trạng, biết nơi này tu luyện hoàn cảnh so với Seroasar càng tốt hơn, cũng biết nơi này cường giả đông đảo, vượt qua Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả, càng là thường thường đều có thể gặp phải.

	"Cái kia lẽ nào là. . . Chiến đấu tạo thành?"

	Bỗng nhiên, Una đầy mặt tất cả đều là kinh sắc hỏi.

	Chỉ thấy tinh thạch thuyền phía trước, từng đạo từng đạo lan tràn đủ có mấy trăm mét to lớn vết rách xuất hiện ở nơi đó, hơn nữa mỗi một đạo đều cực sâu, thật sâu thâm nhập vào dưới nền đất.

	Chu vi cây rừng ngã trái ngã phải, rất nhiều liền tựa như là bị cực lớn kéo, cắt sửa qua giống như, chênh chếch bị tước mất trên bộ phận.

	"Vậy hẳn là Hoàng cấp kỵ sĩ chiến đấu tạo thành."

	Shawn thoáng đánh giá, phán đoán.

	"Hoàng cấp kỵ sĩ, thực sự là đáng sợ!"

	Brodd đầy mặt tất cả đều là nghiêm nghị, bắt đầu tiếp xúc tu luyện hắn, so với Lily, Yelo, Una hiểu hơn, có thể tạo thành loại này phá hư người khủng bố.

	Bởi vì nắm giữ cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú cùng với bội số lớn phòng tu luyện, thực lực bây giờ của hắn đã sắp muốn đạt đến Thánh kỵ sĩ, nhưng liền lực phá hoại tới nói, có khả năng tạo thành phá hư vết tích, liền những thứ này vết tích một phần vạn đều không đạt tới, rất khó tưởng tượng, Hoàng cấp kỵ sĩ đến tột cùng là cỡ nào nhân vật khủng bố.

	"Ca ca, cái kia cùng ngươi so ra thế nào?"

	Lily mang đầy chờ mong mà nhìn Shawn.

	Yelo, Una cũng đều nhìn hướng về Shawn, trong ánh mắt mang theo một tia hiếu kỳ.

	Tiêu diệt Tây Cực Thánh vu quốc trận chiến đó, Shawn cũng không có ra tay, vẻn vẹn là để bị hắn một lần nữa ma hóa House Garcia ra tay, cũng đã đem Tây Cực Thánh vu quốc ba vị cấp bốn Vu sư chém giết, vì lẽ đó cho đến bây giờ, bọn họ vẫn cứ không biết Shawn thực lực đạt đến trình độ nào.

	Cảm giác được mọi người ánh mắt mong chờ, Shawn khẽ mỉm cười, nói.

	"Ta như ra tay, uy lực ít nhất sẽ mạnh hơn này gấp trăm lần trở lên!"

	Hắn nói như thế, cũng không phải vì huyền diệu, mà là vì để cho vừa tới xa lạ hoàn cảnh mấy người an tâm, mà muốn cho mấy người an tâm, biện pháp tốt nhất tự nhiên lúc thể hiện ra đủ để bảo vệ bọn họ thực lực.

	"Oa."

	Lily trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, nhìn hướng về Shawn ánh mắt tràn đầy sùng bái.

	Trước mắt lực phá hoại ở trong mắt nàng đã là cực kỳ cực kỳ khủng bố, mà ca ca của chính mình thực lực lại mạnh hơn này gấp trăm lần trở lên, một loại sâu sắc cảm giác tự hào trong lòng nàng sinh ra.

	Yelo cũng là trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, chính mình nam nhân cường đại như thế, nàng cảm giác được như có vinh yên.

	Mà Brodd cùng Una nhưng là hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

	Shawn tuy rằng ở Seroasar đại lục đệ nhất cường giả, nhưng này dù sao cũng là Seroasar, cùng đại lục Landtan căn bản không thể so sánh, bọn họ rất lo lắng ở chỗ này vấn đề an toàn.

	Bây giờ nghe Shawn nói lên thực lực của chính mình, rõ ràng bây giờ Shawn thực lực, mặc dù là ở nơi này, cũng có thể là vô cùng cường tồn tại, xem như là hoàn toàn yên lòng.

	Lái tinh thạch thuyền lung tung không có mục đích phi hành, để mọi người xem xét trước mắt cùng cái này Seroasar không giống phong cảnh, tình cờ còn sẽ rời đi tinh thạch thuyền, ở rừng cây ở trong bước chậm.

	Shawn mang theo mấy người, liền tựa như là du sơn ngoạn thủy giống như, chút nào không nhìn ra là vì tìm kiếm gia tộc Hudson mà tới.

	Cũng không phải bởi vì hắn tản mạn, mà là Shawn cùng nhà người đã hơn hai năm không thấy, có cơ hội tự nhiên là muốn nhiều bồi cùng bọn họ.

	Đặc biệt đối với Yelo, trong lòng hắn tràn đầy hổ thẹn, hai người mới vừa thành hôn, hắn liền bị bách rời đi Seroasar , căn bản không có thời gian hảo hảo bồi đối phương, bây giờ có thời gian, tự nhiên là muốn bồi thường.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khủng bố tiếng vang, liên tiếp không ngừng từ đàng xa truyền đến, một tiếng lại một tiếng, tựa như ngày mưa gió nổ vang sấm sét.

	Tinh thạch thuyền trên, Yelo mấy người đều không khỏi hơi biến sắc mặt, ánh mắt nhìn về Shawn hỏi.

	"Shawn, cái này chẳng lẽ là có kỵ sĩ cao thủ ở giao chiến?"

	"Ừm."

	Shawn gật đầu , bất quá nhưng không có thay đổi tinh thạch thuyền phương hướng ý tứ.

	Cùng tầm thường tinh thạch thuyền không giống, hắn cái này chiếc tinh thạch thuyền đến từ thần điện Taga phòng luyện khí, là một cái cường giả Thần cấp luyện chế, tự nhiên rất là bất phàm.

	Không chỉ tốc độ cực nhanh, hơn nữa ủng có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ phòng ngự, mặc dù là Thiên cấp kỵ sĩ, cũng dễ dàng không thể đem phá hủy, mấy người ở tinh thạch thuyền trên, có thể nói là cực kỳ an toàn.

	Rất nhanh, phía trước chiến đấu xuất hiện ở bọn họ trước mắt.

	Tổng cộng có hơn mười người ở chiến đấu, từ bầu trời chiến đấu đến trên đất lại từ trên mặt đất chiến đấu đến bầu trời.

	Mỗi một người chiến lực đều vượt qua Phong Hào truyền kỳ, nếu là Phong Hào truyền kỳ, cuốn vào chiến đấu giữa bọn họ, dễ dàng thì sẽ bị bọn họ chiến đấu dư âm giảo thành thịt băm.

	Mà lợi hại nhất chính là một cái thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ cùng một cái thân mặc đồ trắng trang phục kỵ sĩ người, hai người lực phá hoại là giữa tràng mạnh nhất, mỗi một kích đều có lượng lớn rừng núi bị phá hủy, trên mặt đất lưu lại dài đến thiếu hơn trăm thước vết rách.

	Nơi bọn họ đi qua, tất cả như bẻ cành khô, rừng núi, hồ nước, núi nhỏ. . . , hết thảy tất cả ở bọn họ lực phá hoại phía dưới, tất cả đều bị dễ dàng phá hủy, lượng lớn thú hoang bỏ mạng tựa như chạy trốn.

	"Thật là khủng khiếp!"

	Ngoại trừ Shawn ở ngoài, Yelo mấy người đều là đầy mặt kinh sắc.

	Bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy khuếch đại chiến đấu, tuy rằng so với cái này khuếch đại hơn chiến đấu vết tích, bọn họ đã thấy vài nơi, nhưng liền như thế phát sinh ở trước mắt chiến đấu, bọn họ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Shawn, những thứ này người là thực lực ra sao?"

	Brodd đầy mặt nghiêm nghị, dò hỏi.

	"Mạnh nhất hai người là Đế cấp kỵ sĩ, mà những người khác đều là Vương cấp kỵ sĩ."

	Shawn bình tĩnh nói.

	"Đế cấp kỵ sĩ, còn có như thế nhiều Vương cấp kỵ sĩ! ! !"

	Una trong mắt tất cả đều là giật mình.

	Mười mấy người này ở trong mỗi người, phóng tới Seroasar, đều đủ để quét ngang toàn bộ Seroasar.

	Bởi vì phải nhượng bọn họ tu luyện kỵ sĩ pháp nguyên nhân, Shawn đã cặn kẽ đem cảnh giới tu luyện phân chia cho bọn họ nói, cho nên nàng là rõ ràng Vương cấp kỵ sĩ, Đế cấp kỵ sĩ đại biểu cái gì.

	"Shawn, ngươi nói loại kia thiên ngoại kim loại thật sự như vậy quý giá sao? Lại dẫn tới nhiều như vậy thế lực tranh đoạt?"

	Yelo sắc mặt nghi ngờ không thôi, hỏi.

	"Hừm, rất quý giá, phi thường quý giá!"

	Shawn gật đầu.

	"Loại kim loại này là luyện chế vũ khí tuyệt hảo vật liệu, nếu như số lượng cũng đủ nhiều, thậm chí có thể luyện chế ra lục giai vũ khí, loại vũ khí này liền uy lực tới nói, đã có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ."