Cái kia một bình Tử Tâm dịch là Sarman những ngày qua luyện chế Tử Tâm dịch một trong, chỉ là cái này một bình nhỏ Tử Tâm dịch, liền có thể nhìn ra Shawn thu nhận giúp đỡ Sarman tỷ muội hoàn toàn không chịu thiệt.

	Nhìn rời đi Shawn đoàn người, quí khách phòng ăn ở trong những người khác trong lòng đều có vẻ xiêu lòng, nếu như đối phương luyện chế loại này phụ trợ tu luyện thuốc, hấp thu tốc độ thật có thể so với bình thường phụ trợ tu luyện thuốc nhanh ba phần mười, mặc dù quý một chút, cũng tuyệt đối là đáng giá mua.

	Bất quá bọn hắn cũng không có lập tức hướng về Shawn mua.

	Hấp thu tốc độ có phải là so với bình thường phụ trợ tu luyện nhanh ba phần mười, qua vài ngày sau, xem cô gái thái độ đối với Shawn liền có thể đoán được, đến thời điểm rồi quyết định mua cũng không muộn, hơn nữa đến thời điểm mua khả năng liền không chỉ là dược tề.

	Quí khách khoang trong phòng tu luyện.

	Tiến vào phòng tu luyện, Shawn cũng không có bắt đầu tu luyện, mà là từ Thứ nguyên không gian ở trong, lấy ra một cái lại kiện đồ vật.

	Luyện khí lô, kim chúc đài, Minh Văn bút, Minh văn dịch. . .

	Ở luyện khí lô rãnh nuôi cấy ở trong đâm vào tinh thạch, đem luyện khí lô mở ra, để cho bên trong ngọn lửa thiêu đốt đến lớn nhất, sau đó rút ra bên hông đỏ thẫm kỵ sĩ kiếm, đem ném vào luyện khí lô ở trong.

	Bị ném vào trong đó kỵ sĩ kiếm lẳng lặng trôi nổi ở ngọn lửa ngay phía trên, theo thời gian trôi qua nguyên bản đỏ thẫm kỵ sĩ kiếm trở nên càng ngày càng đỏ, mà nguyên bản hình dạng cũng đang phát sinh thay đổi, đang bị hòa tan.

	Lúc trước, luyện chế thanh kiếm này thì vị kia Linh tộc Luyện khí sư nói chỉ có thể luyện chế nhị giai vũ khí không thể luyện chế tam giai vũ khí, nguyên nhân liền là bởi vì thanh kiếm này sử dụng hai loại vật liệu Xích Đồng tinh cùng Ngân tinh đã hỗn hợp lại cùng nhau, mà lại hỗn hợp tỉ lệ vô cùng có vấn đề , căn bản không có đem cái này hai loại vật liệu hiệu quả lớn nhất phát huy được, chỉ có thể làm cái này nhị giai vũ khí vật dẫn.

	Mà Shawn từ Linh tộc chi thần trí nhớ ở trong, vừa vặn liền biết một loại đem bỏ đi vũ khí ở trong kim chúc tách ra phương pháp luyện khí, vì lẽ đó hắn quyết định luyện lại chuôi này vũ khí.

	Xì xì ——

	Ở nóng rực nhiệt độ phía dưới, đồng đỏ sắc kỵ sĩ kiếm hoàn toàn hòa tan ra, hóa thành một bãi đồng đỏ sắc chất lỏng, mà bên trên Minh văn càng là ngay đầu tiên cũng đã bị tức hóa.

	Shawn hai cái tay, một cái tay đặt tại luyện khí lô một bên, tất cả đều lấy đặc biệt tần suất đưa vào phòng ngự lực tràng.

	Sau đó liền thấy đồng đỏ sắc chất lỏng rung động dữ dội lên.

	Ong ong ——

	Theo chấn động, đồng đỏ sắc chất lỏng có biến hóa, thượng tầng màu sắc càng ngày càng đỏ, tựa như máu tươi giống như, mà hạ tầng màu sắc thì lại đã biến thành chói mắt màu bạc, theo thời gian trôi qua, hai đám phân biệt rõ ràng chất lỏng xuất hiện ở tinh thạch lô ở trong, một đoàn là đỏ tươi vẻ, một đoàn là bạc trắng vẻ.

	Vèo!

	Ở luyện khí lô khống chế trận văn dưới tác dụng, hai đám chất lỏng tách ra cũng rời đi luyện khí lô, rơi vào rồi kim chúc đài một cái chứa đầy nước rãnh ở trong.

	Xì, xì!

	Lượng lớn nước bị tức hóa, hai đám kim chúc nhiệt độ nhanh chóng làm lạnh, cuối cùng đều hóa thành khối kim loại.

	Shawn cũng không có liền như vậy đình chỉ, lại từ Thứ nguyên không gian ở trong rút ra một con dao bầu ném tiến vào, cái này cũng là hắn ở Thú nhân lãnh địa thu được một thanh vũ khí, không có cấp bậc , bất quá vật liệu không sai, hắn quyết định đem bên trong kim chúc vật liệu tinh luyện ra, cùng phía trước Xích Đồng tinh, Bạch Ngân tinh phối hợp hỗn hợp, luyện chế cấp ba vũ khí vật dẫn.

	Rất nhanh, hai đám chất lỏng cũng bị chia lìa đi ra, một đoàn là Thiết tinh, mà khác một đoàn nhưng là tử kim chúc , tương tự bị Shawn làm lạnh đi khối kim loại.

	Thoáng nghỉ ngơi, Shawn đem làm lạnh Xích Đồng tinh, Bạch Ngân tinh, Thiết tinh đặt nhập tinh thạch lô ở trong, phân biệt tách ra hòa tan.

	Khi ba cái đều hóa thành chất lỏng sau khi, Shawn lấy Xích Đồng tinh làm chủ thể, lần lượt lẫn vào ba phần Bạch Ngân tinh cùng hai phần Thiết tinh, sau đó khống chế kéo dài tới, hóa thành nguyên lai kiếm hình dạng, bỏ vào nước bên trong làm lạnh.

	Xì xì!

	Một thanh mang theo nhợt nhạt màu đỏ kiếm bị từ trong nước mò ra, Shawn đem lau khô vệt nước, đặt ở kim chúc trên đài, cầm lấy Minh Văn bút bắt đầu vẽ Minh văn.

	Chít chít!

	Minh Văn bút như long xà giống như đi khắp, minh ra từng cái từng cái quỷ dị mà lại êm dịu hoa văn.

	Cuối cùng một cái vòng tròn hình trận văn xuất hiện ở bên trên.

	Đây là một cái có tới một ngàn đạo văn đường tạo thành trận văn, là cấp ba trận văn "Tật Phong Chi Nhận", kích hoạt sau khi, có thể làm cho vũ khí bên trên phụ lên uy lực có thể so với Đế cấp kỵ sĩ công kích sắc bén Phong Nhận.

	Nếu không phải Shawn khoảng thời gian này Minh văn trình độ tăng mạnh, đã có thể vẽ loại này cấp ba trận văn, hắn cũng sẽ không nghĩ muốn một lần nữa luyện chế chuôi này vũ khí.

	Bạch!

	Phòng ngự lực tràng rót vào cấp ba trận văn trong, trận văn nguyên bản ám kim vẻ đã biến thành sáng kim vẻ, sau đó liền thấy một đạo hào quang màu xanh bao phủ ở thiển hồng sắc trường kiếm bên trên, cái này chính là Tật Phong Chi Nhận kích hoạt Phong Nhận.

	Xèo, xèo!

	Vung vẩy mấy lần, cảm giác một thoáng kích hoạt Tật Phong Chi Nhận kiếm trạng thái sau khi, Shawn đem trận văn ở trong phòng ngự lực tràng giật trở về.

	"Cũng không tệ lắm."

	Đối với chuôi này chính mình luyện chế kiếm, Shawn hết sức hài lòng, chủ yếu nhất chính là thanh kiếm này đối với hắn chân chính có tác dụng lớn.

	Động dùng lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú tăng cường phòng ngự từ trường sau, hắn hiện tại mạnh nhất phòng ngự có thể đạt đến Đế cấp.

	Vận dụng tốc độ thiên phú cùng phi hành thiên phú, tốc độ miễn cưỡng cũng có thể đạt đến Đế cấp.

	Lại thêm vào chuôi này uy lực có thể đạt đến Đế cấp kỵ sĩ kiếm, nói cách khác, mặc dù không dùng tới Không Gian Nhận, hắn hiện tại chiến lực đã có thể đạt đến Đế cấp kỵ sĩ.

	Nếu như vậy, liền không cần thường thường bại lộ Không Gian Nhận tấm này lớn át chủ bài, gây nên nghĩ muốn đối phó hắn người nhằm vào cùng với cảnh giác.

	. . .

	Quí khách phòng ăn, Shawn mới vừa mang theo Sarman tỷ muội cùng Will tiến vào bên trong, liền lập tức có một vị nữ tử tiến lên đón, đây là mấy ngày trước đây hướng về hắn mua Tử Tâm dịch vị nữ tử kia.

	"Các hạ, có một quãng thời gian không nhìn thấy ngươi, đang bận cái gì?"

	Nhìn Shawn, nàng cười khanh khách nói.

	"Đang bận một chuyện."

	Shawn nhàn nhạt về trả lời một câu, nhưng cụ thể là chuyện gì, hắn tự nhiên là sẽ không nói.

	Cô gái hiển nhiên cũng không nghĩ muốn hỏi kỹ dự định, hỏi những kia cũng bất quá là lời khách sáo mà thôi, nàng lộ ra nụ cười ưu nhã.

	"Không ngại cùng nhau dùng cơm đi!"

	"Xin mời."

	Shawn làm ra dấu tay xin mời, dẫn đối phương đến một cái bàn ăn trước tương đối ngồi xuống, điểm ăn sau, mở miệng nói.

	"Tiểu thư có chuyện mời nói!"

	Shawn đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương là bị mị lực của hắn hấp dẫn, chính mình có bao nhiêu cân lượng hắn vẫn là biết đến, tướng mạo tuy không xấu xí, nhưng cũng tuyệt không đến nỗi soái đến có thể dễ dàng để cô gái cấp lại trình độ, đối phương như vậy nhiệt tình, tất nhiên là là có mục đích.

	"Các hạ loại kia phụ trợ tu luyện thuốc hấp thu tốc độ xác thực so với cái khác phụ trợ tu luyện thuốc phải nhanh hơn ba phần mười, không nghĩ tới các hạ tuổi còn trẻ liền có thể nghiên cứu chế tạo ra loại thuốc này đến."

	Cô gái trong lời nói tất cả đều là "Tôn sùng", con mắt sáng lên lấp loá, liền tựa như Shawn một đời trước truy tinh cô gái giống như.

	Bất quá Shawn cũng không tiếp lời, hắn không phải minh tinh, mà cô gái cũng tuyệt không là mù quáng "Truy tinh tộc", đối phương đây là ở tìm tòi triệt để là ai nghiên cứu chế tạo loại này phụ trợ tu luyện thuốc.

	Thấy bộ không ra Shawn lời nói đến, cô gái trong lòng thoáng thất vọng , bất quá thần sắc trên mặt lại là không đổi, nói.

	"Đáng tiếc, sau lần này không biết lúc nào mới có thể gặp được các hạ rồi , liền ngay cả muốn mua các hạ loại này phụ trợ tu luyện thuốc đều không chỗ mua, không biết các hạ có nguyện ý hay không bỏ đi yêu thích đem loại này phương thuốc bán cho ta?"

	Nghe nói như thế, Shawn trong lòng buồn cười, đối phương quả nhiên là hướng về phía cái này phương pháp phối chế đến, hắn nếu muốn đem Tử Tâm dịch làm cái này sắp sửa mở hiệu thuốc chủ thuốc, tự nhiên là bởi vì hắn đối với Tử Tâm dịch có lòng tin, tin tưởng dựa vào Tử Tâm dịch có thể kiếm lời tinh thạch.

	Mà loại này có thể trứng sống gà, Shawn tự nhiên là không thể đem bán đi.

	"Xin lỗi, vật này là hàng không bán!"

	Shawn trực tiếp cự tuyệt nói.

	"Các hạ không suy nghĩ thêm một chút sao? Ta đồng ý ra 5 vạn tinh thạch, không, 6 vạn tinh thạch hướng về ngươi mua!"

	Cô gái trong mắt tất cả đều là khát vọng.

	Dùng Tử Tâm dịch, nhận ra được Tử Tâm dịch so với cái khác phụ trợ tu luyện thuốc càng nhanh hấp thu tốc độ sau khi, trong lòng nàng không khỏi sinh ra đem phần này phụ trợ tu luyện thuốc phương pháp phối chế chiếm được ý nghĩ.

	Có phần này phương thuốc, sau đó đem cống hiến cho gia tộc, hay hoặc là mình cùng Luyện Dược sư hợp tác, nàng sau này tinh thạch chắc chắn cuồn cuộn không dứt.

	"Tiểu thư, cái đề tài này chấm dứt ở đây đi, Tử Tâm dịch phương pháp phối chế ta sẽ không bán."

	Shawn nhìn hướng về cô gái ánh mắt mang theo mấy phần khinh bỉ, một phần Tử Tâm dịch liền muốn bán trên một trăm tinh thạch, đối phương lại định dùng chỉ là năm, sáu vạn tinh thạch liền đem Tử Tâm dịch phương pháp phối chế mua lại, lại như dùng giá cải trắng mua di vật văn hóa đồ cổ giống như, thật sự coi hắn là dễ gạt gẫm.

	Đương nhiên, mặc dù giá cả lại vượt lên gấp mười lần, thậm chí gấp mấy chục lần, hắn cũng là sẽ không bán , bởi vì Tử Tâm dịch là hắn kế hoạch ở trong rất trọng yếu nhất hoàn, có thể không nhanh chóng phục chế dung hợp đến các loại thiên phú, đặc biệt kỵ sĩ thiên phú, liền muốn dựa cả vào nó.

	"Được rồi."

	Thấy Shawn xác thực là không dự định bán Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, cô gái trên mặt lộ ra ta thấy mà yêu thất vọng vẻ mặt, sau đó mở miệng nói.

	"Không biết các hạ còn có bao nhiêu Tử Tâm dịch, ta đồng ý toàn bộ mua lại."

	"Mười bình."

	Tuy rằng nhìn thấy đối phương trên mặt cái kia ta thấy mà yêu vẻ mặt, nhưng Shawn không chút nào thay đổi ý nghĩ dự định.

	"Đây là một ngàn tinh thạch."

	Cô gái lấy ra một khối màu tím tinh thạch đưa cho Shawn, Shawn nhưng là từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra mười bình Tử Tâm dịch cho đối phương, đây là trừ đi tự dùng ở ngoài còn lại lượng.

	Dùng qua ăn, Shawn mang theo Sarman tỷ muội cùng Will trở về chính mình quí khách khoang , bất quá lại là ở hành lang bị một nhóm năm người ngăn cản đường đi.

	Năm người người cầm đầu, là một cái có màu vàng chòm râu người đàn ông trung niên, màu vàng chòm râu bị xử lý chỉnh tề, lại phối hợp cái kia một thân chỉnh tề xa hoa quần áo, nhất thời biểu lộ ra ra khí chất cao quý.

	"Xin chào, ta là Vinson Keith."

	Màu vàng chòm râu người đàn ông trung niên ưu nhã hướng về Shawn thi lễ một cái.

	Nói xong, hắn quan sát hướng về Shawn, muốn xem Shawn biết hắn dòng họ sau khi phản ứng.

	Hắn nơi Keith gia tộc tuy không phải đỉnh cấp nhất gia tộc, nhưng cũng tuyệt đối là ở khu vực trung ương khá có danh tiếng gia tộc, đối phương hẳn là nhận thức mới đúng, mà cái này chính là hắn làm vì đón lấy mục đích thi ép.

	"Ta tên Shawn."

	Shawn gật gật đầu nhàn nhạt nói, trên mặt vẻ mặt từ đầu đến cuối đều một bộ hờ hững.

	Nghĩ muốn dùng Keith gia tộc hướng Shawn tạo áp lực, nhất định là phí công.

	Lại không nói Shawn vừa tới Nhân tộc lãnh địa, không cần nói loại này cũng chỉ có một ít danh khí gia tộc, mặc dù là gia tộc cao cấp Shawn cũng không nhận ra, hơn nữa, hiện tại Shawn, mặc dù là gia tộc cao cấp, cũng gần gần là kiêng kỵ mà không phải e ngại.