Bạch!

	Nhìn thấy Shawn vọt tới, cái này con Thi Ngẫu phẫn nộ rít gào một tiếng, lần thứ hai một trảo hướng về Shawn chộp tới.

	Nhưng lần này, nó cái này một trảo, nhưng là bị Shawn trực tiếp dùng cầm lại.

	Đùng!

	Nắm chặt cái này con Thi Ngẫu trảo, Shawn trực tiếp đem cái này con Thi Ngẫu tựa như vẫn rơm rạ giống như quăng lên.

	Ầm!

	Một tiếng vang ầm ầm, trên mặt đất nhất thời xuất hiện một cái đường kính mét cái hố.

	Nằm ngang ở cái hố ở trong, cái này con Thi Ngẫu phẫn nộ Thi Ngẫu, nghĩ muốn bò lên, nhưng bởi vì thương thế trên người quá nặng, liền nhúc nhích đều rất khó khăn.

	Ở Shawn cái này một quẳng xuống, toàn thân nó xuất hiện tựa như phá đồ sứ giống như vết thương, không ngừng có vết máu đỏ sậm từ trên người hắn chảy ra, rất nhanh liền nhuộm đỏ hắn dưới thân cái hố.

	Thấy cái này con Thi Ngẫu tạm thời mất đi mà đến năng lực hoạt động, Shawn mới tới kịp đem ánh mắt nhìn về cái khác Thi Ngẫu, rút ra kỵ sĩ kiếm, không tránh không né xông hướng cái khác Thi Ngẫu.

	Ngăn ngắn mấy phút, hiện trường liền không có có thể đứng Thi Ngẫu, duy nhất sống sót một con Thi Ngẫu, cũng nằm ở cực lớn cái hố bên trong, giẫy giụa, nghĩ muốn bò lên, nhưng bởi vì thương thế quá nặng không làm được.

	Đi tới cái này con Thi Ngẫu bên, Shawn trực tiếp ra tay, đem cái này con Thi Ngẫu hai tay, hai chân toàn bộ nắm ngắn, rồi sau đó mới tản đi trên người bạch quang, sờ về phía cái này con Thi Ngẫu.

	Từ trường phòng ngự tồn tại, tuy rằng cho hắn cung cấp bảo vệ, nhưng cũng làm cho hắn không thể trực tiếp tiếp xúc được Thi Ngẫu, tự nhiên cũng là thăm dò không tra được Thi Ngẫu trên người thiên phú.

	Khi Shawn dấu tay đến Thi Ngẫu trên người sau khi, nhất thời hai hàng chữ xuất hiện ở hắn võng mạc trên.

	( chủng loại: Thi Ngẫu )

	( tốc độ thiên phú: Sơ cấp )

	Thấy vậy, Shawn mặt lộ vẻ không hề che giấu chút nào sắc mặt vui mừng, cái này chính là hắn tìm kiếm hồi lâu giác tỉnh tốc độ thiên phú Thi Ngẫu!

	Không do dự, Shawn trực tiếp phát động thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực.

	Nhất thời, hắn trong thân thể xuất hiện nóng bỏng phản ứng, hắn biết thiên phú La Võng chính đang tại đem cái này con Thi Ngẫu tốc độ thiên phú phục chế dung hợp đến trên người hắn đi.

	Sau mười phút, thân thể của hắn nhiệt độ khôi phục bình thường, hắn vội vội vã vã địa chấn dùng thiên phú La Võng, xem hướng về thiên phú của chính mình.

	( họ tên: Shawn. Campbell )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

	( tốc độ thiên phú: Sơ cấp )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	Nhìn thấy thiên phú này danh sách, Shawn trên mặt đầu tiên là lóe qua một tia ngạc nhiên, bất quá lập tức lại lóe qua một tia bừng tỉnh.

	Từ thiên phú La Võng phục chế dành trước năng lực lột xác thành phục chế dung hợp năng lực sau khi, hắn vẫn không có gián đoạn qua đối với phục chế dung hợp năng lực thí nghiệm.

	Thí nghiệm phát hiện, phục chế dung hợp năng lực đối với cùng trên người một người đồng nhất loại thiên phú, chỉ có thể có hiệu lực một lần, lần sau, mặc dù phục chế dung hợp năng lực đã khôi phục, cũng phục chế không ra thiên phú này.

	Hắn cảm giác thiên phú thứ này, càng như là một loại ghép đồ.

	Mỗi một cái nắm giữ thiên phú như thế người, đều có một phần ghép đồ mảnh vỡ, bất quá thiên phú cấp bậc càng thấp người, có ghép đồ mảnh vỡ thì sẽ càng ít, thiên phú cấp bậc càng cao người có ghép đồ mảnh vỡ thì sẽ càng nhiều.

	Khi hai cái thiên phú trong lúc đó ghép đồ mảnh vỡ, khác biệt rất lớn, có thể bổ sung thì thiên phú liền sẽ phát sinh lột xác, hình thành cấp bậc càng cao hơn thiên phú, tựa như trước hắn vẻn vẹn phục chế dung hợp Lambert cao cấp kỵ sĩ thiên phú, liền thu được lột xác hình thành rồi đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, hẳn là chính là hắn có cao cấp kỵ sĩ thiên phú cùng Lambert có cao cấp kỵ sĩ thiên phú khác biệt rất lớn, có thể ở mức độ rất lớn hình thành bổ sung.

	Mà hiện tại, hắn tuy rằng đồng dạng hấp thu một cái sơ cấp tốc độ thiên phú, nhưng cũng không có lột xác thành trung cấp tốc độ thiên phú, rất lớn khả năng chính là chính hắn hiện tại có sơ cấp tốc độ thiên phú, cùng Thi Ngẫu trên người sơ cấp tốc độ thiên phú, tương đồng bộ phận quá nhiều, không giống bộ phận quá ít.

	Bất quá, cái này cũng không có nghĩa là hắn phục chế dung hợp cái này sơ cấp tốc độ thiên phú liền không có một chút nào thu hoạch, vì chứng thực điểm ấy, Shawn trực tiếp vận dụng hiện tại sơ cấp tốc độ thiên phú.

	Vèo!

	Trong phút chốc, hắn liền xuất hiện ở hơn mười mét xa ở ngoài, sau đó hắn ngừng lại, trong mắt lộ ra quả thế vẻ mặt.

	Tuy rằng đồng dạng là sơ cấp tốc độ thiên phú, nhưng hiện tại sơ cấp tốc độ thiên phú, so với trước lại cường không ít, hiển nhiên mới vừa phục chế dung hợp cái kia sơ cấp tốc độ thiên phú, đối với tốc độ của hắn thiên phú vẫn có trợ giúp.

	"Có thu hoạch là tốt rồi!"

	Đối với chuyện này, Shawn cũng chỉ có thể như vậy an ủi mình.

	Một kiếm chấm dứt này con giác tỉnh tốc độ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, Shawn trực tiếp trở về cứ điểm.

	Thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực, muốn sau một tháng mới sẽ khôi phục, khoảng thời gian này mặc dù sẽ tìm đến nắm giữ tốc độ thiên phú Thi Ngẫu, cũng là vô dụng, vì lẽ đó hắn trực tiếp trở về.

	"Đến một phần khoai tây hầm thịt bò!"

	Trở lại khách sạn, tắm rửa sạch sẽ sau khi, Shawn xuống lầu đi tới lầu một phòng ăn đi ăn cơm.

	Phòng ăn bên trong có không ít người, đều là trên người mặc giáp da tầm bảo lính đánh thuê, phần lớn là nam tử, trong đó cũng không thiếu nữ nhân, bất quá như bởi vì các nàng là nữ nhân, liền xem thường bọn họ, vậy tuyệt đối sẽ mười phần sai.

	Có thể ở Tedara cứ điểm sinh tồn nữ nhân, người nào không phải thực lực mạnh mẽ hạng người, có thể nói ở Tedara cứ điểm bên trong, nữ nhân trái lại so với nam nhân càng thêm nguy hiểm.

	Những thứ này người ăn thịt, uống bia, lẫn nhau trò chuyện, nói khoác chính mình vũ dũng sự tích, một người độc đấu nhiều ít hơn bao nhiêu Thi Ngẫu loại hình, đương nhiên, trong này có rất nhiều khuyếch đại thành phần.

	Nam nhân mà, đều là sĩ diện, đặc biệt uống một điểm rượu nam nhân càng là như vậy, từng cái từng cái đem mình thổi phồng, đều sắp thành chính thức kỵ sĩ, phải biết bọn họ nhưng là liền kiến tập kỵ sĩ đều còn kém không ít.

	Shawn không uống rượu, uống chính là cái tiệm này một loại nước trái cây, loại này nước trái cây chua ngọt ngon miệng, ngày mùa hè trong dùng để uống, tư vị rất tốt, uống qua một lần sau khi, Shawn liền thích.

	Vừa uống nước trái cây, vừa ăn khoai tây hầm thịt bò, Shawn nghe những thứ này người trò chuyện, đương nhiên tự động quên cái kia nói khoác đến lợi hại nhất mấy người.

	"Nghe nói không, cứ điểm phụ cận xuất hiện một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu, một nhánh mười một người lính đánh thuê đội toàn bộ tổn hại ở nơi đó ------ nào, chỉ có kiến tập kỵ sĩ Đội trưởng xem thời cơ không đúng, chạy được nhanh nhất, còn sống."

	"Cái gì? Vu đồ cấp Thi Ngẫu? Ai ya, lại có thể mạng sống, hắn cũng coi như là mạng lớn!"

	"Tại sao có thể có một con Vu đồ cấp Thi Ngẫu xuất hiện ở cứ điểm phụ cận, không phải hẳn là đều bị cứ điểm những kia chính thức kỵ sĩ đám người thanh lý xong rồi?"

	"Không rõ ràng, con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu thật giống là từ nơi khác lẩn trốn tới, nghe nói trên người nó có thương tích, chỉ sợ là bị một vị chính thức kỵ sĩ hoặc là quái vật truy sát, đuổi khỏi chỗ cũ, mới sẽ lại đến cứ điểm phụ cận."

	"Tê, quá nguy hiểm, chúng ta lính đánh thuê đội vẫn là nghỉ ngơi mấy ngày đi, các loại --------- chờ cứ điểm chính thức kỵ sĩ đám người đem con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu chém giết sau, lại tiến vào hoang dã đi."

	"Có đạo lý. . ."

	. . .

	Nghe được bọn họ nói chuyện, Shawn trên mặt vẻ mặt dần dần trở nên quái dị lên.

	Nếu không có gì ngoài ý muốn, cái kia mười một người lính đánh thuê tiểu đội, là bị hắn liên lụy.

	Trải qua hắn hai lần quấy rầy, đầu kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu chỉ sợ là đã rời đi cái kia nơi trang viên, tiến vào tới gần cứ điểm địa phương, cho nên mới phải cùng cái kia chi lính đánh thuê đội tao ngộ.

	Bất quá chuyện như vậy, hắn tự nhiên là sẽ không nói ra, những thứ này người nếu lựa chọn trở thành tầm bảo lính đánh thuê, tự nhiên cũng phải có đối mặt với tử vong giác ngộ, gặp phải cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo.