Ftoe cứ điểm tường đường bên trên, đứng hai vị trên người mặc thẳng tắp trang phục kỵ sĩ trung niên.

	Trong đó một cái lưng đằng sau phụ một thanh trường thương màu bạc, mà một vị khác trung niên lưng đằng sau phụ nhưng là một thanh huyết sắc chiến phủ, qua lại binh lính nhìn thấy hai người lúc đều sẽ cung kính mà làm lên thi lễ , bởi vì hai người này chính là vương quốc cường giả Judson cùng vương quốc cường giả Bilel.

	"Gần nhất thi quần hướng đi có chút không bình thường."

	Nhìn bên ngoài hoang dã, vương quốc cường giả Judson cau mày nói.

	"Xác thực có chút."

	Vương quốc cường giả Bilel cũng là khẽ nhíu mày nói.

	"Vu tộc nguyên khí đại thương, theo lý thuyết không nên còn có cái này tinh lực khống chế thi quần, ngươi nói có thể hay không hoang dã nơi sâu xa xảy ra biến cố gì?"

	"Biến cố? Ngươi là nói những thứ này thi quần là bị cái gì nhân vật mạnh mẽ khu chạy tới?"

	Nghe nói như thế, vương quốc cường giả Judson con mắt híp lại.

	"Có cái này suy đoán, dù sao nơi đó nhưng là có cái kia năm con quái vật."

	Vương quốc cường giả Bilel nói.

	Oành, oành, oành!

	Bỗng nhiên, có tiếng trống giống như tiếng vang từ đàng xa truyền đến, hai người mau mau ngẩng đầu nhìn tới, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt một mảnh.

	Xa xa, một con thân cao tới mười mét quái vật khổng lồ, chính bước nhanh đi tới, cực lớn hình thể để nó mỗi một bước đều đủ để bước ra sáu, bảy mét, mà vừa nãy "Tiếng trống", thình lình chính là nó bàn chân giẫm trên mặt đất phát ra âm thanh.

	"Ftoe cứ điểm xong. . ."

	Nhìn cái này con quái vật khổng lồ, vương quốc cường giả Bilel tiếng nói khô khốc, hiện tại, chính hướng về Ftoe cứ điểm bên này, thình lình chính là trong miệng hắn cái kia năm con "Quái vật" một trong.

	. . .

	Bồng, bồng, bồng!

	Sáng sớm, tiếng gõ cửa dồn dập đem Shawn đánh thức, Shawn hơi hơi nhíu mày, bất quá vẫn là đơn giản phủ thêm một bộ y phục, đem cửa phòng mở ra.

	Cửa phòng, trung niên quản gia thở hồng hộc, hiển nhiên là một đường chạy tới, vừa thấy được Shawn, lúc này hướng về phía Shawn nói.

	"Shawn thiếu gia, hoàng thất người đến, nói là có chuyện khẩn yếu,

	Muốn xin ngươi đi vương cung một chuyến."

	"Chuyện khẩn yếu?"

	Nghe nói như thế, Shawn khẽ nhíu mày, trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, mặc dù là lần trước khẩn cấp mộ binh, vương thất đều không có như vậy cấp thiết qua, nhưng lần này lại như vậy gấp, hiển nhiên có cái gì không được chuyện phát sinh.

	Đi tới vương cung, Shawn bị dẫn vào một chỗ gian phòng cực lớn bên trong, trong phòng, là một tấm thật dài bàn hội nghị, hai bên mỗi cái có hơn hai mươi cái chỗ ngồi, lần này những thứ này bàn trên, đã có không ít người vào chỗ.

	Trong đó có Walton. Cathew ba vị vương quốc cường giả, cũng có huyết mạch quân đoàn còn lại ba vị thống lĩnh, còn có một chút Shawn cũng không quen biết, nhưng thoáng quen mặt, từng ở tiệc khánh công trên gặp qua hầu tước, công tước gia tộc gia chủ.

	Những thứ này người đều trầm mặt, sắc mặt không là bình thường khó coi.

	Thấy vậy, Shawn nhíu mày đến càng thêm lợi hại, chỉ nhìn trận thế này liền có thể đoán được lần này phát sinh chuyện không là bình thường nghiêm trọng.

	Đi tới Walton. Cathew ba vị vương quốc cường giả bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống, Shawn ánh mắt nhìn về Walton. Cathew, hướng về đối phương dò hỏi.

	"Walton bá tước, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Đối mặt với Shawn hỏi dò, Walton. Cathew thở dài, nói.

	"Ftoe cứ điểm lần thứ hai thất thủ, hơn nữa —— "

	Nói tới chỗ này, tiếng nói của hắn bỗng nhiên ngừng lại, mà Shawn cũng không có tiếp tục truy hỏi , bởi vì một cái trên người mặc viền vàng áo tím lão nhân ở hai vị trung niên hộ vệ xuống xuất hiện, cũng ngồi ở chủ vị, người này chính là Katikian bảy mươi bốn thế.

	Ngồi ở chủ vị, Katikian bảy mươi bốn thế sắt mặt âm trầm, mở miệng nói.

	"Tin tưởng mọi người cũng được đến một chút tin tức, không sai, Ftoe cứ điểm lần thứ hai thất thủ."

	"Bệ hạ, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Judson cùng Bilel hai vị vương quốc cường giả không phải trấn thủ ở nơi đó sao? Có hai người bọn họ trấn thủ, làm sao sẽ đột nhiên liền thất thủ?"

	Nghe được hắn, một cái trên người mặc trang phục quý tộc lão nhân lập tức hỏi tới, ở ngực hắn huy chương trên, có một ngôi sao, đại diện cho hắn là một cái hầu tước.

	"Bệ hạ, có Judson cùng Bilel hai vị vương quốc cường giả trấn thủ cứ điểm không thể sẽ dễ dàng thất thủ, tin tức sẽ có hay không có ngộ?"

	Một cái có hai phiết màu trắng chòm râu lão nhân cũng là mở miệng hỏi, nơi ngực có một vòng trăng tròn huy chương, đại diện cho hắn là một cái mặc dù toàn bộ vương đô cũng không vượt quá hàng chục công tước.

	Đối mặt với hai người hỏi dò, Katikian bảy mươi bốn thế thở dài một tiếng, lắc đầu nói.

	"Tin tức là tuyệt đối không có vấn đề , bởi vì tin tức này chính là Bilel công tước mang về."

	"Cái gì, là Bilel công tước mang về? Cái kia người khác đâu?"

	Trong đại sảnh, hầu như tất cả mọi người đều là hơi biến sắc mặt, tin tức nếu là do Bilel công tước mang về, dĩ nhiên là không thể sai lầm, nhưng càng như vậy, lại càng là để trong lòng bọn họ bất an, đến tột cùng nguyên nhân gì, lại có thể làm cho có Judson cùng Bilel hai vị vương quốc cường giả trấn thủ cứ điểm lần thứ hai thất thủ.

	"Bilel công tước đã trọng thương ngất."

	Katikian bảy mươi bốn thế giọng nói trầm trọng, tầm mắt ở một trên người mọi người đảo qua nói.

	"Bất quá ở hắn trước khi hôn mê đã từng nói, tập kích cứ điểm chính là một con cấp hai Thi Ngẫu. . ."

	"Cái gì? Cấp hai Thi Ngẫu? Cái này, chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

	Cái này vừa nói, trên mặt tất cả mọi người đều hiện ra hết sức vẻ khiếp sợ.

	Ở đây người đều không phải thân phận đơn giản người, ngoại trừ vương quốc cường giả cùng huyết mạch quân đoàn ba vị thống lĩnh, những người khác, tước vị thấp nhất đều là hầu tước hàm, tự nhiên biết cấp hai Thi Ngẫu là cái gì, nhưng chính là bởi vì biết, mới sẽ hết sức khiếp sợ.

	Đối mặt với thực lực có thể so với Thánh vị kỵ sĩ cấp hai Thi Ngẫu tập kích, có thể tưởng tượng lúc này Ftoe cứ điểm thậm chí phụ cận thảm trạng.

	Sau một hồi lâu, mới có hơi hơi lý trí người mở miệng dò hỏi.

	"Cấp hai Thi Ngẫu không là bình thường không rời đi lãnh địa mình sao? Lần này làm sao sẽ bỗng nhiên tập kích cứ điểm?"

	"Bởi vì nó bị Vu sư bộ tộc đã khống chế."

	Katikian bảy mươi bốn thế giọng nói vô cùng hơi trầm xuống lại nói.

	Ầm!

	Cái này vừa nói, quả thực tựa như một viên không hề có một tiếng động sấm sét nổ vang giống như, tất cả mọi người trên mặt đều hiện ra hết sức khiếp sợ cùng mặt hoảng sợ, hiển nhiên đều bị cái này đột như tin tức ngoài ý muốn cả kinh không nhẹ.

	"Vu sư bộ tộc lại có thể có người có thể khống chế cấp hai Thi Ngẫu. . ."

	Mặc dù là Shawn, vào giờ phút này cũng không khỏi sắc mặt chìm xuống, cấp hai Thi Ngẫu lại là do Vu sư bộ tộc thao túng, đây tuyệt đối là xấu nhất tin tức.

	Cấp hai Thi Ngẫu, vốn là có thể so với Thánh vị kỵ sĩ quái vật kinh khủng, nếu như vẻn vẹn là tự chủ hoạt động, dựa vào hắn cùng Walton. Cathew, còn có huyết mạch quân đoàn Đại thống lĩnh Joseph. Scott ba người liên thủ, đem chém giết là không có vấn đề. . .

	Nhưng bây giờ, đối phương lại là được Vu sư bộ tộc khống chế, nói cách khác, sắp sửa đối mặt với, không chỉ là con kia cấp hai Thi Ngẫu, còn có ba vị cấp hai Vu sư, vậy thì thật sự phiền phức, Vu sư bộ tộc nắm giữ bốn vị có thể so với "Thánh kỵ sĩ" chiến lực, mà vương quốc Carole bên này, lại vẻn vẹn chỉ là bọn hắn ba người, tình thế đối với vương quốc Carole có thể nói là cực kỳ bất lợi, có thể nói, một cái sơ sẩy, vương quốc Carole liền có vong quốc nguy hiểm.

	Sau ba ngày, vương quốc Carole vương đô.

	Oanh, oanh, oanh!

	Tựa như cực lớn tiếng trống ở phía xa vang lên, cũng từ từ hướng về vương đô bên này tiếp cận, đến gần rồi, mọi người mới phát hiện, vậy căn bản không phải tiếng trống, mà vẻn vẹn là một cái giống như núi nhỏ cự nhân tiếng bước chân.

	Cự nhân chiều cao mười mét, khuôn mặt tựa như cùng phóng to giống như mặt người, trên người tràn đầy lớp vảy màu đen, mỗi một bước bước ra, đều có tới xa sáu, bảy mét, mà nó bước qua địa phương, nhưng là sẽ lưu lại cái xuống một cái có tới dài hơn một mét to lớn vết chân.

	Tường thành tường đường bên trên, một ít binh lính đã nhịn không được run rẩy lên, không phải bọn họ tâm lý tố chất yếu, thực sự là bức tranh này quá mức ngơ ngác.

	"Đến rồi."

	Cửa chính vị trí, Shawn, Walton. Cathew, Joseph. Scott đứng ở bên trên, tất cả đều khuôn mặt nghiêm túc.

	Ba đấu bốn chiến lực so sánh, đối với bọn hắn tới nói, thực sự quá mức bất lợi, duy nhất xem như là tin tức tốt chính là, lần này tới tập chỉ có ba vị cấp hai Vu sư cùng con kia cấp hai Thi Ngẫu, cũng không có cái khác Vu tộc người bóng người.

	"Bọn họ động thủ."

	Joseph. Scott bỗng nhiên nói, mà nghe được hắn, Shawn theo bản năng nhìn hướng về tường thành một bên.

	Liền thấy sáu vị cả người bao phủ ở chói mắt bạch quang ở trong người từ trên tường thành nhảy xuống, nhanh chóng hướng về to lớn Thi Ngẫu áp sát, mơ hồ đem to lớn Thi Ngẫu bao vây lên.

	Cái này chính là vương quốc Carole vì bù đắp chiến lực chênh lệch nghĩ ra được phương pháp, dùng sáu vị vương quốc cường giả tạm thời kiềm chế lại to lớn Thi Ngẫu, làm vì Shawn ba người tranh thủ thời gian.

	Mà sáu người này, chính là toàn bộ vương đô ngoại trừ Katikian bảy mươi bốn thế cùng bị thương ngất Bilel công tước ở ngoài, chỉ có sáu vị vương quốc cường giả cấp bậc cường giả, trong đó, liền có vẫn đi theo ở Katikian bảy mươi bốn thế hai vị thân vệ, hiển nhiên, đến hiện tại, mặc dù là hoàng thất cũng không thể không lấy ra toàn bộ gốc gác.

	Xèo, xèo, xèo!

	Trong phút chốc, sáu người cũng đã cùng to lớn Thi Ngẫu giao thủ lên.

	Ngọn lửa, Phong Nhận, thậm chí do phòng ngự từ trường kéo dài vũ khí, dày đặc rơi vào to lớn Thi Ngẫu lớp vảy màu đen bên trên.

	Oành, oành, oành!

	To lớn Thi Ngẫu trên người vảy giáp màu đen, phòng ngự cường hãn dị thường, mặc dù là mặt đứng đối diện lại sáu vị vương quốc cường giả công kích, cũng vẻn vẹn là xuất hiện một chút tổn hại.

	Gào!

	Mà điều này hiển nhiên làm tức giận to lớn Thi Ngẫu, nó rít gào một tiếng, nắm đấm mạnh mẽ hướng về một cái trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ cô gái nện xuống.

	Ầm!

	Đất rung núi chuyển, trên mặt đất, trong nháy mắt xuất hiện một cái hơn mười mét to lớn cái hố.

	Trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ cô gái tuy rằng bởi vì cùng to lớn Thi Ngẫu duy trì khoảng cách, cũng không có bị trực tiếp đập trúng, nhưng cũng bị xung kích dư âm hất bay ra ngoài.

	Oành, oành, oành!

	Bên cạnh, thấy trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ cô gái tình thế không ổn mặt khác năm vị kỵ sĩ, vội vàng từ mặt bên công kích to lớn Thi Ngẫu, hấp dẫn to lớn Thi Ngẫu chú ý, để trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ cô gái thở ra hơi.

	"Đến chúng ta."

	Tầm mắt từ sáu người thân trên thu hồi, Walton. Cathew mở miệng nói.

	Sau một khắc, Shawn ba người đồng dạng bắn ra óng ánh bạch quang, đột nhiên từ trên cửa thành nhảy xuống, hướng về xa xa phóng đi, ở nơi đó, đang có ba vị thân mặc áo bào xám Vu tộc người, lúc này cũng ở chính đang tại hướng về bọn họ áp sát.

	Hô!

	Một cái cực lớn đủ muốn hai người mới có thể ôm hết to lớn màu tím dây leo, đột nhiên hướng về Shawn quăng đến, một ít chặn ở mặt trước cây cao to, trực tiếp bị cây này màu tím dây leo đánh đến nát bấy, hóa thành màu xanh mảnh vỡ.