Ở thập thất công chúa mang đến nhóm người này hộ tống xuống, xe ngựa đến thập thất công chúa dinh thự.

	Đồng thời, bị phái đi tìm cái kia hai thích khách Karl. Kirk cũng mang về sưu tầm kết quả, ở cái kia hai nơi địa phương, đều không có phát hiện thích khách, hiển nhiên hẳn là bị cái gì thế lực sớm cứu đi.

	"Eve, ngươi lần này đến là bởi vì ma hóa đã khôi phục sao?"

	Trong phòng khách, thập thất công chúa nhìn hướng về thiếu nữ Eve.

	"Hừm, còn có chính là ta kiếm thuật gặp phải bình cảnh, muốn cho tỷ tỷ chỉ đạo ta một thoáng."

	Thiếu nữ Eve gật gật đầu nói.

	"Tốt, nếu lại đây, ở cái này một bên ở mấy ngày, tỷ muội chúng ta cũng rất lâu không có ở cùng nhau!"

	Thập thất công chúa trên mặt lộ ra một tia cưng chiều vẻ.

	"Ừm."

	Thiếu nữ Eve ngoan ngoãn gật đầu, nhưng trên mặt vẻ cao hứng, lại là không che giấu nổi.

	"Tỷ tỷ kia chúng ta hiện tại liền đi ma hóa sao?"

	"Ngươi mới vừa lại đây, nếu không trước tiên nghỉ ngơi một chút? Ngược lại cũng không vội."

	Thập thất công chúa quan tâm nói.

	"Không cần, dọc theo đường đi đều ngồi xe ngựa, không có chút nào mệt mỏi."

	Thiếu nữ Eve lắc đầu.

	"Vậy cũng tốt."

	Nói, hai người liền đứng lên, hướng về phòng khách đi ra ngoài.

	"Điện hạ, nếu như thuận tiện, ta cũng nghĩ nhìn một chút ma hóa quá trình, đương nhiên, nếu như không tiện, vậy coi như xong."

	Thấy vậy, Shawn mau mau đứng lên nói, dù sao đây là hắn đến mục đích chủ yếu.

	"Ngươi đã biết ma hóa là cái gì?"

	Nghe được Shawn lời nói, thập thất công chúa hơi hơi nhíu mày, sau đó lại nhìn phía bên cạnh thiếu nữ Eve nói.

	"Ngươi đều nói cho hắn sao?"

	"Hừm, ngược lại Shawn đại ca cũng không phải người ngoài, vì lẽ đó đều nói cho hắn."

	Thiếu nữ Eve gật đầu.

	"Vậy cũng tốt, ngươi cũng lại đây!"

	Thấy vậy, thập thất công chúa gật đầu, hướng về Shawn nói.

	Ba người rời đi phòng khách, xuyên qua mấy chỗ hành lang, đi tới một chỗ sân, trong sân, đang có mấy chục người tại tu luyện, từ tu luyện động tĩnh đến xem, cái này mấy chục người ở trong hẳn là có hơn mười người có Đại kỵ sĩ thực lực.

	Ánh mắt hắn híp lại, không khỏi suy đoán lên mười mấy người này có phải là chính là tiếp thu qua ma hóa sau khi thành công ma hóa người, dù sao những thứ này người nếu đã biết tập trung ở huấn luyện chung, tất nhiên đều là vì mục đích nào đó cố ý chọn lựa ra.

	"Điện hạ."

	Nhìn thấy thập thất công chúa đến, những thứ này người dồn dập dừng lại, cung kính hướng về thập thất công chúa hành lễ nói.

	"Ừm."

	Thập thất công chúa gật gật đầu, tầm mắt đảo qua trong đám người này thực lực không có đạt đến Đại kỵ sĩ những người kia, nói.

	"Lần này ma hóa, ai đi tới?"

	"Ta."

	"Ta."

	"Ta."

	. . .

	Nghe được lời này, trong đám người này nhất thời bùng nổ ra kịch liệt tranh đoạt tiếng, có chút thậm chí xô đẩy lên.

	Đối với bọn hắn những thứ này tố chất có hạn người tới nói, ma hóa chính là một cái cá vượt long môn cơ hội, nhưng cơ hội như thế, một tháng chỉ có một lần, không tranh đoạt, ai biết lúc nào mới có thể có cơ hội?

	"Tốt, liền ngươi đi!"

	Thập thất công chúa chỉ vào một cái mặt vuông người trẻ tuổi, mà người trẻ tuổi này nhưng là trên mặt tất cả đều là vẻ kích động, đại khái là không nghĩ tới thập thất công chúa sẽ chọn đến chính mình đi.

	Ở cái này nơi đình viện ở trong, có một cái cực lớn cọc gỗ, mặt vuông thanh niên đi tới nơi này căn cọc gỗ bên, bên cạnh lập tức có người cầm dây thừng đem mặt vuông thanh niên trói buộc ở trên cọc gỗ.

	"Ma hóa quá trình sẽ rất thống khổ, xin mời nhẫn nại!"

	Thiếu nữ Eve đi lên trước, có chút thấp thỏm hướng về mặt vuông thanh niên nói.

	"Ta nhịn được, Eve tiểu thư cứ việc ra tay ma hóa."

	Mặt vuông thanh niên sắc mặt một mảnh kiên định, đối với ma hóa thống khổ, hắn tự nhiên là biết đến, dù sao từ lâu nhìn thấy những người khác ma hóa rất nhiều lần, nhưng chỉ cần chịu đựng được, thành công ma hóa, lập tức có thể cá vượt long môn, cho nên tuyệt không thể ở đây lùi bước.

	"Vậy ta bắt đầu rồi."

	Thiếu nữ Eve gật gật đầu, sau đó đem chính mình trắng nõn bàn tay hướng về phía mặt vuông thanh niên, cuối cùng bao trùm ở trên người đối phương.

	Xoẹt!

	Trong nháy mắt, biến hóa xuất hiện.

	Lượng lớn khói đen từ thiếu nữ Eve trong tay trào nơi, vừa xuất hiện liền tựa như nắm giữ sinh mệnh giống như, không ngừng hướng về mặt vuông thanh niên trong cơ thể chui vào, từ vòm miệng của hắn, mũi, miệng, thậm chí da thịt lỗ chân lông bên trong chui vào bên trong đi.

	Mà theo những thứ này khói đen chui vào, mặt vuông thanh niên trên mặt vẻ mặt dần dần trở nên thống khổ lên, từ từ càng ngày càng thống khổ, đến cuối cùng càng là vừa giẫy giụa vừa phát ra đau đến mức tận cùng tiếng gào thét, phảng phất chính đang tại trải qua xót ruột đau đớn giống như.

	May là trên người đối phương buộc chặt dây thừng là dùng động vật gân hong khô vò chế, cứng cỏi dị thường, mới không có bị đối phương kéo đứt.

	Shawn chú ý tới đối phương da thịt bên trên, bắt đầu xuất hiện một ít mang máu mồ hôi, hiển nhiên đối phương trong cơ thể tất nhiên ở trải qua một tràng kịch biến, mà như vậy kịch biến, đại biểu thường thường là cực hạn thống khổ.

	"Xem ra cũng không phải bất luận người nào đều thích hợp ma hóa!"

	Shawn nhíu mày lên, hào không nghi vấn, ma hóa quá trình tất nhiên là hết sức thống khổ, cùng cái này so ra, hắn phục chế cao cấp huyết mạch thiên phú thì chịu đựng này điểm "Quay nướng", chân tâm không tính là gì.

	Mà mãnh liệt như thế thống khổ, hiển nhiên cũng không phải người bình thường có khả năng chịu đựng được, nếu như không có ý chí kiên cường, chính là đau chết đều có khả năng, hắn phát hiện hắn ban đầu khả năng có chút quá mức lạc quan, ở thống khổ như thế xuống , căn bản không có thể bảo đảm trăm phần trăm ma hóa tỷ lệ thành công, nói cách khác tuy rằng trên lý thuyết một năm có thể ma hóa ra mười hai cái ma hóa người, nhưng trên thực tế là không thể nào làm được.

	10 phút.

	20 phút.

	. . .

	60 phút.

	Đầy đủ một canh giờ đi qua, từ thiếu nữ Eve trong tay tuôn ra khói đen mới dần dần biến ít, cuối cùng hoàn toàn biến mất, mà mặt vuông thanh niên trên mặt thống khổ cũng dần dần biến mất.

	Khói đen biến mất một sát na kia, thiếu nữ Eve cơ thể hơi run lên, liền muốn co quắp ngã xuống, hiển nhiên ma hóa đối với nàng tới nói, cũng là một cái tốn thể lực , bất quá nhưng là bị thập thất công chúa đỡ lấy.

	"Eve, thế nào?"

	Thập thất công chúa trên mặt lộ ra vẻ đau lòng hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là có chút thoát lực mà thôi, tỷ tỷ, ma hóa đã thành công."

	Thiếu nữ Eve có chút mệt nhọc nói.

	Mọi người lập tức nhìn hướng về bị ma hóa mặt vuông thanh niên, liền thấy lúc này đối phương, sắc mặt trắng bệch, tựa như là từ máu bên trong mò đi ra giống như, cả người quần áo sớm đã ướt đẫm mà lại mang theo dày đặc màu máu , bất quá trên mặt của đối phương lại là lộ ra dừng không được vẻ kích động, hiển nhiên là nghe được Eve ma hóa thành công câu nói kia.

	Dây thừng mở ra, mặt vuông thanh niên khôi phục tự do, nhìn đối phương một chút, thập thất công chúa thoả mãn gật gật đầu, hướng về đối phương nói.

	"Không sai, đi trắc một thoáng thực lực của ngươi bây giờ đi."

	"Vâng."

	Mặt vuông thanh niên cung kính đáp một tiếng, đạp lên có chút bước chân nặng nề đi tới bên cạnh sân một bên, ở nơi đó vách tường rõ ràng là một mặt trắc lực kim chúc.

	Vèo!

	Không dùng võ khí, mặt vuông thanh niên liền như thế một quyền đập về phía trắc lực kim chúc vách tường.

	Bồng!

	Một tiếng nổ vang, trắc lực kim chúc trên xuất hiện một cái không cạn cái hố, xem chiều sâu, có tới một centimet hơi hơi nhiều hơn chút, nói cách khác đối phương giờ khắc này lực lượng hẳn là có mười mấy vạn cân.

	"Chuyện này. . . ?"

	Thấy một màn này, Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, hắn không phải bất ngờ thực lực đối phương tăng lên, dù sao cái này lúc trước đã là biết được, để cho hắn chân chính bất ngờ là vừa nãy cái này mặt vuông thanh niên lại không có sử dụng phòng ngự từ trường, hoàn toàn dựa vào chính mình nắm đấm liền ở trắc lực kim chúc trên vách tường đập ra một cái quyền ấn, có thể thấy được lúc này thân thể của đối phương cứng bao nhiêu.

	Hắn lập tức vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực tra nhìn đối phương thiên phú, lại là phát hiện đối phương ngoại trừ có sơ cấp kỵ sĩ thiên phú cùng sơ cấp đao thuật thiên phú ra, liền không có cái khác thiên phú, hiển nhiên đối phương cũng không thể để thân thể trở nên cứng rắn huyết mạch thiên phú.

	"Là bởi vì ma hóa nguyên nhân!"

	Không nghi ngờ chút nào, đối phương sẽ xuất hiện loại biến hóa này, tất nhiên là bởi vì vừa nãy ma hóa, ma hóa lại có thể để thân thể đối phương trở nên cường hãn như vậy, đây là hắn từ trước tới nay không nghĩ tới.

	"Không đúng, lẽ nào hắn. . . ?"

	Trong lòng sinh ra một cái suy đoán, Shawn cau mày nhìn hướng về bên cạnh thập thất công chúa hỏi.

	"Ma hóa sau hắn có phải là không thể vận dụng phòng ngự từ trường?"

	"Ngươi đoán được?"

	Thập thất công chúa gật gù.

	"Ma hóa chung quy chỉ là ma hóa, cũng không phải kỵ sĩ tu luyện phương pháp, vì lẽ đó ma hóa sau khi, bọn họ cũng không thể vận dụng phòng ngự từ trường , bất quá, bọn họ cũng không dùng tới, bọn hắn bây giờ thân thể phòng ngự liền có thể so với cùng cảnh giới Đại kỵ sĩ phòng ngự lực tràng."

	Thoáng dừng lại, thập thất công chúa lại nói.

	"Đương nhiên, làm như vậy cũng không phải là không có tai hại, sau này bọn họ cũng không thể thông qua tu luyện kỵ sĩ pháp trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể đem kỵ sĩ tu luyện pháp làm cái này phương pháp chiến đấu, trừ phi Eve thực lực trở nên càng mạnh hơn sau khi, đối với bọn họ lần thứ hai tiến hành ma hóa , bất quá mấy người bọn họ kỵ sĩ thiên phú cũng không tính là cao, nếu như là bằng mượn bọn họ thiên phú của chính mình tu luyện, chỉ đạt đến hạ vị kỵ sĩ mà thôi, này ngược lại là không có cái gì đáng tiếc."

	"Thì ra là như vậy."

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.

	Ma hóa sau khi liền không thể thông qua tu luyện kỵ sĩ pháp trở nên mạnh mẽ, mà vẻn vẹn có thể bị lần thứ hai ma hóa trở nên mạnh mẽ, như vậy chủng ma hóa này khẳng định liền không thể dùng ở người thiên phú cực cao trên người, nếu không thì chính là một loại thiên phú lãng phí.