Ba đạo chùm sáng màu xanh lam, trong đó một đạo chăm chú vào Patrichi trên người, còn lại hai đạo nhưng là chăm chú vào Tauth trên người.

	Né tránh cùng kích phát Thần khí cũng đã không kịp, hai người bị chùm sáng màu xanh lam chính diện bắn trúng.

	Phốc!

	Bị chùm sáng màu xanh lam bắn trúng Linh tộc tóc cây cọ ông lão Patrichi, hầu như là không hề phản kháng hóa thành tro bụi, độc lưu lại một thanh quyền trượng màu xanh lục hướng về xa xa rơi đi.

	Mà Tauth phương hướng, bị đầy đủ hai đạo chùm sáng màu xanh lam bắn trúng, ở tình huống bình thường, càng là không thể thoát khỏi khổ nạn.

	Vù!

	Nhưng, đang lúc này, ngay khi hai đạo chùm sáng màu xanh lam sắp chạm đến trên người hắn lúc.

	Một cái màu vàng hình cầu lồng ánh sáng xuất hiện ở nàng bên ngoài cơ thể, toàn phương vị, đem nàng bảo vệ ở trong đó.

	Đây là màu đen tinh xảo kiếm phòng ngự thủ đoạn!

	Làm cái này Shawn luyện chế trận văn số lượng vượt quá bình thường Thần khí đầy đủ một nửa Thần khí, tự nhiên cũng không bình thường.

	Màu đen tinh xảo kiếm không những có Thần cấp năng lực công kích, đồng thời cũng có chống đỡ Thần cấp công kích năng lực phòng ngự!

	Oành! Răng rắc!

	Bất quá dù sao cũng là chịu đến hai đạo có thể so với Thần cấp công kích, Tauth bên ngoài cơ thể màu vàng hình cầu lồng ánh sáng, tiếp tục kiên trì một lát sau chung quy phá nát.

	Mà Tauth cũng mạnh mẽ bay ngược ra ngoài, lưu lại một cái lan tràn 10 vạn mét thẳng tắp khuếch đại vết tích.

	Hơn mười vạn mét ở ngoài.

	Shawn từ một toà sụp đổ trong núi bò ra, hắn khắp toàn thân, xuất hiện so với vừa nãy càng cường liệt hơn tổn thương, không chỉ có như vậy, rất nhiều nơi huyết nhục càng là trực tiếp biến mất.

	Lần này chịu đến công kích, so với trước bất kỳ lần nào đều càng thêm kinh khủng.

	"Đau quá!"

	Giẫy giụa đứng lên, Shawn nhìn thấy chính là Patrichi cùng Tauth bị chùm sáng màu xanh lam bắn trúng một màn.

	Nắm giữ Ưng Nhãn thiên phú hắn, nhìn thấy Linh tộc tóc cây cọ ông lão thân thể bị tức hóa bốc hơi lên.

	Cũng tương tự nhìn thấy Tauth bị lồng ánh sáng màu vàng bảo vệ một màn.

	Đối với Tauth điện chủ sẽ bị lồng ánh sáng màu vàng bảo vệ, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Hắn là màu đen tinh xảo kiếm luyện chế người, có cái gì hiệu quả, hắn tự nhiên biết rõ, nhưng Patrichi tao ngộ liền để cho hắn sắc mặt biến đến khó coi.

	"Patrichi. . . Chết rồi? !"

	Mặc dù đối với Linh tộc vị này Bán Thần vô cùng không thích, nhưng cũng tuyệt không có hi vọng qua đối phương chết trận, hiện tại bốn tộc tựa như một cái thằng trên châu chấu, một phương thực lực bị hao tổn, thực lực tổng hợp đều sẽ bị hao tổn nghiêm trọng.

	"Patrichi điện chủ. . . Chết rồi!"

	"Tauth điện chủ. . . Không rõ sống chết!"

	Đang cùng cơ giáp, người máy chiến đấu bốn tộc cường giả, trông thấy ở lam quang phía dưới hoàn toàn biến mất Patrichi điện chủ, bị công kích đến bay ngược ra ngoài không rõ sống chết Tauth, đều không khỏi xuất hiện trong nháy mắt sững sờ.

	Có một ít càng là bởi vì này nháy mắt sững sờ, mà xuất hiện bị thương thậm chí bị giết.

	Tấn công Thiên ngoại chủng tộc hai vị tuyệt đối chủ lực, một cái tại chỗ tử vong, một cái không rõ sống chết, đả kích thực sự quá lớn, mặc dù là một ít Bán Thần, trong lòng cũng không có cảm giác đến một tia tuyệt vọng.

	Vèo, vèo!

	Khoảng cách Patrichi tử vong địa phương cách đó không xa, mấy chiếc cơ giáp thoát khỏi đối thủ phi thân lên, hướng về Patrichi sau khi chết Tinh linh chi trượng rơi xuống địa phương bay đi.

	Hẳn là được đến tàu chiến bên trong Thiên ngoại chủng tộc mệnh lệnh, nghĩ muốn đem Tinh Linh quyền trượng cướp tới tay.

	Patrichi có thể phát huy ra Thần cấp lực phá hoại, rõ ràng là dựa vào cây quyền trượng này, điểm này Thiên ngoại chủng tộc hẳn là có thể nhìn ra, đối phương hiển nhiên là muốn đem Tinh Linh quyền trượng đoạt tới tay, để bốn tộc mất đi một cái có thể uy hiếp đến tàu chiến khủng bố vũ khí.

	"Không nên để cho Tinh Linh quyền trượng rơi vào Thiên ngoại chủng tộc trong tay!"

	Có Bán Thần phản ứng lại, chạy về phía Tinh Linh quyền trượng.

	Bất quá cất bước dù sao chậm cơ giáp nháy mắt, mắt thấy một chiếc phía trước nhất cơ giáp liền muốn đem Tinh Linh quyền trượng chộp vào cơ giáp cánh tay bên trong.

	Nếu là bị đối phương phải đến, nghĩ muốn đem Tinh Linh quyền trượng một lần nữa đoạt lại, chỉ sợ cũng khó khăn.

	Vèo!

	Viên hóa Shawn xuất hiện.

	Oành!

	Viên hóa hắn cao hơn cơ giáp, một quyền nện ở người máy này trên người, đem cơ giáp đập bay, sau đó một cái tay khác đem Tinh Linh quyền trượng nắm ở trong tay.

	Phốc!

	Ngay vào lúc này, ba đạo chùm sáng màu xanh lam xuất hiện.

	Trong đó đầy đủ hai đạo rơi vào Shawn trên người, hiển nhiên hắn bị trọng điểm chăm sóc, một đạo khác nhưng là rơi vào một cái Cự Nhân tộc Bán Thần trên người.

	Vô thanh vô tức, vị này Cự Nhân tộc Bán Thần cùng Linh tộc tóc bánh ú ông lão Patrichi như thế, hoàn toàn biến mất.

	Mà Shawn tuy rằng dựa vào lĩnh vực làm hao mòn không ít uy lực, thì lại như trước lần thứ hai bị khủng bố xung kích va bay ra ngoài.

	"Lui lại. . ."

	Lần thứ hai nhìn thấy một cái Cự Nhân tộc Bán Thần chết thảm, một đám Bán Thần sợ run tim mất mật, mau mau hạ lệnh.

	Vèo, vèo, vèo!

	Bốn tộc cường giả lui nhanh, nhưng cơ giáp cùng người máy lại là nhận được mệnh lệnh truy sát theo sát không nghỉ, kinh khủng hơn chính là, tàu chiến cũng đuổi theo.

	Thỉnh thoảng có bốn tộc cường giả bị giết, ba đạo chùm sáng màu xanh lam càng là đòi mạng, Thú Thần điện Bán Thần Pigou trở thành bị giết người thứ ba Bán Thần, Thánh Linh điện tóc bạc trung niên trở thành người thứ tư bị giết Bán Thần.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Tàu chiến đuổi theo, mắt thấy chùm sáng màu xanh lam lại lập tức phải bắn mạnh mà ra, tất cả mọi người đều không khỏi lạnh cả tim, mặc dù là Bán Thần đều không ngoại lệ, ở chùm sáng màu xanh lam trước mặt, có phải là Bán Thần căn bản không có chút nào khác nhau.

	Vèo!

	Ngay vào lúc này, Shawn thuấn di xuất hiện, thương càng thêm thương, hắn cánh tay trái đã hoàn toàn biến thành than cốc, khắp toàn thân, rất nhiều nơi huyết nhục đã biến mất, nghiễm nhiên đã bị trọng thương.

	Liên tiếp gặp phải Thần cấp cấp bậc công kích, trong đó càng là có một lần bị ba đạo chùm sáng màu xanh lam bắn trúng, mặc dù là lấy hắn phòng ngự cũng dần dần bắt đầu cảm giác được vất vả.

	Cả người đau đớn để khóe miệng hắn co giật, hắn hoàn hảo một bàn tay mở ra, lại là xuất hiện Tinh Linh quyền trượng cùng màu đen tinh xảo kiếm.

	Hắn vội vàng đem Tinh Linh quyền trượng ném cho Linh tộc một cái râu quai nón Bán Thần, đem màu đen tinh xảo kiếm ném cho tóc đen Bán Thần cô gái.

	Ngay vào lúc này, ba đạo chùm sáng màu xanh lam đã phóng tới.

	Bá, bạch!

	Linh tộc râu quai nón Bán Thần cùng cô gái tóc đen Bán Thần tâm lĩnh thần hội, trước tiên kích hoạt rồi Thần khí kỹ, đem bên trong hai đạo chùm sáng màu xanh lam đỡ.

	Oành!

	Mà Shawn cũng đồng dạng là vận dụng lĩnh vực, thuấn thiểm, đỡ trong đó một đạo chùm sáng màu xanh lam.

	Vèo, vèo, vèo!

	Shawn cùng cô gái tóc đen Bán Thần, râu quai nón dân tộc Bán Thần ở phía sau áp trận, bốn tộc đội ngũ nhanh chóng lui lại mà đi.

	Không có một lần nữa xông hướng tàu chiến, Shawn bị thương nặng, trong thời gian ngắn căn bản khôi phục không được, sự thực đã chứng minh, mặc dù cô gái tóc đen Bán Thần cùng râu quai nón Linh tộc Bán Thần có thể phát huy ra Thần cấp lực phá hoại, cũng căn bản không thể là tàu chiến đối thủ.

	"Đuổi tới, đem bọn họ toàn bộ giết chết!"

	Tàu chiến trong phòng tác chiến, ngồi ở thuyền trên ghế dài một cái trung niên hạ lệnh.

	Cọt kẹt!

	Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, cả chiếc tàu chiến lại là ở đung đưa kịch liệt lên, trở nên lảo đà lảo đảo lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thuyền trên ghế dài trung niên cau mày hỏi.

	"Thuyền trưởng , bởi vì trước công kích, chủ phi hành động cơ bị hao tổn, hiện tại đã đình chỉ hoạt động."

	Nghe được báo cáo, ngồi ở thuyền trên ghế dài trung niên cau mày, cuối cùng chỉ có thể hạ lệnh.

	"Trở về, đình chỉ truy kích!"

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra? Đình chỉ truy kích? !"

	Lưu ý đến tàu chiến đình chỉ truy kích, cũng đường cũ trở về, Shawn ba người thở phào nhẹ nhõm đồng thời, lại không khỏi âm thầm kinh ngạc.

	"Vừa nãy có lay động, hẳn là phi hành động cơ bị hao tổn."

	Shawn không quá chắc chắn nói, mặc dù có Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ, nhưng đối với tàu chiến như trước không hiểu rất rõ.

	"Shawn các hạ, không biết Tauth điện chủ thế nào rồi?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần trên mặt có lo lắng, màu đen tinh xảo kiếm nguyên bản là ở Tauth điện chủ trong tay, lại cuối cùng do Shawn giao cho nàng, này không phải do làm nàng mơ hồ lo lắng.

	"Tauth điện chủ bị trọng thương, đã không còn hơi sức tái chiến, ủy thác ta đem Thần khí mang cho ngài."

	"Vậy thì tốt."

	Cô gái tóc đen Bán Thần thở phào nhẹ nhõm.

	Hai ngày sau, bốn tộc cường giả ra bộ tộc Vu sư lãnh địa, tiến vào Linh tộc biên giới lâm thời tụ tập.

	Một chỗ có chút gian phòng đơn sơ trong, hơn 70 người đang ngồi, tất cả mọi người đều sắc mặt cực kỳ khó coi, không nghi ngờ chút nào, lần hành động này là hoàn toàn thất bại.

	Tiến vào lúc hơn một trăm người, nhưng lúc này lại cũng chỉ có hơn 70 người, Bán Thần chết rồi bốn vị, Địa cấp Thiên cấp cái này một cấp bậc cường giả, gộp lại tổng cộng chết rồi mấy chục người.

	Mặc dù đối với tàu chiến tạo thành nhất định phá hư, nhưng cũng tổn hại đầy đủ bốn vị Bán Thần, bất luận nhìn thế nào đều là tính không ra.

	"Chung quy hay là đã thất bại!"

	Longfellow thở dài nói.

	Có tổn thất ở trong dự liệu, bọn họ những thứ này Bán Thần bất luận người nào chết trận đều ở trong dự liệu, dù sao đối mặt với chính là Thiên ngoại chủng tộc, là từng để cho một cái cường giả Thần cấp song song cùng chết Thiên ngoại chủng tộc.

	Nhưng đầy đủ bốn vị Bán Thần chết trận, trả giá trọng đại như thế hi sinh, vẫn như cũ không thể đánh bại Thiên ngoại chủng tộc, điều này làm cho hắn sâu sắc cảm giác được thất vọng cùng tự trách.

	"Sau lần này, chúng ta cùng Thiên ngoại chủng tộc chênh lệch, e sợ còn có thể bị kéo lớn."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa thần sắc trên mặt có chút thương cảm, tuy rằng từ lâu coi nhẹ, sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng Ngưu tộc Bán Thần Pigou chết, vẫn là làm nàng có chút khổ sở.

	"Ai. . ."

	Tauth cả người quấn quít lấy băng vải, thương thế trên người không nhẹ, mặc dù đã dùng qua tốt đẹp nhất thuốc, nhưng nghĩ muốn khôi phục, ít nhất phải tháng 1 trở lên.

	Hắn chau mày, cuối cùng hóa thành một tiếng bất đắc dĩ thở dài.

	Cái này một lần thất bại, đối với sĩ khí đả kích thực sự quá to lớn , liền ngay cả hắn cũng không khỏi cảm giác được tuyệt vọng, thời khắc cuối cùng, nếu không phải Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến tựa hồ xảy ra vấn đề, bọn họ tất cả mọi người e sợ đều phải bị lưu lại.

	"Hiện tại đến tột cùng nên làm gì?"

	Một cái Nhân tộc Thiên cấp kỵ sĩ hai mắt không có tiêu cự, trong ánh mắt đầy rẫy mờ mịt.

	Thiên cấp kỵ sĩ, cỡ nào phong quang tồn tại, đặt ở Nhân tộc lãnh địa, tuyệt đối là có thể hô mưa gọi gió giống như tồn tại, nhưng lúc này lại tựa như là một cái uống rượu say chán chường thanh niên khỏe mạnh, trên người đầy rẫy cụt hứng.

	Nhưng thấy hắn như vậy, lại không có bất kỳ người nào xem thường hắn , bởi vì người ở chỗ này, cũng không khá hơn bao nhiêu.

	Mà hắn hỏi ra, không có người trả lời hắn , bởi vì không có ai biết nên làm gì.

	"Lẽ nào liền thật sự không có biện pháp nào sao?"

	Một cái Linh tộc cô gái tiếng nói bên trong mang theo tuyệt vọng.

	Nếu như có thể lấy đầu hàng, nàng tuyệt đối sẽ không chút do dự đầu hàng, nhưng lẻn vào bộ tộc Vu sư lãnh địa ở trong chứng kiến Vu tộc người tao ngộ rõ ràng trước mắt, rất hiển nhiên, như Shawn nói tới giống như, Thiên ngoại chủng tộc cũng không có tiếp nhận bọn họ hàng phục dự định.

	"Không, có một cái biện pháp có thể lấy thử một lần!"

	Một cái âm thanh vang lên, cũng không tính quá mức vang dội, nhưng ánh mắt của mọi người đều không khỏi cùng nhau nhìn hướng về trên người hắn.

	Tựa như nói ra lời này người này, chính là bọn họ trong bóng tối khổ sở tìm kiếm quang minh giống như, đương nhiên, mặc dù nghe được câu nói này, trên thực tế tất cả mọi người vẫn cứ không ôm hi vọng.

	Sở dĩ tụ họp đến nhìn hướng về nói ra lời này người, khả năng là bởi vì trong lòng còn ôm ấp cái kia một phần vạn hi vọng.

	Có thể hắn thật sự có biện pháp đâu?