Thành trì trung tâm, một đống năm tầng lầu cao khách sạn tầng cao nhất gian phòng.

	"Ai, không biết cái kia Hổ tộc tiểu tử đi tới cái nào, không nên nha, theo lý thuyết, tiểu tử kia hẳn là ở Avise lĩnh mới đúng, Thú Thần điện chọn lựa, lớn như vậy việc trọng đại, tiểu tử kia không nên không tới tham gia trò vui. . ."

	Một cái tống phát Ngưu tộc ông lão tự nhủ.

	Ở bên cạnh hắn, có một vị khuôn mặt lành lạnh, có màu trắng lỗ tai, đuôi tuổi trẻ Hồ tộc cô gái, chính là Emily.

	"Ngươi giựt giây ta lại đây chủ trì Avise lĩnh Thú Thần điện chọn lựa, làm vì chính là thấy hắn?"

	Nghe được Ngưu tộc ông lão, Emily hơi nhíu mày.

	"Cái gì gọi là giựt giây?"

	Ngưu tộc ông lão không vui.

	"Ta nói chuyện ngươi liền dễ dàng đồng ý, làm sao cũng thành ta giựt giây, ta còn tưởng rằng là ngươi cũng muốn gặp tiểu tử kia mới đồng ý đây."

	"Dunbar trưởng lão!"

	Hồ tộc cô gái trên mặt không khỏi mang theo một vệt "Băng sương", một đôi phấn quyền càng là nắm đến khanh khách vang vọng, rất nhiều hướng về phía Ngưu tộc ông lão trên mặt đến lên một quyền ý tứ.

	"Ahaha. . ."

	Biết lại trêu chọc liền muốn nổi giận, Ngưu tộc ông lão lắc người một cái, cùng Emily kéo dài khoảng cách, đi tới vị trí cạnh cửa sổ, ánh mắt nhìn về phía dưới chen chúc đám người.

	Khoảng cách lần trước cùng Shawn phân biệt đã có hơn một tháng, cái kia mấy trăm cân nướng lộc thịt tự nhiên là bị hắn ăn được tinh quang, không còn nướng lộc thịt, hắn ăn món đồ gì đều cảm thấy không vị, không khỏi hoài niệm lên Shawn tay nghề đến, cho nên mới phải giựt giây Emily lại đây chủ trì Avise lĩnh Thú Thần điện chọn lựa.

	"Ồ, cái kia không phải Shawn tiểu tử sao?"

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn giật mình nhìn bên ngoài trên đường phố, kinh ngạc lên tiếng nói.

	Emily khẽ nhíu mày, cố nén một quyền hướng về Ngưu tộc ông lão đánh tới kích động, tương tự cả kinh một sạ, nàng đã gặp được nhiều lần.

	"Dunbar trưởng lão, ngươi có thể hay không không muốn đùa kiểu này —— "

	Chỉ là nàng lời còn chưa nói hết, liền nghe đến Ngưu tộc ông lão Dunbar lớn tiếng hướng về trên đường phố kêu lên.

	"Shawn tiểu tử, Shawn tiểu tử. . ."

	Điệu bộ này rõ ràng không giống như là đùa giỡn, sắc mặt nàng khẽ nhúc nhích, bước nhanh đi tới trước cửa sổ, hướng về cánh cửa ở ngoài đường phố nhìn tới.

	Nhất thời liền nhìn thấy, xa xa trên đường phố, rộn rộn ràng ràng đoàn người ở trong, một người tuổi còn trẻ nam tử chính ánh mắt nhìn về cửa sổ bên này, không phải Shawn là ai?

	"Là Thú Thần điện vị lão giả kia, thật giống là gọi Dunbar trưởng lão. . ."

	Nhìn một đống khách sạn bên cửa sổ đứng người, Shawn trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc, lại ở chỗ này gặp phải người quen, đây là hắn làm sao cũng không nghĩ tới.

	"Hừm, Emily cũng ở. . ."

	Hơn nữa theo Emily xuất hiện ở bên cạnh cửa sổ, kinh ngạc trong lòng của hắn càng sâu, không nhưng thấy đến người quen, hơn nữa vừa thấy chính là hai cái, cái này Thú nhân lĩnh cũng không tránh khỏi quá nhỏ chứ?

	"Xem đi, ta liền nói là tiểu tử này, ngươi còn không tin!"

	Dunbar trưởng lão dương dương tự đắc nói, Emily không thèm để ý, chỉ chỉ khách sạn cửa chính phương hướng, ra hiệu Shawn từ cái hướng kia lên lầu đến, mà Shawn nhưng là gật gật đầu, hướng về khách sạn cửa chính phương hướng đi tới.

	Nếu gặp phải người quen, gặp mặt một lần cũng hẳn là.

	"Xin lỗi, các hạ, chúng ta khách sạn đã bị người bao!"

	Shawn vừa đi vào khách sạn đại sảnh, một cái Dê tộc nam tử liền ngăn cản lại đây, vô cùng áy náy nói.

	Thú Thần điện vốn là vô cùng siêu nhiên thế lực, mà Emily mấy người làm cái này chủ trì Avise lĩnh Thú Thần điện chọn lựa người, địa vị tự không cần phải nói, tự nhiên là không thể cùng người bình thường hỗn ở lại.

	Vì lẽ đó cái này một đống trong thành trì tốt đẹp nhất khách sạn, liền bị Thú Thần điện bao đi , làm cái này lần này Avise lĩnh Thú Thần điện chọn lựa, Thú Thần điện đoàn người nơi ở.

	Tuy rằng Fergus gia tộc cũng từng mời qua Thú Thần điện đoàn người đến bọn họ dinh thự đặt chân , bất quá Thú Thần điện luôn luôn tuân theo trung lập thái độ, không cùng bất kỳ thế lực quá độ thân mật, cho nên liền từ chối.

	"Ta có nhận thức bằng hữu ở nơi này, ta là lại đây thấy bọn họ."

	Shawn giải thích.

	"Hả?"

	Một cái đang chuẩn bị hướng về khách sạn ở ngoài đi Báo tộc thanh niên dừng bước, kinh ngạc liếc mắt một cái Shawn, sau đó lại khinh thường lắc lắc đầu.

	Biết Thú Thần điện đoàn người ở lại đây, mấy ngày qua, đã có không ít người nghĩ muốn trà trộn vào đến, đủ loại lý do đều có, vì lẽ đó hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng Shawn cũng là người như vậy.

	Dê tộc nam tử hiển nhiên cũng là nghĩ như vậy, hắn sắc mặt thẫn thờ cự tuyệt nói.

	"Nơi này là Thú Thần điện bao xuống khách sạn, hẳn là không ngươi muốn thấy người, các hạ vẫn là mời trở về đi."

	Không nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy, Shawn chân mày cau lại, thoáng cân nhắc, hắn quyết định lùi đi ra bên ngoài, từ cửa sổ báo cho Emily cùng Ngưu tộc ông lão Dunbar, nhượng bọn họ đi xuống cho mình chứng minh một thoáng.

	"Shawn tiểu tử, ngươi làm sao không lên đến, chờ ngươi rất lâu!"

	Ngay vào lúc này, một cái âm thanh lại là vang lên, liền thấy một cái có mái tóc màu nâu Ngưu tộc ông lão từ cầu thang trên đi xuống, cùng Shawn vô cùng quen thuộc chào hỏi.

	"Ta có thể đi lên chứ?"

	Shawn vẫy vẫy tay, hướng về sắc mặt kinh ngạc Dê tộc nam tử nói.

	"Có thể, có thể!"

	Dê tộc thanh âm nam tử có chút nói lắp.

	Đang cùng Shawn vô cùng quen thuộc chào hỏi vị này hắn nhưng là nhận thức, nghe nói là Thú Thần điện một cái trưởng lão, thân phận cực cao, không nghĩ tới người này lại thật sự nhận thức Thú Thần điện người, hơn nữa lại là vị này.

	"Dunbar trưởng lão!"

	Nhìn thấy Ngưu tộc ông lão Dunbar, chính muốn đi ra khách sạn Báo tộc thanh niên sắc mặt lập tức trở nên cung kính nói.

	"Ừm."

	Ngưu tộc ông lão Dunbar chỉ là nhàn nhạt đáp một tiếng, cùng mới vừa mới đối xử Shawn thái độ có thể nói là khác nhau một trời một vực.

	Đối với cái này Báo tộc thanh niên, hắn vô cùng không thích, lấy thân phận của hắn cùng tính cách, nếu không thích, đương nhiên sẽ không giấu giấu diếm diếm, vì lẽ đó hắn chưa bao giờ cho cái này Báo tộc thanh niên sắc mặt tốt.

	"Đi thôi!"

	Hướng về Shawn vẫy vẫy tay, Ngưu tộc ông lão Dunbar ở mặt trước dẫn đường.

	Đối với vị trưởng lão này đối với mình không ưa, Báo tộc thanh niên là biết đến, thấy vị trưởng lão này thái độ đối xử với mình, hắn tuy rằng thầm giận, nhưng cũng không dám biểu lộ ra, dù sao cùng một cái trưởng lão phát sinh xung đột, chịu thiệt khẳng định là hắn.

	"Hừ, Lão đông tây, nếu như không phải vì theo đuổi Emily, ta mới sẽ không đến nơi này được ngươi cái này chim khí."

	Hắn không chút do dự xoay người đi ra khách sạn, khách sạn ở ngoài một chiếc xe ngựa đã chờ đợi ở nơi đó, đó là Avise lĩnh lớn nhất gia tộc Fergus gia tộc xe ngựa.

	Đi theo Ngưu tộc ông lão Dunbar, Shawn đi tới khách sạn tầng năm, ở một gian rộng rãi sảnh thất ở trong, Shawn nhìn thấy một thân quần dài trắng Emily.

	Nhìn thấy Shawn đến, Emily đứng lên, màu trắng váy dài, vật liệu là thượng đẳng nhất tia dệt, phía trên tô điểm điểm điểm dường như ánh sao châu báu, phần eo vị trí, một cái màu tím sợi tơ ràng buộc, để vòng eo của nàng càng hiện ra tinh tế.

	"Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải!"

	Nàng hướng về Shawn cười nhạt.

	"Ta cũng không nghĩ tới."

	Shawn trên mặt cũng không khỏi nở một nụ cười, ở khoảng cách thành Basaar lĩnh mấy cái lãnh địa đến địa phương, lại còn có thể gặp gỡ, hắn cũng xác thực là khá là bất ngờ.

	"Shawn tiểu tử, ngươi vừa nãy đang làm gì thế, xem ngươi đông nhìn sang tây nhìn sang."

	Mấy người ngồi xuống, Ngưu tộc ông lão Dunbar kỳ quái hỏi dò.

	"Ta đang tìm khách sạn , bất quá tựa hồ tới gần Thú Thần điện chọn lựa nguyên nhân, tìm vài nhà đều đầy."

	Shawn khá là bất đắc dĩ nói.

	Hắn vẫn là đánh giá thấp cái này Thú Thần điện chọn lựa nhiệt độ, to lớn một toà mười triệu nhân khẩu thành trì, lại sẽ xuất hiện chật ních tình huống, đây là hắn thực sự không có nghĩ đến.

	"Ngươi hiện ở muốn tìm được có thể ở khách sạn, khó đi, ngươi làm sao không sớm mấy ngày lại đây?"

	Nghe được Shawn hiện tại tình cảnh chật vật như vậy, Ngưu tộc ông lão Dunbar cười ha ha.

	"Đúng đấy, hiện tại tới gần khảo hạch bắt đầu, muốn tìm được có thể ở khách sạn xác thực rất khó."

	Emily cũng là gật đầu nói.

	Ngưu tộc ông lão trong mắt vẻ mặt lóe lên, ánh mắt nhìn Shawn.

	"Shawn tiểu tử, muốn tìm được có thể nơi ở cũng không phải là không thể , bất quá mà. . ."

	Nói tới chỗ này, Ngưu tộc ông lão Dunbar hai tay chà xát.

	"Muốn hơi đắt sao? Cái này không tồn tại, Dunbar trưởng lão, là nhà ai điếm?"

	Thấy Ngưu tộc ông lão động tác, Shawn chắc hẳn phải vậy cho rằng là chào giá rất đắt , bất quá hắn cũng không để ý, hắn Thứ nguyên không gian ở trong, vài hòm châu báu đồ trang sức, chỉ cần không phải quý đến quá bất hợp lí, hắn đều xuất đi ra.

	"Tiền?"

	Ngưu tộc ông lão Dunbar trừng mắt lên, suýt chút nữa nhảy lên đến.

	"Lão đầu tử ta như thiếu tiền sao? Nơi ở, cái này khách sạn bên trong nhiều chính là , bất quá mấy ngày nay mỗi ngày nhất định phải làm một bữa, không, hai bữa nướng đến làm cái này báo đáp!"

	"Ân, nướng cái này đúng là không thành vấn đề , bất quá nơi này là các ngươi Thú Thần điện bao xuống đến, ta không phải Thú Thần điện người, có thể hay không không tốt lắm?"

	Đối với Thú nhân bộ tộc ăn uống đã không ôm hy vọng quá lớn Shawn, nếu như có cơ hội, tự nhiên là hi vọng chính mình ăn uống tự mình giải quyết, thuận tiện chuẩn bị nhiều hơn một chút, cũng phí không là cái gì chuyện.

	Chỉ là hắn lo lắng hắn một cái không phải Thú Thần điện người ở lại đến Thú Thần điện bao xuống khách sạn bên trong, sẽ hay không khiến cho những người khác chê trách.

	"Cái này không cần lo lắng!"

	Thấy Shawn đồng ý dùng nướng làm cái này báo đáp, Ngưu tộc ông lão Dunbar mau mau vỗ lồng ngực bảo đảm.

	"Nhiều như vậy gian phòng, không được cũng là lãng phí, chúng ta Thú Thần điện luôn luôn lấy tiết kiệm nắm nhà, những người khác sẽ 'Lý giải'! Ngươi nói là chứ? Emily. . ."

	"Hả?"

	Khá là không nói gì nhìn chính mình trưởng lão rõ ràng lấy quyền mưu tư , bất quá nàng cũng không có ngăn cản ý tứ, có thể cải thiện một thoáng ăn uống, nàng cũng là mong mỏi nhất thấy đến một chuyện mừng.

	"Nên lý giải đi. . ."

	"Xem đi, Emily đều nói không có vấn đề, ngươi không tin Lão đầu tử ta, dù sao cũng nên tin nàng chứ?"

	Thấy Emily như vậy phối hợp, Ngưu tộc ông lão lớn cảm giác vui mừng.

	"Vậy thì quấy rối."

	Thấy hai người đều như vậy nói, hắn cũng xác thực tìm vài nhà khách sạn đều không có tìm được nơi ở, hắn cũng sẽ không từ chối.

	"Không quấy rầy, không quấy rầy."

	Ngưu tộc ông lão Dunbar trên mặt tất cả đều là ý cười, chà xát tay.

	"Ngươi nên vẫn không có ăn cơm trưa đi, khách sạn có thỏ, đều là sống, ta cho ngươi nhấc lên vài con tới?"

	"Ân, tốt. . ."

	Shawn gật gật đầu, thời gian cũng xác thực đến bữa trưa giờ cơm.

	Bên cạnh, nhìn thấy chính mình trưởng lão như vậy da mặt dày, Emily không khỏi dùng tay xoa xoa mi tâm, đây mới là mất hết Thú Thần điện mặt!