"Chủ nhân, xuyên qua chỗ này trùng động, lại phi hành mấy ngày liền có thể đến Bảo Lôi thái không cảng, ở nơi đó chúng ta có thể khôi phục thông tấn, gia tộc bên kia cần thế nào đối xử?"

	Màu nâu chòm râu trung niên cẩn thận hỏi.

	Bởi vì chịu đến Shawn khống chế nguyên nhân, chiếc chiến hạm này hiện tại đã xem như là Shawn món đồ riêng tư, cả chiếc tàu chiến người cũng chỉ nghe từ Shawn một người mệnh lệnh, cho nên đối với chiếc chiến hạm này nguyên lai nơi gia tộc đến tột cùng nên làm gì đối xử, lại là cần Shawn tới bắt định chủ ý.

	"Tạm thời cùng bọn họ duy trì mặt ngoài quan hệ, tàu chiến tổn thất liền nói thành là gặp phải cướp tinh không."

	Shawn suy nghĩ một chút phân phó nói.

	Mới tới khoa học kỹ thuật liên minh, Shawn tự nhiên là không nghĩ biểu hiện đến quá mức đột ngột, tuy rằng tàu chiến nơi gia tộc hẳn là không quá to lớn năng lượng, nhưng bảo hiểm tổng hợp để, vẫn để cho tàu chiến tạm thời không hoàn toàn cùng nguyên lai gia tộc cắt đứt, nếu như vậy, còn có thể hơi hơi lợi dụng một chút cái này gia tộc quan hệ.

	"Vâng."

	Tóc cây cọ trung niên cung kính đáp.

	Bạch!

	Ngay vào lúc này, tàu chiến đã bay vào cực lớn vòng xoáy màu đỏ ở giữa vị trí, tiến vào một chỗ thẳng tắp trong thông đạo.

	Tàu chiến bắt đầu xuyên qua trùng động!

	Đây là một chỗ rộng có tới mấy trăm ngàn mét hư vô đường hầm.

	Hư vô đường hầm vách mặt, là nửa trong suốt, có từng tia từng tia tia sáng từ bên trong lộ ra, để toàn bộ đường hầm có vẻ cũng không đen nhánh.

	Tàu chiến liền tựa như ở thủy tinh trong đường nối chạy xe cộ, chỉ là toàn bộ thủy tinh lối đi có chút lớn, hơn nữa chạy xe cộ cũng chỉ có như vậy một chiếc mà thôi.

	Trùng động , liên tiếp hai cái không đồng thời không chật hẹp đường hầm, lại bị gọi là thời không động, thông qua nó, cách nhau mấy chục hơn trăm năm ánh sáng địa phương, có thể ở thời gian cực ngắn bên trong đến.

	Khoa học văn minh thế lực mặc dù có thể trải rộng toàn bộ tinh không, trùng động tác dụng không thể không kể công.

	Trên thực tế, loại này trùng động có hai loại tồn tại hình thức.

	Một loại là không ổn định tồn tại, lại đột nhiên xuất hiện ở một nơi nào đó, sau đó lại đột nhiên biến mất.

	Mà một loại khác, nhưng là có thể ổn định tồn tại, liền tỷ như hiện tại tàu chiến chính đang tại thông qua chỗ này trùng động.

	Đương nhiên, loại này ổn định cũng chỉ là tương đối mà nói, có thể mấy chục ngàn năm mấy trăm ngàn năm sau khi, chỗ này trùng động sẽ từ từ thu nhỏ lại biến mất, sau đó nơi khác lại sẽ không tên xuất hiện mới trùng động.

	"Nếu như ta thuấn di cũng có thể đạt đến trùng động trình độ như thế này, vậy thì tốt!"

	Trên thực tế, Shawn không gian thiên phú ở trong thuấn di năng lực, chính là cấu trúc một cái như vậy trùng động, lấy đạt đến đem chính mình dời đi mục đích.

	Chỉ là loại này trùng động rất nhỏ, khoảng cách rất ngắn, hơn nữa tồn tại thời gian quá ngắn, cùng tinh không ở trong chân chính trùng động so sánh lẫn nhau , căn bản không thể có thể so với.

	Sau một ngày, tàu chiến từ trùng động bên trong lao ra.

	Trùng động mặt khác một bên , tương tự là một chỗ vòng xoáy kết cấu, toàn bộ trùng động kết cấu trên cùng đồng hồ cát cực kỳ tương tự, hai bên là cái phễu, ở giữa nhưng là một cây ốm dài quản, chính là cái này cây ốm dài quản, liên thông hai nơi thời không.

	Rời đi trùng động, tàu chiến tiếp tục tiến lên, sau năm ngày, rất xa, một chỗ cực lớn hư không trôi nổi kiến trúc xuất hiện ở trước mắt.

	Kiến trúc là một khối cực lớn hình tròn kiến trúc, đường kính hẳn là có mấy trăm ngàn mét, mặt ngoài tráo có cực lớn thủy tinh tráo, vị trí trung ương, có một cái cực lớn đường ống, đem toàn bộ hình tròn kiến trúc thông suốt, liền tựa như là một cái vòng tròn bàn ở giữa cắm một cái kim loại côn.

	Nơi này là Bảo Lôi thái không cảng, nằm ở khoa học văn minh khu vực biên giới một chỗ thái không cảng.

	Tàu chiến chậm rãi tới gần, kim loại côn dáng dấp trở nên rõ ràng, đó là không sai biệt lắm có mấy ngàn mét rộng kim loại kiến trúc, kim loại kiến trúc bên trên, có rất nhiều kim loại cây cột, cùng với giống như cánh cửa đồ vật.

	Lúc này cái này căn kim loại kiến trúc phụ cận, đã trôi nổi không ít tàu chiến, trong đó phần lớn tàu chiến to nhỏ cùng bọn họ không sai biệt lắm, cũng có một chút tàu chiến muốn so với chiến hạm của bọn họ lớn hơn một ít, độ dài đạt đến 5000 mét, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mấy chiếc tàu chiến hẳn là đều là so với bọn họ tàu chiến cao một đẳng cấp cấp B tàu chiến.

	Tàu chiến tới gần, duỗi ra một cái kim loại xúc tu, ở kim loại trụ trên, quấn quanh vài vòng sau khi, cố định ở bên trên.

	Sau đó từ tàu chiến trong, một cái hình vuông kim chúc đường ống duỗi ra, hướng về cánh cửa như thế địa phương kéo dài mà đi, cuối cùng hoàn mỹ nối liền ở cùng nhau.

	Xoạt xoạt!

	Không khí rót vào, khoang cửa mở ra, một cái dẫn tới kim loại kiến trúc lối đi xuất hiện, Shawn mấy người theo lối đi, hướng về cực lớn kim loại kiến trúc đi tới.

	Lúc này Shawn, đã dịch dung thành một cái có mái tóc màu đen, trên đầu mọc ra một sừng người thanh niên trẻ.

	Cũng không chỉ là gương mặt bên ngoài tương đồng , liền ngay cả bên trong gien cũng bị Shawn, thông qua phân thân bồi dưỡng phương thức, đổi thành người trẻ tuổi này, mà cái này thân phận của người trẻ tuổi, chính là hắn ở khoa học kỹ thuật liên minh thân phận.

	Khoa học kỹ thuật liên minh, là do đông đảo khoa học kỹ thuật phát triển con đường chủng tộc tạo thành to lớn liên minh, có đủ loại chủng tộc đặc thù, như Shawn hiện tại dáng vẻ ấy, chính là Erudition tộc nhân.

	Erudition tộc nhân, ở khoa học kỹ thuật liên minh trong, chỉ có thể coi là trung đẳng chủng tộc, bộ tộc tổng thể thực lực trung đẳng, xem như là loại kia so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa chủng tộc.

	Thông qua đường ống, thông qua mấy chỗ cửa sau khi, Shawn mấy người tiến vào kim loại kiến trúc trong.

	Đây là một chỗ cực lớn kim loại quảng trường, trong quảng trường, có đủ loại hình chiếu cùng với màn hình.

	Hình chiếu ở trong, thường thường là một đoạn mỗ mỗ công ty quảng cáo, có tinh tế mỹ dung công ty mỹ dung sản phẩm, có tinh tế ăn uống đại lí ăn uống quảng cáo, cũng có cơ giáp công ty huyễn khốc cơ giáp. . .

	Mà tinh thể trên màn hình, nhưng là truyền phát tin đương thời điểm nóng tin tức, như nào đó một tinh cầu khác lãnh chúa bái phỏng nào đó một tinh cầu khác, cùng nào đó một tinh cầu khác đạt thành cái gì hợp tác ý đồ.

	Như nào đó một tinh cầu khác gặp điện từ bão táp ảnh hưởng, tạo thành nhiều ít hơn bao nhiêu Tinh tệ tổn thất.

	Lại như mỗ mỗ minh tinh đem đến nơi nào tổ chức buổi biểu diễn.

	Lúc này lớn nhất một cái màn ảnh trên, chính biểu hiện một cái có mái tóc dài màu xanh lục, trên người mặc hoa lệ váy ngắn cô gái xinh đẹp.

	Cái kia khuôn mặt cùng đại lục Landtan Nhân tộc cực kỳ giống nhau, nhưng lỗ tai của nàng lại là nhọn, đồng thời là hướng phía dưới sinh trưởng.

	Màn hình phía dưới phụ đề trên nhưng là dùng khoa học văn minh thông dụng văn tự viết.

	"Trứ danh ca sĩ diễn viên Hillar. Mu tiểu thư đem tại tháng sau thứ năm ở Selot tinh, tổ chức lưu động buổi biểu diễn. . ."

	Giữa quảng trường vị trí, có mấy chục cây nối thẳng hướng về đỉnh nửa trong suốt trụ, có thể nhìn thấy bên trong có bậc thang ở lên xuống, nơi đó hẳn là chính là thang máy nơi.

	Shawn đoàn người trực tiếp hướng về cái kia mấy chục cây trong suốt trụ đi tới, rồi sau đó đi vào một cái trong suốt trụ bên trong, nhanh chóng hướng lên trên bay lên đi.

	Sau một phút, bọn họ từ trong suốt trụ bên trong đi ra, vào mắt chính là một chỗ cực lớn quảng trường.

	Trên quảng trường có không ít người, như Shawn bọn họ như thế, có mấy người cùng nhau, có mười mấy người cùng nhau.

	Bọn họ có đủ loại màu tóc cùng với gương mặt bên ngoài đặc thù, có chỉ có một viên con mắt, có trên mặt hai bên trái phải các mọc ra một mảnh vảy giáp, cũng có lộ ra hai viên sắc bén răng răng. . .

	Mà quảng trường phụ cận kiến trúc, nhưng là uyển như thủy tinh giống như kiến trúc, xa xa nhìn tới, liền tựa như là một chỗ lại chỗ to lớn thủy tinh.

	Những thứ này thủy tinh toả ra đủ loại ánh sáng, đem vùng thế giới này tô điểm tràn ngập mộng ảo giống như sắc thái.

	Đi ra quảng trường, đi tới quảng trường ở ngoài, phát hiện quảng trường phụ cận ngừng rất nhiều không có bánh xe, không có người điều khiển, độ dài ở năm mét đến mười mấy mét khác nhau xe.

	"Thiếu gia, chúng ta trước tiên đi đâu?"

	Lúc này, màu nâu chòm râu trung niên ánh mắt nhìn về Shawn, nhỏ giọng dò hỏi.

	"Trước tiên đi đem hái được kim loại cùng với Lục Tinh trùng tinh thể bán!"

	Shawn suy nghĩ một chút quyết định nói.

	Đừng xem màu nâu chòm râu trung niên nắm giữ một chiếc tàu chiến, nhưng trên thực tế, màu nâu chòm râu trung niên rất nghèo, không là bình thường nghèo.

	Chiếc chiến hạm này là màu nâu chòm râu trung niên gia tộc đập nồi bán sắt chắp vá đi ra , sau đó có thể cung cấp cho bọn họ chi tiêu kinh phí, tự nhiên là thật rất ít.

	Mà ở nơi như thế này, không có tiền là vạn vạn không được, đặc biệt Shawn còn muốn đi tới khoa học kỹ thuật liên minh xa hoa tinh cầu, học tập cơ giáp kỹ thuật.

	"Vâng."

	Mười mấy người ngồi lên một chiếc dài mười mét xe, màu nâu chòm râu trung niên lấy ra một tờ card thủy tinh mảnh, đâm vào trước xe đoạn một chỗ soát thẻ trong, sau đó đưa vào chỗ cần đến.

	Vù!

	Hơi rung động, xe trôi nổi mà lên, dừng ở cách mặt đất một mét độ cao, sau đó tự động chạy lên, sau mười mấy phút, xe dừng ở một chỗ hiện đỉnh tháp hình thủy tinh kiến trúc trước.

	Mười mấy người từ trong xe đi ra, đi vào thủy tinh kiến trúc bên trong, liền lập tức có một cái trên người mặc mỏng manh váy dài, gò má hai bên mỗi cái có một mảnh lân phiến cô gái trẻ đi tới, cô gái hướng về mọi người ngọt ngào nở nụ cười, mở miệng nói.

	"Xin chào, xin hỏi là muốn bán cái gì vật liệu?"

	"Kim loại cùng với Tinh thú vật liệu."

	Màu nâu chòm râu trung niên mở miệng nói.

	"Được rồi, xin mời bên này đi!"

	Ở cô gái dẫn dắt đi, bọn họ bị dẫn vào tầng thứ mười kiến trúc, khi mọi người từ kiến trúc bên trong đi ra thì bọn họ nhiều 5 triệu Tinh tệ vào sổ.

	Lần trước được đến trân quý kim loại, hầu như đều bị bán đi ra ngoài, đương nhiên, khối này trắng xanh đan xen kim loại cũng không có ở bên trong.

	Một khối có thể chế tạo cấp S cơ giáp kim loại, Shawn tự nhiên là không nỡ lòng bỏ bán đi, dù sau hắn chính mình cũng có chế tạo cao cấp cơ giáp dự định.

	Đem bên trong 2 triệu đi tới thân phận mình bây giờ card thủy tinh bên trong, còn lại 3 triệu, Shawn nhưng là để cho tóc cây cọ trung niên.

	Tàu chiến đã là chính mình, hắn tự nhiên cần nhiều lo lắng nhiều.

	Một chiếc tàu chiến, tự nhiên là không thể không có cơ giáp, cơ giáp nắm giữ cực kỳ cao sự linh hoạt cùng với tính cơ động, có thể phụ trợ tàu chiến, là một chiếc tàu chiến không thể thiếu trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Trước trong trận chiến đó, tàu chiến bên trong tất cả cơ giáp toàn bộ bị tổn hại , liền ngay cả phi công cũng toàn bộ bị giết, tự nhiên là cần một lần nữa bổ sung.

	Điều này hiển nhiên là cần lượng lớn Tinh tệ, phải biết tùy tiện một chút giá cơ giáp, dù là không có trải qua bất kỳ cải trang cấp D cơ giáp, cũng đầy đủ cần 10 vạn mới tệ, 3 triệu Tinh tệ nhìn như rất nhiều, kỳ thực rất ít.

	Đương nhiên, hiện tại vấn đề không chỉ là Tinh tệ vấn đề, còn bao gồm người phối trí vấn đề.

	Hiện tại cả chiếc tàu chiến chịu đến Shawn khống chế, hơn nữa trong đó còn có mấy chục người bị giam áp lên, nếu như chiêu nhập người ngoài, rất khả năng để người ngoài phát hiện chiếc chiến hạm này bí mật.

	"Không sai biệt lắm còn có nửa tháng, ta cảnh giới liền có thể tăng lên tới Hoàng cấp kỵ sĩ, đến thời điểm liền có thể biết bị khống chế nhân số có thể hay không tăng trưởng, nếu như không thể tăng trưởng, liền lập tức đem giam giữ cái này mấy chục người toàn bộ giết chết."

	Shawn trong ánh mắt, lộ ra quả quyết.

	Hiện tại bọn hắn đã tiến vào khoa học kỹ thuật liên minh địa vực, nếu như cái này mấy chục người không có thể khống chế, tuyệt đối sẽ trở thành bom hẹn giờ, như vậy mầm họa, Shawn tự nhiên là sẽ không lưu lại.