bùm bùm!

	Tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư cuống quít triển khai sấm sét vu thuật chống đối, sau đó nhanh chóng lùi lại, nhưng liền như thế sát na, Shawn đã ép tới gần, trường kiếm cắt ra bầu trời, một kiếm chém ngang mà ra.

	Oành!

	Tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư bị một kiếm đánh bay ra ngoài, bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật vụt sáng vụt sáng, đã tới giới hạn.

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy đồng bạn phòng ngự vu thuật đã tới giới hạn, tuổi tác khá lớn cấp bốn Vu sư trong lòng vô cùng nóng nảy, nhưng cũng nắm Shawn không có biện pháp nào, hắn vu thuật chém vào ở Shawn trên người , căn bản đối với Shawn không tạo được bất luận ảnh hưởng gì.

	Hắn gặp phải Phong Hào truyền kỳ cũng không có thiếu, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp phải phòng ngự kinh khủng như thế người.

	Lạch cạch!

	Tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư mạnh mẽ đập xuống đất, không lo được cái khác, hắn vươn mình bò lên, nhưng sau một khắc, sắc mặt vẻ mặt biến thành triệt để kinh hãi.

	Xèo!

	Một luồng ánh kiếm tựa như lưu quang cắt xuống.

	Răng rắc!

	Tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật tựa như trứng gà giống như bị chém thành hai khúc, rồi sau đó một vệt kiếm quang từ trên người hắn một chém mà qua.

	Xì xì!

	Từ tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư cái trán đến cái cổ, đến trước ngực, một đạo vết máu xuất hiện, dòng máu màu tím liên tục rơi xuống, tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư thi thể chậm rãi hướng về hai bên ngã xuống.

	Một kiếm chém giết tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư, Shawn ánh mắt tìm kiếm tuổi tác so sánh lão cấp bốn Vu sư, nhưng lại phát hiện đối phương từ lâu đang nhanh chóng thoát đi, hiển nhiên là phát hiện cứu không được tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư sau, không chút do dự xoay người đào tẩu.

	Bùm bùm!

	Shawn đuổi theo, đồng thời một đạo uốn lượn sấm sét xuất hiện, nhanh chóng bổ về phía tuổi tác so sánh lão cấp bốn Vu sư, nhưng tuổi tác so sánh lão cấp bốn Vu sư triển khai một đạo phong nhận chống đối sau khi, tốc độ không giảm nhanh chóng rời xa.

	Vèo, vèo!

	Đuổi theo ra mấy chục dặm sau khi, Shawn không thể không ngừng lại, tuổi tác so sánh lão cấp bốn Vu sư tốc độ phi hành so với hắn tốc phải nhanh hơn một ít, hơn nữa Shawn truy đuổi lúc đối phương đã chạy ra rất xa, chung quy vẫn là đem đối phương mất dấu rồi.

	Đường cũ trở về, trở lại trước chém giết cấp bốn Vu sư địa phương, ở trên người đối phương tìm tìm, cuối cùng, Shawn tìm tới một cái khảm nạm có không gian thạch nhẫn.

	"Shawn, ngươi không sao chứ?"

	Ngay vào lúc này, một đám người đều vây quanh, căng thẳng hỏi.

	"Không có chuyện gì , bất quá làm cho đối phương chạy trốn, mau chóng lên đường, chúng ta nhất định phải mau chóng chạy tới đế quốc Colby, ta sợ đối phương sẽ mang theo đồng bạn lần thứ hai kéo tới."

	Shawn cau mày nói.

	"Tốt, lập tức liền xuất phát."

	Nghe được Shawn lời này, tất cả mọi người trong lòng đều là rùng mình, biết tình huống nguy cấp, không dám chần chờ, lập tức giục đội ngũ xuất phát.

	Xây dựng có thật nhiều lâm thời Vu tộc phòng ốc thung lũng, một đạo nhân từ phía chân trời bay tới, một đám Vu sư nhất thời cảnh giác , bất quá nhìn thấy bay người đến sau, lại tất cả đều giải trừ cảnh giác.

	Người đến rơi xuống, một đám áo bào đen Vu sư mau tới trước, cung kính nói.

	"Xin chào Sicks đại nhân."

	Người này chính là từ Shawn trong tay chạy trốn vị kia tuổi tác so sánh lão cấp bốn Vu sư, hắn sắc mặt âm trầm, nhìn thấy vây tới một đám áo bào đen Vu sư, lập tức phân phó nói.

	"Thông báo tất cả mọi người, lập tức triệt hướng về, trở về Tây Cực Thánh vu quốc!"

	Một đám áo bào đen Vu sư giật mình, khiếp sợ nhìn tuổi tác so sánh lão cấp bốn Vu sư.

	"Sicks đại nhân, tại sao muốn rút về Tây Cực Thánh vu quốc, còn có cái kia Vu Vương đại nhân giao cho chúng ta nhiệm vụ làm sao bây giờ?"

	"Hicks đại nhân, ngươi làm sao một mình trở về? Secry đại nhân đâu?"

	Cũng có áo bào đen Vu sư kỳ quái nói.

	Nghe được câu này hỏi dò, tuổi tác so sánh lão cấp bốn Vu sư sắc mặt càng thêm âm trầm, trầm giọng nói.

	"Hắn đã chết trận!"

	"Cái gì? Secry đại nhân đã chết trận?"

	Một đám áo bào đen Vu sư tất cả đều biến sắc, một cái cấp bốn Vu sư chết trận, cái này cũng không phải chuyện nhỏ, thậm chí là đủ khiến Tây Cực Thánh vu quốc cả quốc chấn động đại sự.

	"Cái này, chuyện này. . . Làm sao có khả năng? Lấy Hicks đại nhân các ngươi hai người thực lực, mặc dù là. . . Đối mặt với ba vị Phong Hào truyền kỳ hẳn là cũng là có năng lực tự vệ, sao lại thế. . . ?"

	Tuổi tác so sánh lão cấp bốn Vu sư phất tay đánh gãy áo bào đen Vu sư đám người thoáng có chút nói năng lộn xộn.

	"Này sự kiện trên đường lại giải thích, mau mau rút đi."

	"Vâng."

	Một đám áo bào đen Vu sư mau mau hành động lên, dặn dò tất cả mọi người chuẩn bị rút đi.

	Tuy rằng không biết tình huống cụ thể, nhưng một cái cấp bốn Vu sư chết trận, cái này đã là một việc lớn.

	Đội ngũ liên tục chạy đi, mặc dù ban đêm như trước đốt đèn bão tiếp tục chạy đi, không có ai oán giận , bởi vì đây chính là đang cùng thời gian thi chạy, mãi đến tận thành Mukafu thấy ở xa xa thì cũng cũng không có Vu sư kéo tới.

	Thấy vậy, tất cả mọi người đều chột dạ thở một hơi, Vu sư bộ tộc lá gan lại to lớn hơn, cũng tuyệt đối không thể ở đế quốc thành trì ở ngoài tập kích bọn họ.

	Xe ngựa ở trong, Shawn cũng là thở ra một hơi dài, hôm qua trận chiến đó, từ lâu chứng minh, hắn bây giờ mạnh nhất phòng ngự căn bản không phải cấp bốn Vu sư có khả năng phá tan, e sợ cũng chỉ có vị kia Vu sư vương giả, mới có năng lực đánh vỡ hắn hiện tại phòng ngự.

	Vì lẽ đó, tự thân về mặt an toàn, hắn cho rằng chỉ là vấn đề không lớn, nhưng phiền toái thì phiền toái ở Campbell gia tộc mấy người trên thân, nếu như bị cuốn lấy, hắn căn bản không rảnh bận tâm Campbell gia tộc mấy người.

	Trên thực tế, lại là hắn cả nghĩ quá rồi, cấp bốn Vu sư, mặc dù là Tây Cực Thánh vu quốc cũng không vượt quá mười cái, lại làm sao có khả năng một lần phái ra quá nhiều, phái ra hai người hành động đã là rất nhiều.

	Nếu không phải gặp phải hắn cái này vừa có tấn công từ xa năng lực, lại có năng lực cận chiến, thậm chí còn có khủng bố năng lực phòng ngự người, cái khác Phong Hào truyền kỳ, đến lên ba vị cũng chưa chắc có thể đem hai vị cấp bốn Vu sư lưu lại.

	Vì lẽ đó, bị Shawn chém giết một người sau khi, còn lại cấp bốn Vu sư trước tiên nghĩ đến không phải báo thù, mà là mau mau rút đi, chỉ lo Shawn truy giết tới.

	Thành Mukafu, đế quốc mặt hướng cái khác vương quốc một chỗ trung chuyển thành trì, một ít lui tới tại vương quốc cùng đế quốc trong lúc đó đội buôn, đều muốn ở nơi địa phương này trung chuyển, là đế quốc cực kỳ trọng yếu một chỗ biên cảnh thành trì.

	Lúc trước, Shawn lần đầu tiên tới đế quốc Colby thì đầu tiên đến chính là chỗ này thành trì.

	Theo đội ngũ tiếp cận, thành Mukafu cao tới hai mươi mấy mét tường thành đã rõ ràng có thể thấy được, đồng thời, thành Mukafu ở ngoài tình huống cũng xuất hiện ở trước mắt.

	Chỉ là lúc này, thành Mukafu cửa thành đóng chặt, tường thành chu vi, lít nha lít nhít đâu đâu cũng có lều vải, một đống lại một đống, xa xa nhìn tới, liền tựa như từng đoá từng đoá cực lớn nấm giống như.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy cấm đoán thành Mukafu cửa thành, cùng với ngoài cửa thành cái kia lít nha lít nhít lều vải, Shawn khẽ nhíu mày, từ trên xe ngựa đi xuống.

	"Shawn."

	"Amoy bá tước."

	Ngay vào lúc này, nhà Campbell ở lại Brodd cùng Wilton, còn có cùng nhà Campbell quen biết gia tộc lại đây, cùng hướng về hắn bên này đi tới, sắc mặt trên tất cả đều có vẻ ưu lo, bọn họ vừa nãy đã phái người đi tới đó hỏi thăm tình huống.

	"Bên kia là chuyện gì xảy ra?"

	Thấy trên mặt mấy người vẻ mặt, Shawn biết e sợ không phải chuyện tốt, quả nhiên, theo Shawn hỏi dò, mấy người đều là sắc mặt lộ ra bực tức nói.

	"Đế quốc Colby ra lệnh cấm, tạm thời không cho phép cái khác vương quốc người tiến vào đế quốc."

	"Lại ra như vậy lệnh cấm?"

	Shawn hơi nhíu mày, không nghĩ tới đế quốc xảy ra như vậy lệnh cấm, chuyện này quả thật là đứt đoạn mất tất cả chạy nạn đến đế quốc Colby vương quốc người hi vọng.

	"Shawn, làm sao bây giờ?"

	Gia chủ Brodd chau mày, từ vương quốc Carole xuất phát, cất bước hơn một tháng, thật vất vả đến, nhưng đế quốc lại ra như vậy lệnh cấm.

	Shawn cau mày, suy tư một lát sau mới nói nói.

	"Các ngươi chờ một thoáng , ta nghĩ nghĩ biện pháp."

	Shawn rời đi đội ngũ, hướng về thành Mukafu cửa thành đi tới, hắn tiếp cận, lập tức gây nên trên thành tường một đội kỵ sĩ chú ý.

	"Dừng lại, nơi này là đế quốc Colby lãnh địa, không được đến gần."

	Trên thành tường, một cái trên người mặc màu xám trang phục kỵ sĩ nam tử, hướng về Shawn lạnh lùng nói.

	Đồng thời, trên thành tường, đã có không ít cung tên chăm chú vào Shawn.

	"Ta là Shawn Campbell bá tước, đây là ta bá tước huân chương, ta muốn gặp các ngươi thành chủ."

	Shawn từ trong lồng ngực lấy ra một viên màu xanh nhạt huy chương nói.

	Trên thành tường, trên người mặc màu xám trang phục kỵ sĩ nam tử trên mặt lộ ra giật mình vẻ, ánh mắt quan sát tỉ mỉ Shawn trong tay màu xanh nhạt huy chương, xác thực không có sai sót sau khi, hướng về một cái thủ hạ phân phó nói.

	"Đem cửa thành mở ra."

	Cọt kẹt!

	Cửa thành mở ra một cái chỉ cung cấp một người thông hành khe hở, Shawn vừa đi vào, cửa thành liền lần thứ hai đóng, trước vị kia trên người mặc màu xám trang phục kỵ sĩ nam tử đã xuất hiện ở cửa thành sau khi, hắn hướng về Shawn nói.

	"Shawn bá tước, ta để vị này thủ hạ mang ngươi tới."

	Hắn chỉ chỉ bên người một cái thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử.

	"Đa tạ."

	Shawn nói một tiếng cám ơn, liền ở một cái thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử dẫn dắt đi, hướng về phủ thành chủ đi tới.

	Đi tới phủ thành chủ, thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ nam tử tiến lên thông báo, Shawn bị dẫn vào một gian phòng khách ở trong.

	Không lâu sau đó, một cái vóc người thoáng mập mạp người đàn ông trung niên xuất hiện ở phòng khách ở trong, ở hắn nơi ngực , tương tự có một viên bá tước huy chương, hiển nhiên cùng Shawn như thế, hắn cũng là một cái bá tước.

	Nhìn thấy Shawn, người đàn ông trung niên trên mặt tất cả đều là ý cười, hướng về Shawn nói.

	"Shawn bá tước, bỉ nhân Emerson Rupert, có thể nhìn thấy ngươi, thực sự là vinh hạnh cực kỳ."

	"Xin chào Emerson bá tước."

	Thái độ đối phương có chút quá nhiệt tình , bất quá Shawn vẫn là đứng lên, lễ phép chào hỏi, dù sao chờ một chút muốn có việc cầu người.

	"Mời ngồi, mời ngồi."

	Emerson Rupert khách khí ra hiệu Shawn ngồi xuống, sau đó mình mới ngồi ở bên cạnh trên một cái ghế.

	Đối với Shawn, hắn là biết được, đế quốc qua nhiều năm như vậy một vị duy nhất bị đặc cách trao tặng bá tước danh hiệu vương quốc người, rất được hiện nay đế vương coi trọng, cùng thập thất công chúa mấy người càng là quan hệ rất mật, vì lẽ đó khi biết Shawn đến thăm sau, hắn vội vàng chạy tới.

	"Emerson bá tước, ta rời đi đế quốc có một quãng thời gian, ở ta trước khi rời đi vẫn không có không cho phép vương quốc người tiến vào đế quốc lệnh cấm, không biết, cái này không cho phép vương quốc người tiến vào đế quốc lệnh cấm là chuyện ra sao?"

	Shawn mở miệng dò hỏi.

	"Gần nhất hơn một tháng, quá nhiều vương quốc người tràn vào đế quốc bên trong, khiến bên trong đế quốc rất là hỗn loạn, đều sắp không chứa được, vì lẽ đó bệ hạ mới xuống lệnh cấm chỉ cái khác vương quốc người tiến vào đế quốc."

	Emerson Rupert giải thích.

	"Làm sao? Shawn bá tước gặp phải phiền phức?"