Thiếu nữ Eve ở thập thất công chúa dinh thự ở lại, Shawn tự nhiên cũng đi theo để ở, chỗ ở của hắn vẫn là lần đầu tiên tới lúc ở lại cái kia nơi địa phương.

	Ngày thứ hai, ngày mới sáng, Shawn rời giường sau khi rửa mặt, liền bắt đầu rồi kỵ sĩ pháp tu luyện.

	Đây là thông lệ, chỉ có không phải ở hoang dã, hắn liền sẽ không đình chỉ mỗi ngày buổi sáng kỵ sĩ pháp tu luyện.

	Từ đầu đến cuối, hắn đều rất rõ ràng, bản thân cảnh giới mới là tất cả căn bản , sau đó huyết mạch thiên phú toàn bộ đều là ở bản thân cảnh giới bên trên tiến hành tăng cường, bản thân cảnh giới càng cao, tăng cường sau thực lực thì sẽ càng mạnh.

	Thái dương lúc đi ra, có người hầu gái đến đây xin hắn đi qua dùng cơm, Shawn dừng lại tu luyện, rửa mặt một chút sau khi đi theo người hầu gái đi tới.

	Một tấm cực lớn màu trắng trước bàn ăn, thập thất công chúa cùng thiếu nữ Eve đều ngồi ở trong đó, đang dùng món ăn, trước mặt bày bữa sáng mới vừa ăn một điểm, hai người hẳn là cũng là mới vừa tu luyện xong.

	Nhìn thấy Shawn đến, một cái người hầu gái mau mau ở bên cạnh bàn ăn mới thêm một phần bữa sáng, Shawn đi tới, hướng về hai người bắt chuyện một tiếng.

	"Sớm."

	"Shawn đại ca sớm."

	Thiếu nữ Eve cười hướng về Shawn chào hỏi nói.

	Mà thập thất công chúa Scythia. Tomyris nhưng là gật gật đầu.

	Bữa sáng món chính là một khối có tới hơn một cân nặng sườn bò, cái khác còn có dính vào chua ngọt mứt hoa quả ướt bánh mì cùng với mới mẻ sữa bò.

	Cùng người bình thường không giống , làm cái này kỵ sĩ pháp người tu luyện ba người bọn họ, mặc dù buổi sáng cũng là có cực lớn thể lực tiêu hao, vì lẽ đó vì bù đắp cái này cực lớn thể lực tiêu hao, bữa sáng tốn rất nhiều là tất nhiên.

	Liền ở bữa sáng ăn được kết thúc thì nắm giữ Truyền Kỳ kỵ sĩ chiến lực tóc cây cọ trung niên Karl. Kirk đi vào, hướng về thập thất công chúa Scythia. Tomyris cung kính nói.

	"Điện hạ, Patience. Tomyris điện hạ đến thăm."

	"Patience, hắn làm sao đến rồi?"

	Nghe được người đến, thập thất công chúa Scythia. Tomyris tinh xảo đuôi lông mày không khỏi nhíu một cái.

	Mặc dù là cùng cha khác mẹ huynh muội, nhưng nàng cùng bát vương tử Patience. Tomyris quan hệ có thể không tính là tốt, đối phương lại sẽ đến bái phỏng nàng, hơn nữa sẽ vào lúc này, chuyện này làm sao nghĩ đều là lai giả bất thiện.

	Liền ngay cả Shawn đều lộ ra một tia bất ngờ vẻ.

	Đi tới đế đô những ngày gần đây, hắn từ thiếu nữ Eve cái kia hiểu rõ đến không ít đế đô tình báo, trong đó hoàng thất tình báo, càng là trọng điểm hiểu rõ đối tượng.

	Đế quốc Colby hiện nay bệ hạ tên là Aldington. Tomyris, tổng cộng có hai mươi ba đứa trai gái, mà cái này hai mươi ba đứa trai gái ở trong, trước mắt đến xem, có hy vọng nhất tranh cướp đế vị có bốn cái.

	Đại công chúa Priscilla. Tomyris, bát vương tử Patience. Tomyris, thập nhị vương tử Keynes. Tomyris, thập thất công chúa Sesia. Tomyris.

	Cái khác vương tử cùng công chúa, ở tố chất phương diện, mặc dù đã là cực kỳ đỉnh cấp, nhưng so với bốn người này, lại là muốn đầy đủ kém một cấp bậc, đế quốc Colby mỗi một nhậm chức đế vương tuyển lựa, cá nhân tố chất đều là trọng yếu nhất nhất hoàn, chỉ cần điểm này, cũng đã đem những cái khác vương tử, công chúa ngăn cách ở ngoài cửa.

	Mà bốn vị này có hy vọng nhất tranh cướp đế vị vương tử cùng công chúa trong lúc đó, thập thất công chúa cùng bát vương tử quan hệ liền vô cùng ác liệt, thậm chí có thể dùng thủy hỏa bất dung để hình dung, một là bởi vì hai người đều là đế vị mạnh mẽ cạnh tranh nhân tuyển, hai là bởi vì hai người mẫu thân ở gia tộc có thế oán.

	Một lát sau, thập thất công chúa trong phòng khách.

	"Bát ca làm sao có tâm tình đến ta nơi này?"

	Ở thập thất công chúa dẫn dắt đi, tóc cây cọ trung niên, thiếu nữ Eve còn có Shawn, tất cả đều đi vào phòng tiếp khách.

	Shawn đương nhiên là không muốn cùng vị này bát vương tử chạm mặt , bất quá thiếu nữ Eve muốn đi qua, hắn cũng chỉ có thể theo lại đây, dù sao hiện tại hắn vẫn là thiếu nữ Eve "Bảo tiêu" .

	Trong phòng khách, ngồi một cái trên người mặc màu vàng trang phục quý tộc, tuổi tác hơn 20 tuổi thanh niên, hắn có một đầu ngắn tóc đen, khuôn mặt cực kỳ tuấn dật.

	Sau lưng hắn, có một cái hình thể gầy gò trung niên, tựa hồ cùng giống như người hầu không có khác biệt gì, nhưng cặp mắt kia bên trong thỉnh thoảng lấp lóe tinh quang, chứng minh cái này hình thể gầy gò trung niên cũng không đơn giản, ngẫm lại cũng có thể hiểu được, có thể đi theo ở bát vương tử bên người người hầu, lại sao lại đơn giản.

	"Nghe nói ngươi bên này ngày hôm qua gặp phải tập kích , làm cái này huynh trưởng, ta tự nhiên là muốn đi qua một chuyến, xem có thể hay không giúp đỡ được gì."

	Bát vương tử Patience. Tomyris trên mặt lộ ra chân thành nụ cười nói.

	"Vậy thật đúng là muốn cảm tạ bát ca."

	Thập thất công chúa ngoài cười nhưng trong không cười nói, tuy rằng hôm qua địa phương chiến đấu cũng không có thích khách lưu lại, nhưng tối hôm qua nàng nhưng là thu đến mật báo, chính mình vị này bát ca phủ đệ, nhưng là có thêm hai cái thương binh, nguyên nhân ở trong không cần nói cũng biết.

	"Dễ bàn dễ bàn."

	Bát vương tử Patience. Tomyris trên mặt nụ cười không đổi, ánh mắt nhìn về đi theo sau lưng thập thất công chúa Shawn ba người, cuối cùng ánh mắt rơi vào Shawn trên người.

	"Vị này chính là Ketot cứ điểm bên trong, từng trợ giúp đế quốc ngăn trở Vu sư bộ tộc tiến công, nắm giữ lôi điện huyết mạch thiên phú Shawn. Campbell chứ?"

	"Bát ca điều tra đến cũng thật là rõ ràng."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris sắc mặt lạnh lẽo.

	"Đối với mười bảy nhân tế quan hệ, ta tự nhiên là phải cố gắng điều tra một chút, đây chính là một cái ca ca đối với muội muội quan tâm."

	Bát vương tử Patience. Tomyris không nhúc nhích chút nào nói.

	Ở bát vương tử nhìn hướng về Shawn lúc, Shawn ánh mắt cũng nhìn hướng về vị này đế quốc Colby bát vương tử.

	( họ tên: Patience. Tomyris )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( thương thuật thiên phú: Đỉnh cấp )

	( Hỏa Diễm thiên phú: Trung cấp (Tử Hỏa) )

	( khống thực thiên phú: Trung cấp (Thực Nhân Hoa) )

	Nhìn thấy thiên phú này, Shawn không khỏi híp mắt lại, quả nhiên không hổ là đế quốc Colby hoàng thất, xác thực là thiên phú trác tuyệt hạng người xuất hiện lớp lớp, đặc biệt bốn vị đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh, càng là mỗi cái không đơn giản.

	Vũ khí thiên phú, kỵ sĩ thiên phú cùng thập thất công chúa tương đương, mà lại đồng dạng là song huyết mạch thiên phú , bất quá cân nhắc đến thập thất công chúa cao cấp ngự thú huyết mạch thiên phú đẳng cấp ở đối phương huyết mạch thiên phú bên trên, vì lẽ đó, tố chất phương diện, thập thất công chúa hẳn là muốn hơn một chút.

	Bốn người tiến vào phòng khách, thập thất công chúa ngồi ở bát vương tử đối diện, mà tóc cây cọ trung niên nhưng là tự giác đứng ở phía sau nàng.

	Thiếu nữ Eve ở thập thất công chúa bên cạnh ngồi xuống, thấy vậy, Shawn cũng là gần tìm một cái ghế ngồi xuống.

	"Lớn mật, ở bát vương tử cùng thập thất công chúa trước mặt, một cái người hầu nào có ngồi tư cách!"

	Đột nhiên, đứng sau lưng bát vương tử gầy gò trung niên, bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, tựa như tỉnh lại hùng sư, toả ra khí thế đáng sợ, một bước bước ra, nắm đấm bao bọc màu trắng phòng ngự từ trường, đột nhiên một quyền hướng về Shawn đánh tới.

	Tốc độ cực nhanh, khó có thể tưởng tượng, cái này rõ ràng là một cái Truyền Kỳ kỵ sĩ, không phải chiến lực đạt đến truyền kỳ, mà là bản thân cảnh giới đạt đến truyền kỳ.

	"Hừ."

	Đối mặt cái này vị gầy gò trung niên bỗng nhiên làm khó dễ, Shawn xác thực lấy làm kinh hãi , bất quá sau một khắc liền sắc mặt chuyển thành vẻ lạnh lùng, ngón tay trỏ bên trên, một tia chớp quấn quanh, trong nháy mắt bắn mà ra.

	Bồng!

	Sấm sét cùng gầy gò trung niên bao bọc phòng ngự từ trường nắm đấm đụng vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang.

	Gầy gò trung niên trên nắm tay phòng ngự từ trường cũng không có phá nát , bất quá lại bị cái này đạo lôi điện xung kích đến thân thể thoáng dừng lại, nhưng lập tức liền khôi phục như cũ, cũng lần thứ hai xông hướng Shawn.

	Bất quá đang lúc này, một cái cực lớn màu tím dây leo xuất hiện, che ở trước người của hắn, đem hắn cùng Shawn phân cách ra.

	"Bát ca, ngươi chính là như vậy quản giáo người hầu sao?"

	Thập thất công chúa thoáng cái đứng lên, mắt lộ ra sắc mặt giận dữ nhìn hướng về bát vương tử.

	Đối mặt với thập thất công chúa căm tức, bát vương tử không chút hoang mang nói.

	"Hobbes, dừng tay."

	"Vâng."

	Gầy gò trung niên Hobbes khí thế trên người, lập tức thu lại lên, lần thứ hai khôi phục thành trước cái kia người bình thường trung niên, cung kính đứng trở về bát vương tử sau lưng.

	Bát vương tử lấy mang theo áy náy ánh mắt, nhìn hướng về thập thất công chúa.

	"Xin lỗi, người hầu không hiểu chuyện."

	Sau đó hắn lại nhìn phía Shawn.

	"Shawn các hạ, chân tâm xin lỗi, xem ra ta người hầu này là coi ngươi là làm thập thất công chúa hạ nhân!"

	Shawn ánh mắt một mảnh vẻ lạnh lùng, hắn đương nhiên sẽ không tin bát vương tử này một bộ, không có chủ nhân thụ ý, người hầu lại sao lại lớn mật như thế.

	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn hướng về bát vương tử sau lưng phảng phất trước không có làm chuyện gì gầy gò trung niên Hobbes.

	"Chẳng trách không được cả đời đều chỉ có thể làm nô tài, hóa ra là nô tính quá nặng!"

	Nghe nói như thế, gầy gò trung niên Hobbes bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên một cái rồi biến mất , bất quá rất nhanh lại cúi đầu.

	Lưu lại một trận, bát vương tử liền xoay người cáo từ, thập thất công chúa nhưng là giả mù sa mưa giữ lại một câu, liền đem đối phương đưa cách dinh thự.

	Một chiếc do hai con nắm giữ dị chủng huyết mạch, bộ lông thành huyết sắc Marat động bên trong xe ngựa, bát vương tử ánh mắt nhìn về gầy gò trung niên.

	"Thế nào? Thăm dò ra thực lực sao?"

	"Mới vào truyền kỳ mà thôi , bất quá hẳn là có bảo lưu, nhưng nếu như ta toàn lực ra tay, hắn tuyệt không phải là đối thủ của ta."

	Gầy gò trung niên Hobbes mở miệng nói.

	"Rất tốt."

	Bát vương tử gật gật đầu.

	"Hơn nữa từ mới vừa rồi đến xem, mười bảy cũng không thể hoàn toàn đem hắn thu phục, này ngược lại là một tin tức tốt."