Vèo!

	Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, Shawn lắc mình hướng về áo bào đen Vu sư phóng đi.

	Bạch!

	Nhìn thấy Shawn vọt tới, áo bào đen Vu sư hơi biến sắc mặt, một chỉ hướng về Shawn, một đạo có tới dài mười mấy mét màu xanh Phong Nhận xuất hiện, nhanh chóng bổ về phía Shawn.

	Oành!

	Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm đảo qua, nhất thời đem cực lớn màu xanh Phong Nhận đánh nát, mà hắn nhưng là hào không ngừng lại, tiếp tục xông hướng áo bào đen Vu sư.

	Được đến tốc độ tu luyện là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp gấp ba có thừa Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, lại thêm vào phụ trợ tu luyện thuốc sung túc, hơn một tháng đi qua, bây giờ Shawn, bản thân thực lực đã đạt đến 19 vạn cân.

	19 vạn cân lực lượng lại trải qua cao cấp lực lượng thiên phú 30 lần tăng cường, hắn lực lượng dĩ nhiên đã đạt đến 5 700 ngàn cân, cái này đã là trung vị truyền kỳ đỉnh phong lực lượng.

	Nắm giữ loại này lực lượng khổng lồ hắn, đối phó uy lực nhiều nhất bình thường trung vị truyền kỳ cấp bậc Phong Nhận, tự nhiên rất là ung dung.

	Vù!

	Áo bào đen Vu sư huyền không mà lên.

	Đối với màu xanh Phong Nhận không ngăn được Shawn điểm ấy, trên thực tế áo bào đen Vu sư sớm có dự liệu, vừa nãy Shawn một kiếm đánh nát phòng ngự vu thuật, triển lộ ra sức chiến đấu tuyệt đối là trung vị truyền kỳ đỉnh phong cấp bậc, tự nhiên không phải uy lực vẻn vẹn bình thường trung vị truyền kỳ Phong Nhận có khả năng chống đối.

	Vì lẽ đó đang sử dụng ra màu xanh Phong Nhận sau khi, hắn lập tức đối với mình triển khai cấp ba di động vu thuật Huyền Phù thuật, cũng cấp tốc hướng về trên bầu trời bay đi.

	Trước, hắn cũng từng làm như vậy qua, khi đó là vì để tránh cho cùng ba người giao chiến đem những cái khác truyền kỳ đưa tới, mà hiện tại nhưng là thật sự vì thoát thân.

	Lấy Shawn hiện tại biểu hiện ra chiến lực, nếu như hắn không trốn, rất có thể sẽ thật sự qua đời ở đây.

	Bạch!

	Một con cực lớn Băng Điểu xuất hiện ở trên bầu trời, đáp xuống, chặn lại hướng về điều động Huyền Phù thuật chuẩn bị chạy trốn áo bào đen Vu sư.

	Bẹp!

	Một đóa cực lớn tựa như nhà nụ hoa, cực lớn cánh hoa mở ra, lộ ra cái miệng lớn như chậu máu, hướng về áo bào đen Vu sư một hớp nuốt đi.

	Tuy rằng khiếp sợ tại Shawn bùng nổ ra thực lực, nhưng thập thất công chúa cùng Karl hai người đều không phải người bình thường, tự nhiên là sẽ không ở cái này loại thời khắc mấu chốt sững sờ.

	Xèo!

	Một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận bổ ra, cực lớn Băng Điểu bị đánh thành hai nửa, ầm ầm đập về phía mặt đất.

	Rồi sau đó áo bào đen Vu sư lại là một cái nhanh chóng hướng ngang di động, tách ra cực lớn tựa như nhà giống như nụ hoa giảo hợp, nhanh chóng xông hướng bầu trời.

	Bùm bùm!

	Nhưng vào lúc này, một đạo sấm sét nổ vang, sau đó một đạo có tới dài mười mấy mét tia điện từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng đánh về áo bào đen Vu sư, nắm bắt thời cơ cực kỳ tinh chuẩn, vừa vặn chính là áo bào đen Vu sư tránh thoát cực lớn nụ hoa một sát na kia.

	Vù!

	Phòng ngự vu thuật triển khai, một tầng màu vàng nhạt mô xuất hiện, che ở áo bào đen Vu sư trước người, sấm sét tốc độ vốn là cực nhanh, lại thêm vào Shawn từ lâu tính tốt hắn tránh né vị trí, lúc này hắn căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể lựa chọn để phòng ngự vu thuật gắng gượng chống đỡ.

	Bùm bùm!

	Cực lớn uốn lượn chớp giật bổ vào màu vàng nhạt phòng ngự vu thuật trên.

	Ầm!

	Màu vàng nhạt phòng ngự vu thuật chống lại rồi sấm sét công kích, nhưng cũng bị lôi điện công kích nổ đến trực tiếp hướng phía dưới rơi xuống, trực tiếp nện ở trên mặt đất, ở trên mặt đất đập ra một cái cực lớn hố sâu.

	Vèo!

	Shawn tốc độ cực nhanh bắn mạnh hướng về phía áo bào đen Vu sư nện xuống địa phương.

	Trên thực tế, bản thân thực lực đạt đến mười chín vạn cân sau hắn, bất luận sấm sét công kích uy lực, vẫn là vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú sau tốc độ, đều đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc.

	Chỉ là bởi vì mới vào trung vị truyền kỳ nguyên nhân, cùng đỉnh cao hạ vị truyền kỳ khác biệt cũng không lớn, cái này cũng là áo bào đen Vu sư sẽ đem Shawn sấm sét công kích uy lực ngộ nhận là đỉnh cao xuống làm vì truyền kỳ cấp bậc nguyên nhân.

	Xèo!

	Vọt tới áo bào đen Vu sư phụ cận, Shawn một kiếm nhanh chóng đánh xuống.

	Oành!

	Áo bào đen Vu sư lần thứ hai bị quét bay ra ngoài, trên mặt đất lê ra từng đạo từng đạo khe sâu hoắm, vẽ ra đi tới đầy đủ hơn 50 mét.

	Kèn kẹt!

	Áo bào đen Vu sư bên ngoài cơ thể màu vàng nhạt phòng ngự vu thuật trên xuất hiện rất nhiều vết rạn nứt, tựa như là bị nện nứt kính giống như, phảng phất sau một khắc thì sẽ triệt để vỡ vụn.

	Hiển nhiên, đầu tiên là chịu đến Shawn sấm sét công kích, hiện tại lại bị đến Shawn uy lực đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh phong một kiếm, trên người đối phương phòng ngự vu thuật đã tới tan vỡ biên giới.

	Vèo!

	Không do dự, Shawn nhanh chóng hướng về áo bào đen Vu sư phóng đi.

	Nhìn thấy nhanh chóng lao tới Shawn, áo bào đen Vu sư mặt sắc mặt đại biến, thao túng Huyền Phù thuật nghĩ muốn lần nữa huyền không mà lên.

	Nhưng hơn 50 mét khoảng cách, đối với tốc độ đạt đến trung vị truyền kỳ Shawn tới nói, hầu như vẻn vẹn mấy sát na, cũng đã tiếp cận áo bào đen Vu sư.

	Xèo!

	Cầm trong tay kéo dài ra đi dài hơn 20 mét kỵ sĩ kiếm, Shawn một kiếm hướng về áo bào đen Vu sư bổ tới.

	Răng rắc!

	Áo bào đen Vu sư trên người từ lâu vở vụn thật nhanh nứt phòng ngự vu thuật dễ dàng phá nát, Shawn kiếm trong tay vừa đem áo bào đen Vu sư tay trái chém rơi, cũng sắp phải đem áo bào đen Vu sư chém thành hai nửa.

	"Shawn, cẩn thận mặt sau!"

	"Cẩn thận!"

	Ngay vào lúc này, Shawn nghe được thập thất công chúa cùng Karl lo lắng tiếng cảnh báo, còn chưa phản ứng lại, trong nháy mắt tiếp theo, liền cảm giác mình chịu đến một cái đánh mạnh, sau đó cả người đột nhiên bay ngược ra ngoài.

	Oành ——

	Shawn trực tiếp va vào một chỗ trong rừng cây, không biết va nát bao nhiêu cây sau ngừng lại.

	Lạch cạch!

	Đẩy ra đè ở trên người đoạn cây, Shawn chật vật đứng lên.

	Trên người hắn cũng không có thương, ngoại trừ có chút chật vật ở ngoài liền không có cái khác.

	Trải qua lực lượng thiên phú tăng cường, lực lượng đạt đến đỉnh cao trung vị truyền kỳ hắn, mặc dù không dùng tới cao cấp phòng ngự thiên phú, hắn phòng ngự lực tràng cũng là cực kỳ khủng bố, thành công thế hắn đỡ vừa nãy cái kia một cái đánh lén.

	Hắn mắt lộ ra vẻ lạnh lùng nhìn hướng về áo bào đen Vu sư vị trí, liền thấy hai đạo màu đen bóng người chính đang nhanh chóng rời xa.

	Trong đó một bóng người, tay phải nắm lấy cánh tay trái mặt cắt nơi, không ngừng có dòng máu màu tím từ mặt cắt nơi chảy xuống, chính là vừa nãy bị hắn chém đứt cánh tay trái áo bào đen Vu sư, mà một vị khác áo bào đen Vu sư quay lưng hắn, không thấy rõ gương mặt bên ngoài, nhưng hẳn là liền là vừa nãy người đánh lén hắn.

	"Hừ!"

	Tuy rằng khiếp sợ tại lại còn có mặt khác một cái Vu sư , bất quá Shawn không chần chờ, hừ lạnh một tiếng, một thanh dài mười mấy mét lôi đình trường thương xuất hiện, đột nhiên bắn mạnh mà ra, hướng về hai người đâm tới.

	Cùng lúc đó, chính hắn cũng hướng về hai cái áo bào đen Vu sư đuổi theo.

	Xèo!

	Nhận ra được Shawn sử dụng tới sấm sét công kích, cũng hướng về bọn họ đuổi theo, sau đó xuất hiện vị kia áo bào đen Vu sư quay đầu lại, tâm niệm trong lúc đó, một viên đường kính có tới mười mét hỏa cầu khổng lồ xuất hiện.

	Ầm ầm!

	Quả cầu lửa mạnh mẽ đánh vào lôi đình trường thương bên trên, lôi đình trường thương trong nháy mắt nổ tung, mà quả cầu lửa nhưng là nghiêm trọng co lại sau khi hướng về Shawn đánh tới.

	Phốc!

	Shawn một kiếm quét ra, dễ dàng đem đã nghiêm trọng co lại quả cầu lửa chém thành hai khúc, tiếp tục hướng về hai vị áo bào đen Vu sư đuổi theo.

	Ở Shawn hướng về hai cái áo bào đen Vu sư thời điểm xuất thủ, thập thất công chúa cùng Karl cũng phân biệt hướng về hai cái áo bào đen Vu sư ra tay.

	Bạch!

	Cực lớn Băng Điểu hướng về hai cái áo bào đen Vu sư đuổi theo.

	Xèo!

	Cực lớn dây leo cũng hướng về hai cái áo bào đen Vu sư quét tới.

	Rầm rầm rầm!

	Ngay vào lúc này, giữa bầu trời, vô số bóng rổ lớn quả cầu lửa nện xuống, cực lớn Băng Điểu cùng dây leo chỉ kiên trì chốc lát cũng đã biến mất, không chỉ có như vậy, những thứ này quả cầu lửa càng là ở hai cái áo bào đen Vu sư cùng Shawn ba người trong lúc đó, dệt thành một tấm do quả cầu lửa tạo thành phòng ngự tường.

	Nhìn thấy không ngừng hạ xuống chặn lại ở phía trước quả cầu lửa, thập thất công chúa cùng Karl đều dừng bước.

	Hai người mặc dù có thể nắm giữ truyền kỳ chiến lực, hoàn toàn là bởi vì huyết mạch thiên phú nguyên nhân, thực lực chân thật hai người đều chỉ có Thánh kỵ sĩ cấp bậc, lấy hai người Thánh kỵ sĩ cấp bậc phòng ngự lực tràng, e sợ một viên quả cầu lửa liền có thể muốn bọn họ mạng.

	Vèo!

	Shawn không chút do dự vọt vào hỏa cầu ở trong.

	Hai người sợ những thứ này quả cầu lửa dệt thành phòng ngự lưới, nhưng Shawn không sợ, mặc dù không dùng tới cao cấp phòng ngự thiên phú, hắn phòng ngự lực tràng cũng là trung vị truyền kỳ điên phong cấp bậc, đương nhiên sẽ không e ngại những thứ này uy lực phân tán quả cầu lửa.

	Ầm ầm ầm ầm!

	Quả nhiên, những thứ này quả cầu lửa nện ở trên người hắn, ngoại trừ phát ra ầm ầm tiếng vang ở ngoài, liền lại cũng không làm gì hắn được.

	Rất nhanh, hắn liền lao ra hỏa cầu phạm vi bao trùm.

	Chỉ là khi hắn mới vừa lao ra quả cầu lửa phạm vi sau khi, rồi lại là biến sắc, một viên đường kính mười mét hỏa cầu khổng lồ, một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận, song song hướng về hắn kéo tới, hiển nhiên đã tính tới hắn có thể phá tan tiểu hỏa cầu đan dệt phong tỏa.

	Xèo!

	Trong tay kỵ sĩ kiếm vung ra, quét về phía hỏa cầu cùng cực lớn Phong Nhận, quả cầu lửa bị đánh tan nát, tiếp tục bổ về phía màu xanh Phong Nhận thì lại là vẻn vẹn chỉ đánh nát một nửa, liền nối nghiệp không còn chút sức lực nào.

	Ầm!

	Shawn cả người lẫn kiếm bị phong nhận va bay ra ngoài, bị đụng phải bay ngược mà quay về, đầy đủ bị xô ra đi tới hơn ba mươi mét mới ngừng lại.

	"Không có sao chứ?"

	Nhìn thấy Shawn bắn ngược mà quay về, thập thất công chúa cùng Kaka ngươi đều là biến sắc, hướng về hắn bên này chạy tới, hỏi.

	"Không có chuyện gì!"

	Đứng lên, Shawn lắc đầu một cái, phòng ngự lực tràng cường đại đến trung vị truyền kỳ đỉnh phong hắn, tự nhiên không phải một điểm Phong Nhận dư âm có thể thương tổn được, chỉ là đáng tiếc, trải qua như vậy vừa bị ngăn trở, nghĩ muốn đuổi tới hai vị Vu tộc người đã là không thể.