Màu bạc kim loại xác ngoài, mặt ngoài bị dầy cộm nặng nề kim chúc bản bao trùm, hai tay, hai vai, mỗi cái có một cái vô cùng khuếch đại kim loại màu đen viên đồng.

	Chỉ là cái này ngoại hình, Shawn liền có thể đoán được cái này bốn cái kim loại viên đồng đã từng là cỡ nào vũ khí đáng sợ.

	Cả bộ cơ giáp, duy nhất tổn hại địa phương, là ngực nghi tựa như buồng lái vị trí, dầy cộm nặng nề kim chúc bản bị tương tự lợi khí như thế đồ vật chọc thủng, lộ ra bên trong khoang, đây là một chỗ có một tấm ghế dựa, có rất nhiều nút lệnh kỳ quái khoang, đồng thời còn có một bộ trắng toát hài cốt.

	Vận dụng niệm lực, khống chế cỗ hài cốt này, để cho từ phá động nơi bay ra.

	Shawn ánh mắt đánh giá, đây là một bộ độ cao theo nhân loại tựa như hài cốt, ngoại hình trên cũng có mấy phần giống nhau, chỉ là ở xương sọ về số lượng, xương sống số đoạn trên, xương ngực số căn trên, có một chút không giống, lấy Shawn phỏng chừng chủng tộc này cùng người tương tự tính hẳn là rất lớn.

	"Đây chính là hành tinh bên ngoài chủng tộc, có thể lấy khẳng định chính là, chủng tộc này cực kỳ am hiểu khoa học kỹ thuật, chỉ là không biết, bọn họ có hay không cũng nắm giữ hệ thống tu luyện."

	"Hơn 3000 năm trước, bao phủ hành tinh này tất cả chủng tộc vụ tai nạn kia, e sợ rất lớn khả năng với bọn hắn có quan hệ."

	Nhìn cái này cụ hình người hài cốt, Shawn trong lòng suy đoán nói.

	Một lát sau, hắn tầm mắt từ hài cốt trên dời, một lần nữa trở lại cao to cơ giáp trên người.

	Từ tổn thương trình độ đến xem, người máy này bị hao tổn trình độ không nghiêm trọng lắm, duy nhất tổn hại nơi cũng chính là buồng lái vị trí, chỉ là ngâm ở bên trong nước mấy ngàn năm, không biết sẽ xuất hiện kết cấu bên trong gỉ sét hiện tượng.

	Đương nhiên, mặc dù là không có ngâm ở bên trong nước mấy ngàn năm, Shawn cũng không có năng lực đem sửa tốt.

	Đừng xem người máy này kết cấu cùng kiếp trước mười phần giống nhau, kỹ thuật phương diện lại là vượt qua kiếp trước vài cái đẳng cấp, còn tồn tại không giống thế giới cơ bản hoá học vật lý hệ thống không giống.

	Shawn kiếp trước nắm giữ những kia cơ giới kiến thức, ở người máy này trước mặt, cùng người nguyên thủy nhìn thấy phi cơ xe thể thao, cũng không có quá to lớn khác nhau.

	"Lần sau trở về đại lục Landtan, có thể đi thăm dò cái kia nơi hẻm núi!"

	Lần trước , bởi vì con nhện hình người máy uy lực quá mạnh mẽ nguyên nhân, Shawn từ bỏ tiến một bước dò xét cái kia chiếc còn sót lại nửa đoạn tàu chiến , bất quá lấy Shawn thực lực bây giờ, hẳn là đã đủ để phá huỷ cái kia vài con con nhện hình người máy.

	Đem cơ giáp nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn rời đi hòn đảo này, tiếp tục phi hành, vẻn vẹn là hơn mười phút, trước mặt hắn xuất hiện một tòa thật to lục địa, chính là là Seroasar.

	Bởi vì cũng không rõ ràng Vu Thần điện có hay không đã phái người chạy tới Seroasar, Shawn cũng không có trực tiếp bay vào Seroasar đại lục, mà là vận dụng không gian ẩn thân tiến vào Seroasar đại lục.

	Hắn đầu tiên là đi tới Vu sư bộ tộc Thánh thành một chuyến, sau lại ở đế quốc đế đô thậm chí phụ cận thành trì dò xét một lần, xác thực không có Vu Thần điện người sau khi, mới hiện ra thân thể.

	Hơn hai năm thời gian phát triển, lại thêm vào hoàng thất bộ tộc cố ý ưu đãi, gia tộc Campbell hoàn toàn ở đế đô trầm ổn chân tay, trở thành đế đô đại gia tộc một trong.

	Duy nhất quấy nhiễu gia tộc này chính là trong gia tộc thiếu hụt bên trong cao tầng chiến lực , bởi vì Shawn lưu lại dư uy, lại thêm vào hoàng thất giữ gìn, vẫn còn không đến nỗi chịu đến những gia tộc khác bắt nạt, nhưng cùng những gia tộc khác giao du thì không khỏi có một ít sức lực không đủ.

	Vì lẽ đó hơn hai năm qua thời gian, gia tộc Campbell tuy rằng hưởng thụ hoàng thất rất nhiều ưu đãi , bất quá lại là cực kỳ biết điều.

	Nhà Campbell hoa viên.

	Hai cái cô gái trẻ ở trong hoa viên tản bộ.

	Một người trong đó trên người mặc một thân quần màu lục, một đầu tóc vàng bị hệ thành đuôi ngựa, khuôn mặt đáng yêu bên trong mang theo vài phần đẹp đẽ, một đôi màu xanh lam con mắt, trong suốt ở trong mang theo vài phần giảo hoạt.

	Mà mặt khác một vị nữ tử, trên người mặc một thân quần trắng, khuôn mặt tinh xảo tựa như Tinh linh, một đầu mái tóc dài màu bạch kim bị vãn ở sau gáy, cả người đoan trang ở trong mang theo vài phần cao quý.

	"Ai, ca ca lâu như vậy rồi vẫn chưa trở lại!"

	Quần màu lục cô gái phát ra một tiếng thở dài.

	"Đúng đấy, Shawn đã đi rồi hơn hai năm!"

	Quần trắng cô gái tinh xảo đuôi lông mày cũng là không khỏi cau lại.

	Ánh mắt của hai người đều không khỏi nhìn hướng về hoa viên ở trong một cái cực lớn ổ chim, ổ chim ở trong, có một con cả người che kín vảy màu xám bạc chim khổng lồ, chính là lúc trước Shawn nô ngự con kia Thiên Không điểu.

	Hơn hai năm qua đến, Thiên Không điểu tuy rằng lao thẳng đến nhà Campbell dinh thự coi như chính mình sào huyệt, nhưng lại không có bất kỳ người nào có thể chỉ huy động nó.

	Mọi người cũng nghĩ tới lấy thịt nướng loại hình đồ vật mê hoặc nó, để nó thân cận bọn họ , nhưng đáng tiếc, ngoại trừ thịt nướng chiếu ăn không lầm ở ngoài, cũng không có cái khác bất kỳ biến hóa nào, đối với mọi người như trước là một bộ hờ hững dáng vẻ.

	Cạc cạc!

	Liền ở các nàng nhìn hướng Thiên Không Điểu lúc, Thiên Không điểu bỗng nhiên đột nhiên bay lên trời, mang theo một luồng kình phong, kêu to bay hướng trời cao, âm thanh ở trong tựa hồ mang theo vài phần hưng phấn.

	"Thiên Không điểu đây là làm sao?"

	Hai người đều là trên mặt mang theo nghi hoặc ngẩng đầu nhìn hướng thiên không, tiếp theo ánh mắt liền hoàn toàn đọng lại.

	Trên bầu trời, một cái trên người mặc màu vàng quần áo người thanh niên trẻ, lăng không trôi nổi, đứng ở dinh thự trên không.

	Mà luôn luôn đối với mọi người hờ hững Thiên Không điểu, lúc này tựa như là chó con giống như, không ngừng lấy đầu của mình đụng vào trên bầu trời nam tử, tùy ý trên bầu trời tay của nam tử chạm đến ở nó lớp vảy màu xám bạc bên trên.

	"Ca ca!"

	Nam tử từ trên bầu trời hạ xuống, rơi vào hoa viên ở trong, quần màu lục cô gái một thoáng nhào tới, nhào vào nam tử trong lòng.

	"Lại cao lớn lên!"

	Sờ sờ Lily đầu, Shawn trên mặt lộ ra một nụ cười, sau đó hắn ánh mắt nhìn về bên cạnh chính ngơ ngác nhìn mình Yelo.

	"Ngươi trở về!"

	Yelo tiếng nói ở trong mang theo một tia nghẹn ngào.

	"Hừm, ta đã trở về!"

	Đem lâu vào trong ngực, Shawn nhẹ giọng nói.

	Ở dò xét Vu sư bộ tộc lúc, Shawn đã trong bóng tối đem Vu tộc tế đàn phá hủy, vì lẽ đó cũng không sợ Vu sư bộ tộc biết được hắn trở về sau khi, hướng về Vu Thần điện bẩm báo.

	"Shawn thiếu gia trở về, Shawn thiếu gia trở về!"

	Mà lúc này, đã có người hầu phát hiện Shawn trở về, bắt đầu ở dinh thự ở trong la lên lên.

	Mà theo bọn họ la lên, dinh thự ở trong, nhà Campbell một đám cao tầng, phụ thân của Shawn, Shawn thúc bá, Shawn biểu huynh muội. . . Tất cả đều kích động hướng về hoa viên bên này chạy tới, trên mặt tất cả đều là hưng phấn cùng vẻ kích động.

	"Shawn trở về? !"

	"Shawn biểu ca trở về?"

	. . .

	Shawn rời đi hơn hai năm qua thời gian trong, ở hoàng thất trông nom phía dưới, nhà Campbell tuy rằng cũng không có bị ủy khuất gì, nhưng bọn họ lại luôn cảm giác trong lòng không vững vàng.

	Nói cho cùng, hoàng thất trông nom không thể là không hạn chế, đều sẽ có một cái mức độ, gia tộc ở trong không có chân chính đem ra được chiến lực, cùng những gia tộc khác tương giao thì đều là cảm thấy không có sức lực.

	Bây giờ tốt, Shawn cái này người tâm phúc trở về, bọn họ sau này không cần tiếp tục phải cảm thấy sức lực không đủ.

	Hơn 2 năm trước, Shawn cũng đã mơ hồ là đại lục đệ nhất cường giả, bây giờ hơn hai năm thời gian trôi qua, Shawn thực lực lại sẽ mạnh đến mức nào?

	Có như vậy một cái đại cao thủ ở, bọn họ sau này ở bên ngoài, rốt cục có niềm tin, hơn nữa có thể nói là sức lực mười phần.

	Làm cái này đại lục đệ nhất cường giả, lại có gia tộc gì dám không mua Shawn mặt mũi?