Tịch mịch trong tinh không, hơn hai ngàn mét dài "Quái vật khổng lồ" nhanh chóng xẹt qua qua một viên tĩnh mịch tinh cầu, hóa thành một vệt hào quang màu u lam, hướng về xa xa bắn nhanh mà đi.

	Quái vật khổng lồ, ngoại hình dẹp dài, mặt ngoài bị một khối lại một khối, đủ có mấy trăm mét vuông lớn màu lam kim chúc bản bao trùm, đây là một chiếc phi thuyền thăm dò.

	Phi thuyền thăm dò, trong vũ trụ tầm bảo thợ săn hay hoặc là nói giặc cướp.

	Bọn họ xuyên toa ở trong vũ trụ mịt mờ, tìm tòi quý giá khoáng sản cùng hi hữu hành tinh có sự sống.

	Bất kỳ hành tinh có sự sống đều là quý giá cùng hi hữu, là vũ trụ ở một phần ngàn tỉ xác suất xuống sản sinh kỳ tích, mà gặp phải như vậy tinh cầu, bọn họ thì sẽ đem tinh cầu chiếm lĩnh, rồi sau đó báo cáo khoa học kỹ thuật liên minh, tuyên bố đối với tinh cầu chủ quyền.

	Mà tùy theo mà đến nhưng là tới dồn dập của cải, bọn họ có thể mang tinh cầu bán cho một cái nào đó siêu cấp giàu có gia tộc, cũng có thể mang tinh cầu chính mình kinh doanh, nói chung, của cải không thiếu gì cả.

	Vì lẽ đó, nhà thám hiểm ở trong, thỉnh thoảng sẽ có người một đêm phất nhanh, trở thành ức vạn phú ông hay hoặc là tinh cầu lãnh chúa, mà điều này cũng kích phát rồi thăm dò dậy sóng, không ít có chút tài sản gia tộc, đập nồi bán sắt, cũng phải chắp vá ra mua phi thuyền thăm dò tiền tài.

	Bất quá, cũng không phải tất cả nhà thám hiểm đều sẽ có tốt kết cục, vũ trụ tinh không nguy hiểm khó có thể tưởng tượng, hoặc là một loại nào đó thiên tai, hoặc là một loại nào đó siêu cấp Tinh Không Cự Thú, hoặc lại là cái khác nhà thám hiểm.

	Ngã xuống phi thuyền thăm dò không phải số ít, nhưng dù vậy, như trước không cách nào ngăn cản "Cuồng nhiệt" tâm, không ngừng có phi thuyền thăm dò chết, cũng không ngừng có mới phi thuyền thăm dò gia nhập.

	Lúc này ở này chiếc màu u lam phi thuyền thăm dò trong.

	"Thuyền trưởng, có phát hiện trọng đại. . ."

	Một cái màu nâu chòm râu, cái trán mọc ra một sừng người đàn ông trung niên ngồi ở thuyền trên ghế dài, bỗng nhiên, một cái đồng dạng cái trán mọc ra một sừng người thanh niên trẻ một tay mang theo một cái điện tử bản chạy tới, sắc mặt kích động nói.

	"Mới vừa chúng ta nhận được một đoạn tín hiệu cầu cứu, tín hiệu bên trong nói, chính mình đang ở một chỗ hành tinh có sự sống, hi vọng nhận được tín hiệu cầu cứu phi thuyền thăm dò chiếm lĩnh tinh cầu sau khi, có thể mang lên hắn cùng trở về khoa học kỹ thuật liên minh."

	"Hành tinh có sự sống?"

	Vốn là hững hờ nghe màu nâu chòm râu nam tử mãnh đến đứng lên, cấp thiết hỏi.

	"Tín hiệu cầu cứu bên trong có đánh dấu cụ thể tinh không tọa độ sao?"

	"Không có, hơn nữa tín hiệu cầu cứu đã đứt đoạn mất , bất quá căn cứ tín hiệu cầu cứu dật tán cường độ đến xem, cái này viên sinh mệnh tinh cầu cách chúng ta vị trí hiện tại, hẳn là sẽ không quá xa."

	"Rất tốt."

	Màu nâu chòm râu nam tử trong mắt tất cả đều là nóng rực, hạ lệnh.

	"Thông báo xuống, hướng về tín hiệu cầu cứu truyền đến phương hướng tìm tòi."

	"Vâng."

	Người thanh niên trẻ cung kính đáp.

	. . .

	Horace gia tộc, Hùng Thú nhân gia tộc, bộ tộc Thú nhân gia tộc cao cấp một trong, hơn nữa ở gia tộc cao cấp trong, cũng là có thể xếp tới hàng đầu gia tộc, mà nơi này, chính là Shawn mục tiêu đầu tiên, nắm giữ đem không có sự sống vật chất hóa thành con rối người nơi gia tộc.

	Tinh thạch thuyền ngừng ở trong thành trì quảng trường, Shawn, Emily, Dunbar ba người cưỡi tinh thạch xe ngựa, đến Horace gia tộc dinh thự.

	Emily cùng Dunbar hai người Chiến Thần điện thân phận tự nhiên là cực kỳ hữu hiệu, cho thấy thân phận sau khi, ba người chịu đến quí khách thức tiếp đón, dù là đội ngũ ở trong có Shawn cái này Nhân loại.

	"Chiến Thần điện chư vị, không biết các ngươi tới mục đích là?"

	Đoàn người ngồi vào trong phòng tiếp khách, Horace gia tộc gia chủ, là một cái chiều cao vượt quá 2 mét 2 cao to người gấu, ánh mắt của hắn kỳ quái liếc mắt một cái Shawn, rồi sau đó nhìn hướng về Emily, Dunbar hỏi.

	"Mardil gia chủ, cái này một cái là đến từ Nhân tộc Shawn các hạ, trước mắt ở Thú Thần điện làm khách, bái phỏng các ngươi gia tộc là hắn ý tứ."

	Emily nói tiếp.

	"Xin chào, Marti ngươi gia chủ, ta lần này đến là vì thấy quý tộc Lambert trưởng lão, không biết có thể không đem Lambert trưởng lão mời đến?"

	Lúc này, Shawn cũng hướng về đối phương gật gật đầu mở miệng nói.

	"Chuyện này. . . Tốt, xin chờ một chút!"

	Một kẻ loài người, lại muốn thấy gia tộc mình trưởng lão, Horace gia tộc tộc trưởng trong lòng tràn đầy nghi hoặc , bất quá cân nhắc đến đối phương là Chiến Thần điện quí khách, chung quy vẫn là gật đầu đồng ý.

	Không lâu sau đó, một người cao lớn người gấu ông lão đi tới, ông lão đầu đầy hoa râm râu quai nón, hắn sau khi đi vào, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Shawn nói đến.

	"Nhân loại, chính là ngươi muốn gặp ta?"

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, Lambert trưởng lão."

	Shawn ánh mắt nhìn về người gấu ông lão Lambert, sớm đang đến gần Horace gia tộc lúc, hắn cũng đã quét hình đến trên người đối phương thiên phú.

	( họ tên: Lambert )

	( Thú chiến sĩ thiên phú: Cấp trác tuyệt )

	( con rối thiên phú: Đỉnh cấp )

	Dò xét đến đối phương thiên phú trước tiên, hắn cũng đã vận dụng phục chế dung hợp , bất quá diễn trò muốn làm nguyên bộ, hắn đối ngoại triển lộ chính là phục chế huyết mạch thiên phú, chỉ có thể thông qua tiếp xúc phục chế đối phương thiên phú, tự nhiên là phải đi lên một cái quá trình.

	"Nhân loại, nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Người gấu ông lão Lambert nhìn Shawn cau mày.

	"Lambert trưởng lão, là như vậy, ta nắm giữ đem người khác thiên phú phục chế để bản thân sử dụng phục chế thiên phú, từ Thú Thần điện nơi biết Lambert trưởng lão nắm giữ con rối thiên phú, hy vọng có thể đưa ngươi con rối thiên phú phục chế lại đây."

	Shawn giải thích nói.

	"Phục chế thiên phú, muốn phục chế. . . Ta con rối thiên phú? Không được!"

	Nghe xong Shawn lời nói, người gấu ông lão trực tiếp lắc đầu.

	Làm cái này nắm giữ con rối thiên phú loại này đặc thù thiên phú người, hắn vẫn lấy chính mình thiên phú cường đại cùng hi hữu mà tự hào, đột nhiên có một ngày có người nói cho hắn, muốn có được thiên phú của hắn.

	Tuy rằng bản thân sẽ không có tổn thất, nhưng hắn hiển nhiên không nghĩ thiên phú của chính mình cùng với những cái khác người cùng chia sẻ, vì lẽ đó hắn hầu như không chút do dự mà liền lắc đầu từ chối.

	"Lambert trưởng lão, Shawn các hạ là chịu đến điện chủ mời bái phỏng Thú Thần điện, là chúng ta Thú Thần điện quí khách, mong rằng dàn xếp một thoáng!"

	Emily mở miệng nói.

	Người gấu ông lão Lambert lông mày sâu nhíu, Thú Thần điện mặt mũi tự nhiên là cần cho, dù là xuất từ gia tộc cao cấp hắn, cũng không thể không nhìn Thú Thần điện ý kiến, nhưng liền như thế để cho hắn đem con rối thiên phú cho người khác phục chế, hắn lại thực ở trong lòng không cam lòng.

	"Nhân loại, nghĩ muốn phục chế ta con rối thiên phú cũng không phải là không thể, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ta cho phép do ngươi đem ta con rối thiên phú phục chế."

	Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn hướng về Shawn, lạnh mặt nói.

	"Thế nào? Không cần nói ta không có cho ngươi cơ hội."

	"Có thể."

	Shawn gật đầu đáp ứng.

	Người gấu ông lão Lambert thật sâu nhìn Shawn vài lần, hừ lạnh một tiếng, nói.

	"Tốt, đi theo ta!"

	Một đám người rời đi dinh thự, bay khỏi thành trì, đi tới bên ngoài thành trì một chỗ trống trải khu vực.

	"Nhân loại, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Người gấu ông lão Lambert ánh mắt lạnh lùng mà nhìn Shawn, Shawn hầu như không thêm cân nhắc, cũng đã đáp ứng rồi yêu cầu của hắn, điều này làm cho hắn cảm giác mình bị hoàn toàn coi thường.

	"Có thể!"

	Shawn gật gật đầu.