Nguyên bản cùng Shawn khoảng cách liền trăm mét không tới, liền thêm vào chính hắn chủ động hướng về Shawn phóng đi, khi Không Gian Nhận xuất hiện thì hắn khoảng cách Shawn khoảng cách đã tám mươi mét không tới.

	Khoảng cách này, mặc dù là lấy hắn Địa cấp kỵ sĩ tốc độ, cũng đã không chịu nổi.

	Phốc!

	Hắc tuyến từ hắn trái cổ chân vị trí xẹt qua, bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường không chút nào trở ngại bị xuyên qua, máu tươi bắn tung tóe.

	"Đáng chết!"

	Cường nhịn đau, gia tộc Griffin ông lão không chút do dự xoay người liền trốn.

	Tuy rằng không biết Shawn làm sao để tốc độ phản ứng tăng lên một đoạn dài, nhưng không nghi ngờ chút nào, đối mặt với hiện tại Shawn, mặc dù là hắn hơi bất cẩn một chút, cũng có khả năng bị giết.

	"Đi!"

	Thấy cảnh này, gia tộc Olli ông lão cùng gia tộc Hawke lão phu nhân cũng là không khỏi sắc mặt đột nhiên biến , tương tự là xoay người liền trốn.

	Hiện tại Shawn có thể uy hiếp đến gia tộc Griffin ông lão, tự nhiên cũng có thể uy hiếp đến bọn họ.

	Ba người hiển nhiên đều là kinh nghiệm lão đạo hạng người, đào tẩu phương hướng không giống nhau, phân biệt hướng về ba phương hướng, để Shawn không thể không ở ba người ở trong làm ra lựa chọn.

	Vèo!

	Thoáng cân nhắc, Shawn liền thuấn di truy hướng về phía một người trong đó, người này chính là gia tộc Olli ông lão.

	Mà ở thuấn di trước, hắn nhưng là vận dụng "Thuấn thiểm" năng lực.

	Thuấn thiểm, có thể làm cho lực lượng cùng tốc độ ở lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú tăng cường sau khi, lần thứ hai được đến tăng lên.

	Mà tốc độ cũng không chỉ chỉ tốc độ di động , tương tự bao gồm tốc độ xuất thủ, tốc độ phản ứng cái này hai loại tốc độ, khi tốc độ phản ứng tăng cao sau khi, Shawn chém ra Không Gian Nhận cần thiết phản ứng thời gian cũng tương ứng rút ngắn.

	Cái này chính là trước Không Gian Nhận xuất hiện tốc độ rõ ràng biến nhanh hơn nguyên nhân.

	Bạch!

	Xuất hiện sau khi, Shawn lúc này liền là một đạo Không Gian Nhận chém ra, mà gia tộc Olli ông lão từng trải qua trước gia tộc Griffin ông lão bị chém thương một màn, đương nhiên sẽ không có ngốc ngốc xông hướng Shawn, lúc này hướng về bên cạnh lướt ngang tránh né.

	Nhưng dù vậy, hắn như trước là cực kỳ mạo hiểm miễn cưỡng tránh né.

	Không Gian Nhận khoảng cách hắn gần nhất lúc, thậm chí cũng chỉ có mấy chục centimet.

	"Đáng chết, lựa chọn chính là ta!"

	Tránh thoát Không Gian Nhận, gia tộc Olli ông lão tiếp tục trước trốn, nhưng sắc mặt lại là cực kỳ khó coi, 1/3 xác suất, nhưng vẫn bị hắn gặp phải.

	Bá, bá, bá!

	Shawn một lần lại một lần xuất hiện ở gia tộc Olli ông lão khoảng trăm mét vị trí, sau đó chém ra Không Gian Nhận, mà gia tộc Olli ông lão nhưng là một lần lại một lần mạo hiểm tránh né.

	Có đến vài lần, Không Gian Nhận hầu như là dán vào phía sau lưng hắn xẹt qua.

	Một mảnh lan tràn xa xôi vô tận rừng rậm xuất hiện, gia tộc Olli ông lão ánh mắt sáng lên, không chút do dự một đầu đâm vào rừng rậm ở trong, biến mất rồi thân hình.

	"Không được!"

	Nhìn thấy gia tộc Olli ông lão đâm vào rừng rậm ở trong, Shawn trong lòng thầm kêu gay go, thuấn di chỉ có thể thuấn di đến có thể nhìn thấy địa phương, ông lão thân hình bị rừng rậm che chắn, hắn tầm mắt phát hiện không được ông lão, tự nhiên cũng không thể xuất hiện ở ông lão phụ cận.

	Vù!

	Không gian nhận biết bị hắn vận dụng, lấy hắn làm trung tâm, mấy ngàn mét phạm vi bản đồ ba chiều như, xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	"Thật nhanh!"

	Nhưng không gian nhận biết ở trong, cũng đã thăm dò không tra được ông lão bóng người, ngăn ngắn mấy sát na thời gian, đối phương đã chạy trốn tới mấy ngàn mét phạm vi ở ngoài.

	Trước vận dụng thuấn di, đối với Địa cấp kỵ sĩ tốc độ, vẫn không có một cái trực quan ấn tượng, dù sao bất luận đối phương thoát được lại xa, chỉ cần có thể nhìn thấy đối phương, liền có thể xuất hiện tại đối phương phụ cận.

	Nhưng hiện tại, không nhìn thấy thân ảnh của đối phương, không thể thuấn di đến đối phương phụ cận, rốt cục thật sự cảm giác được một cái Địa cấp kỵ sĩ tốc độ.

	Nhanh, không là bình thường nhanh!

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Shawn xoay người trở về màu đỏ Cự thú thi thể nơi.

	Mặc dù có thuấn thiểm gia trì, lấy hắn tình huống bây giờ, nghĩ muốn chém giết Địa cấp kỵ sĩ, lại vẫn là thoáng có chút miễn cưỡng.

	Khi Shawn trở lại màu đỏ Cự thú thi thể phụ cận thì ngoại trừ ba người ở ngoài ba cái gia tộc những người khác đã rời đi, hiển nhiên là sợ Shawn tìm bọn họ tính sổ, thiên nộ với bọn họ.

	Mà trước những kia bị bốn người giao thủ doạ chạy người, lần thứ hai gãy trở lại, vây quanh ở màu đỏ Cự thú thi thể chu vi.

	Bọn họ không chút khách khí ở màu đỏ Cự thú trên người chém vào, có cầm kiếm, có nắm lưỡi búa, có lấy đao.

	Chỉ là màu đỏ Cự thú thân thể thực sự quá mức cường hãn, mặc dù là lấy Địa cấp kỵ sĩ lực phá hoại, cũng gần gần có thể miễn cưỡng chém thương, vì lẽ đó những thứ này người phí đi nửa ngày, cũng gần gần bổ ra một đạo không đến nơi đến chốn vết tích.

	Phốc!

	Gọi ra Không Gian Nhận, Shawn theo màu đỏ Cự thú bộ xương cắt chém, cuối cùng tìm tới một khối tràn đầy màu vàng hoa văn dài mấy mét liền cốt.

	Đem cái này dài mấy mét liền cốt thu nhập Thứ nguyên không gian, cái này xem như là Tai họa chi thú trên người thứ hai trọng yếu đồ vật, có vật này, Shawn thậm chí chắc chắn tương lai luyện chế ra một thanh lục giai vũ khí.

	Sau đó Shawn lại đem màu đỏ vảy giáp toàn bộ bác đi, lấy những thứ này vảy giáp phòng ngự, nếu như có thể chế tác thành trang phục kỵ sĩ, lại thêm thêm vào phòng ngự trận văn, phòng ngự cấp bậc tuyệt đối có thể đạt đến Địa cấp kỵ sĩ trình độ.

	Cuối cùng hắn càng là bổ xuống không ít màu đỏ Cự thú thịt, sau đó mới rời khỏi.

	Hắn rời đi sau khi không lâu, một chiếc dài tới trăm mét tinh thạch thuyền hướng bên này lái tới, tinh thạch thuyền mặt bên, có đao kiếm giao nhau cùng nhau đồ án, chính là Chiến Thần điện tiêu chí.

	Tinh thạch thuyền một chỗ trong gian phòng, ngồi bảy người.

	Bảy người này bên trong, ngồi ở chủ vị một người là một cái có mái tóc màu xanh lục cô gái.

	Cô gái dung mạo lành lạnh, như 20 tuổi, vừa giống như 30 tuổi.

	Nhưng có thể làm cái này Chiến Thần điện lần này cắn giết Tai họa chi thú người lãnh đạo, đối phương tuổi tác tuyệt không chỉ có như thế một điểm, đây là một cái dùng "Trú nhan dịch" nữ tính cường giả.

	Ở bên cạnh nàng nương tựa vị trí, nhưng là ngồi một vị trẻ tuổi cô gái tóc tím, cô gái da thịt trắng nõn như ngọc, khuôn mặt cực kỳ tinh xảo, cả người lộ ra một khí chất xuất trần.

	"Milan trưởng lão, Tai họa chi thú đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	Nàng ánh mắt nhìn về tóc lục cô gái, trong mắt lộ ra hiếu kỳ.

	Ánh mắt rơi vào cô gái tóc tím trên người, tóc lục cô gái trong mắt lộ ra một chút cưng chiều, nói.

	"Tai họa chi thú thực lực cũng không trọn vẹn tương đồng , bất quá mặc dù là thực lực yếu nhất, cũng có thể nắm giữ Địa cấp kỵ sĩ thực lực, mà chúng ta Chiến Thần điện đã từng gặp được mạnh nhất, thực lực càng là đạt đến cấp bậc bán thần."

	"Bán Thần. . ."

	Nghe được hai chữ này, cô gái tóc tím trong lòng không khỏi phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, không chỉ có là nàng, trong gian phòng, những người khác cũng tất cả đều không khỏi thay đổi sắc mặt.

	Bán thần cấp cường giả, Nhân tộc Chí cường giả, trong lúc phất tay, đều có khó lường sức mạnh to lớn, toàn lực nhất kích, thậm chí có thể đem một tòa thật to hòn đảo phá hủy.

	Có thể tưởng tượng, xuất hiện như vậy một con Tai họa chi thú, đem là cái gì loại tai nạn.

	"Vậy lần này con Tai họa chi thú đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	Đè xuống khiếp sợ trong lòng, cô gái tóc tím tiếp tục hỏi.

	"Căn cứ ước định, hẳn là có Thiên cấp kỵ sĩ thực lực."

	Tóc lục cô gái bình tĩnh nói.

	"Thiên cấp? Cái kia chẳng phải là. . ."

	Cô gái tóc tím lông mày cau lại, trong lòng không khỏi có một tia lo lắng.