Tầng tầng ngã tại đá vụn trên đường phố, vị này Vu sư gian nan chống đỡ khởi động thân thể, nếu không phải vẻn vẹn là chịu đến Shawn nắm đấm dư thế công kích, mà lại thân là Vu sư tố chất thân thể so với người bình thường mạnh hơn không ít, lúc này hắn e sợ đã chết qua, dù vậy, hắn cũng là thương không nhẹ.

	Vèo!

	Không do dự, Shawn hướng về đối phương nhanh chóng hướng về đi, cơ hội như thế, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Xèo!

	Nhưng ngay khi hắn sắp tiếp cận vị này Vu sư lúc, một thanh dài tới hai mét màu xanh Phong Nhận,

	Nhanh chóng hướng về hắn cấp xạ mà đến, mạnh mẽ va về phía hắn.

	Bồng!

	Dựa vào phòng ngự từ trường đem màu xanh Phong Nhận đỡ, Shawn lại nghĩ hướng về bị thương Vu sư động thủ thì lại là phát hiện, bị thương Vu sư đã bị một vị khác Vu sư đỡ, lùi tới xa xa, lúc này hai người chính đầy mặt kiêng kỵ mà nhìn Shawn.

	Vèo!

	Tầm mắt ở trên người hai người đảo qua, thoáng do dự, muốn hay không nhân cơ hội đem hai người này chém giết, bất quá cuối cùng, Shawn từ bỏ, trực tiếp lắc mình từ cái kia cái lỗ thủng lớn bên trong thong dong rời đi.

	Trong đó một cái Vu sư đã bị thương, hắn tự tin tiếp tục tiếp tục đánh ứng nên có thể đem hai vị này Vu sư chém giết, bất quá chính hắn lại là rất có thể sẽ bị thương nặng, hai người lại thế nào đi nữa nói đều là Vu sư, hắn lấy một địch hai, đánh đổi một số thứ cũng là tất nhiên.

	Chỉ là hắn hiện tại ở vào Vu sư vương quốc lãnh địa bên trong, đâu đâu cũng có kẻ địch, nếu như bởi vì bị thương mà duy trì không được đỉnh cao chiến lực, trái lại là cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Không có ra tay ngăn cản Shawn rời đi, mãi đến tận Shawn đã biến mất ở cửa thành sau, bị thương Vu sư mới đầy mặt kiêng kỵ nói.

	"Đây chính là thành Kepler nói cái kia đã từng xuất hiện tại bọn hắn lãnh địa nhân loại."

	"Hẳn là, chỉ là không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy, chẳng trách không được có thể làm cho thành Kepler đều bị thiệt lớn."

	Một vị khác Vu sư cau mày nói.

	"Đem đối phương xuất hiện tình báo phân phát thành Kepler đi, này sự kiện chúng ta liền không nhúng vào."

	Bị thương Vu sư gật gật đầu, vừa nãy hai người bọn họ sở dĩ không có ra tay ngăn cản đối phương rời đi, là bởi vì bọn họ biết, nếu như tiếp tục tiếp tục đánh, cuối cùng chết ngược lại sẽ là chính bọn hắn.

	Trở lại rừng rậm biên giới, tìm ra giấu ở chỗ này quần áo cùng kỵ sĩ kiếm, mặc vào sau, Shawn lực lượng tinh thần ở trong đầu nhanh chóng phác hoạ ra một cái phức tạp đồ trận.

	"Khí Vị Tiêu Trừ Thuật."

	Vù!

	Trong phút chốc, một đạo màu vàng nhạt bạch quang xuất hiện, tựa như lấm ta lấm tấm giống như, bao trùm ở trên người hắn, nhất thời, trên người hắn tất cả mùi đều tựa như biến mất rồi giống như, không, không nên nói biến mất rồi, mà hẳn là bị khóa ở thân thể bên trên, không để cho khuếch tán vung phát ra ngoài, đây chính là Khí Vị Tiêu Trừ Thuật có thể tiêu trừ mùi nguyên nhân.

	Nếu mùi không phát huy, tự nhiên cũng sẽ không có mùi lưu lại ở trong không khí, để cho kẻ địch sưu tầm đến.

	Vèo!

	Không do dự, Shawn cầm bản đồ, tìm tới chính mình hiện tại vị trí, vừa che giấu hành tung , bình thường hướng về vương quốc Carole phương hướng mà đi.

	Sau ba ngày, hắn rời đi Sriodora vu quốc, tiến vào kẹp ở vương quốc Carole cùng Sriodora vu quốc trong lúc đó, tất cả đều là Thi Ngẫu hoang dã.

	Ba ngày bên trong, hắn thời khắc đề phòng Vu sư truy giết tới, nhưng không biết là Khí Vị Tiêu Trừ Thuật đưa đến tác dụng, vẫn là Vu sư đã từ bỏ truy sát hắn, nói chung, mãi đến tận trở lại hoang dã, hắn cũng không có gặp phải một cái truy sát đến Vu sư.

	Căn cứ địa đồ, tách ra cái kia năm nơi bị Vu sư bộ tộc mệnh danh là cấp hai Thi Ngẫu địa phương, Shawn thành công trở về Ftoe cứ điểm, cũng vào ở một nhà khách sạn bên trong.

	Khách sạn bên trong, ngâm một hồi nước nóng Shawn, đi tới lầu một, trực tiếp điểm một bàn bữa tiệc lớn.

	Thịt bò kho tương, hun thịt lợn muối, bí chế xúc xích, nướng chế thịt ngỗng, quay nướng cá hồi. . .

	Nói chung, đầy bàn bên trên, tất cả đều là mỹ vị món ngon , bởi vì nơi này vị trí cứ điểm, giá hàng cực kỳ đắt giá nguyên nhân, cái này một bàn đi xuống, ít nhất là ba đồng tiền vàng trở lên.

	Có thể là bởi vì bạo phát qua thi triều chết không ít nguyên nhân, nơi này tầm bảo săn bắn người đã thay đổi một nhóm, đều là một ít Shawn chưa từng gặp khuôn mặt mới, bọn họ ở nhìn thấy Shawn điểm xuống như vậy một bàn bữa tiệc lớn, lại gặp được Shawn treo ở bên hông vừa nhìn liền có giá trị không nhỏ kỵ sĩ kiếm sau,

	Con mắt nhất thời liền thẳng, trong mắt tất cả đều là dừng không được tham lam.

	Chỉ là theo Shawn cùng ăn, trên mặt bọn họ vẻ mặt thay đổi.

	Từ lúc mới đầu tham lam đã biến thành giật mình, cũng lại giật mình đã biến thành khiếp sợ, cuối cùng nhưng là đã biến thành sợ hãi, cái trán mơ hồ mồ hôi lạnh ứa ra.

	Cả một bàn món ăn, hơn nữa đều là nhiệt độ cao ăn thịt, nguyên bản, bọn họ cho rằng Shawn chỉ có thể tùy ý ăn lên một ít, dù sao như vậy một bàn món ăn, đừng nói một người, mặc dù là ba người đều ăn không hết.

	Nhưng Shawn lại là tất cả càn quét xong, không chỉ có như vậy, Shawn cái bụng không chút nào bành trướng cảm giác, phảng phất trong bụng có một cái động không đáy giống như.

	"Tê —— "

	Khách sạn lầu một chỗ này phòng ăn, không ngừng có hấp khí lạnh âm thanh vang lên.

	Bọn họ đều là tu tập qua kỵ sĩ pháp người, tự nhiên rõ ràng điều này đại biểu cái gì.

	Càng là cường đại kỵ sĩ, thân thể thì sẽ trở nên càng là không giống với người bình thường, sức mạnh mạnh mẽ cùng tốc độ chỉ là mặt ngoài nhất biểu hiện, cái khác, như khứu giác, thính giác, vị giác, lượng cơm ăn các loại, cũng đều sẽ khác hẳn với người thường.

	Bởi vì thân thể thực sự mạnh mẽ quá đáng, bọn họ tiêu hóa năng lực trở nên vô cùng khủng bố, ăn vào đi đồ vật, hầu như liền lập tức sẽ bị tiêu hóa, nếu như mở rộng ăn, mỗi một cái đều tuyệt đối là đại dạ dày vương.

	Như Shawn như vậy, ăn một bàn bữa tiệc lớn, nhưng cái bụng lại không chút nào sưng, ít nhất cũng đại diện cho đối phương có chính thức kỵ sĩ thực lực, mà bọn họ vừa nãy, lại muốn hướng về một cái ít nhất là chính thức kỵ sĩ người ra tay, không phải muốn chết là cái gì?

	"Đã lâu không ăn như thế sảng khoái. . ."

	Đem một bàn bữa tiệc lớn quét xong, trả giá sang sổ sau khi, Shawn tâm tình khoái trá mà lên lầu trở lại trong phòng của chính mình, lưu lại trên mặt tất cả đều là nghĩ mà sợ vẻ mặt một đám tầm bảo thợ săn.

	Đối với những thứ này tầm bảo thợ săn kế vặt, hắn tự nhiên là đoán được, bất quá hắn thực sự là không thèm để ý, một đám liền chính thức kỵ sĩ đều không phải người, nếu như đến thời điểm thật chọc tới chính mình, trực tiếp một cái tát đập chết chính là.

	Vào giờ phút này, hắn rốt cục có chút rõ ràng những kia vương quốc cường giả vì sao lại từng cái từng cái tính cách lãnh đạm.

	Có con ruồi ở trước mặt lúc ẩn lúc hiện, ngươi nghĩ đến chính là cái gì? Không phải đưa nó xua đuổi đi, mà là một cái tát đập chết, tỉ lệ một phần trăm.

	Ngài sẽ bởi vì đập chết một con ruồi mà có tâm tình chập chờn sao?

	Đương nhiên sẽ không, cứ thế mà suy ra, những kia vương quốc cường giả cũng sẽ không bởi vì giết chết một cái khiêu khích mình người mà sẽ có tâm tình chập chờn, chân chính có thể gây nên bọn họ tâm tình chập chờn chuyện quá thiếu, lâu dần, tính cách tự nhiên cũng là trở nên lãnh đạm.

	Ở Ftoe cứ điểm nghỉ ngơi sau mấy ngày, Shawn mang theo một bọc lớn lương khô, rời đi Ftoe cứ điểm, không phải trở về Vương đô, mà là lần thứ hai tiến vào hoang dã.

	Lần trước tiến vào hoang dã, kết nối với vương quốc cường giả Thandie. Rupert, hắn tổng cộng cùng bốn vị Đại kỵ sĩ cái này một cấp bậc cường giả chiến đấu qua, chiến đấu bên trong, hắn cái kia ở lực lượng thiên phú cùng tốc độ gia trì dưới khủng bố lực lượng khổng lồ cùng tốc độ, ở đối mặt cái khác cùng cấp bậc cường giả thì ưu thế hiển lộ không thể nghi ngờ, đến nay mới thôi, hắn vẫn không có gặp phải lực công kích có thể so với thậm chí vượt qua hắn cùng cấp bậc cường giả, đương nhiên, con kia cấp hai Thi Ngẫu không tính, cái kia đã không phải cùng cấp bậc.

	Mà quá trình bên trong, hắn điểm yếu cũng là bại lộ không thể nghi ngờ.

	Không có trung xa trình năng lực, cái này chính là hắn bây giờ nhược điểm lớn nhất.

	Kỵ sĩ phương thức chiến đấu vốn là thiên hướng tại cận chiến, vì lẽ đó đại đa số kỵ sĩ, ở trung xa chiến phương diện, đều là tuyệt đối nhược hạng.

	Theo lý thuyết, những vương quốc khác cường giả cũng có thể là như vậy, bất quá những thứ này vương quốc cường giả, tựa hồ là thông qua trân phẩm vũ khí, để phòng ngự từ trường dựa vào đến vũ khí trên, để cho mình nắm giữ trung chiến năng lực, trình độ nhất định bù đắp trung xa chiến năng lực không đủ cái nhược điểm này.

	Tình huống bình thường, Shawn cũng có thể hướng về những thứ này vương quốc cường giả như thế, làm một cái trân phẩm vũ khí, để cho mình nắm giữ trung chiến năng lực.

	Chỉ là trân phẩm cấp bậc vũ khí, cũng không phải tốt lấy tới, đặc biệt đối với hắn loại này sau lưng không có thâm hậu gia tộc bối cảnh vương quốc cường giả càng là như vậy, cùng với đem hi vọng ký thác ở không biết từ nơi nào có thể tìm tới vũ khí trên, chẳng bằng trực tiếp dùng thiên phú La Võng phục chế dung hợp một cái am hiểu tấn công từ xa huyết mạch thiên phú, cái này trái lại càng thêm có thể được.

	Vì lẽ đó, cái này một chuyến mục tiêu của hắn chính là phục chế dung hợp một cái nắm giữ tấn công từ xa năng lực huyết mạch thiên phú, mà hắn ở Ftoe cứ điểm tu chỉnh mấy ngày nay, tự nhiên không phải đơn thuần mệt mỏi nghĩ nghỉ ngơi mấy ngày đơn giản như vậy.

	Trên thực tế, hắn đang đợi thiên phú La Võng phục chế dung hợp khôi phục, vừa vặn, ngay khi ngày hôm qua, khoảng cách hắn dùng thiên phú La Võng phục chế dung hợp gầy gò Vu đồ trên người vu thuật thiên phú đầy một tháng, mà thiên phú La Võng phục chế dung hợp cũng đã khôi phục.

	Gào!

	Một con ngoại hình gầy gò, nhưng cũng là thức tỉnh rồi ngọn lửa huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, trong miệng phun ra một viên màu vỏ quýt quả cầu lửa, nhanh chóng va về phía Shawn.

	Lạch cạch!

	Bên ngoài cơ thể mang theo phòng ngự từ trường, Shawn một tay đem cái này quả cầu lửa bóp nát.

	Cảm thụ một thoáng phòng ngự từ trường trên chịu đến lực trùng kích độ, Shawn lắc lắc đầu , căn bản không để ý tới này con giác tỉnh ngọn lửa huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, lắc mình xuất hiện ở hơn mười mét ở ngoài, rất nhanh liền đem này con giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu bỏ lại đằng sau.

	Khoảng cách hắn tiến vào hoang dã đã bốn ngày, hắn cũng nhìn thấy không ít giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, trong đó càng là có không ít là như vừa nãy giác tỉnh ngọn lửa huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu như thế, nắm giữ tấn công từ xa năng lực huyết mạch thiên phú.

	Bất quá hắn cũng không có tùy tiện phục chế dung hợp.

	Hắn hôm nay, mặc dù có thể biểu hiện ra có thể so với vương quốc cường giả thực lực, hoàn toàn là bởi vì tốc độ của hắn thiên phú cùng lực lượng thiên phú song song đạt đến trung cấp, trung cấp huyết mạch thiên phú cái này kinh khủng tăng cường bội số, để cho hắn có hiện tại cái này vượt xa bản thân cấp độ thực lực.

	Nếu như hắn tùy tiện phục chế dung hợp một cái sơ cấp tấn công từ xa huyết mạch thiên phú, trên thực tế, đối với hắn giúp ích là nhỏ bé không đáng kể.

	Đến hắn hiện tại cái này cấp bậc, có thể bị hắn nhận làm vướng tay chân đối thủ, cũng chỉ khả năng là vương quốc cường giả cái này một cấp bậc, mà cái này một cấp bậc cường giả, chỉ là trải qua sơ cấp huyết mạch thiên phú tăng cường tấn công từ xa thủ đoạn, cho đối phương gãi ngứa e sợ đều hiềm không đủ cường độ.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại muốn nhất phục chế dung hợp chính là trung cấp tấn công từ xa huyết mạch thiên phú, nói như vậy, lập tức có thể bù đắp lên hắn tấn công từ xa cái này một khối yếu kém.

	Chỉ là, huyết mạch thiên phú thứ này, giác tỉnh xác suất thực sự quá thấp, sơ cấp xuất hiện xác suất đều cực kỳ ít ỏi, chớ nói chi là giác tỉnh xác suất thấp hơn nhiều sơ cấp trung cấp huyết mạch thiên phú, mặc dù là giác tỉnh xác suất tăng nhiều Thi Ngẫu bên trong, đến nay mới thôi, Shawn cũng không có nhìn thấy một cái thức tỉnh rồi trung cấp huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.