Nhẫn không gian ở trong, tổng cộng có hơn 1 triệu tinh thạch, còn có một chút phụ trợ tu luyện dược tề, ở Hoàng cấp kỵ sĩ ở trong, xem như là tương đối giàu có, đối phương dù sao đã từng xuất thân từ gia tộc cao cấp, nhiều năm như vậy, vẫn có không ít tích trữ.

	"Cái này hạt châu màu xanh lục giá trị cực cao, nếu như cầm đấu giá, 2 triệu tinh thạch là không có vấn đề, trong không gian giới chỉ có hơn một triệu tinh thạch, thêm vào thanh kiếm này, giá trị cũng gần như hai triệu, hạt châu màu xanh lục cùng nhẫn không gian, kiếm, ngươi muốn bên nào?"

	Chờ ẩn thân nam tử cũng đem nhẫn không gian tra xét qua sau khi, Shawn ánh mắt nhìn về ẩn thân nam tử dò hỏi.

	"Ta muốn cái này viên hạt châu màu xanh lục."

	Ẩn thân nam tử hầu như không có chút gì do dự, cũng đã lựa chọn hạt châu màu xanh lục.

	Đối với nắm giữ ẩn thân năng lực hắn, hạt châu màu xanh lục chính là khắc tinh, hắn tự nhiên là không thể để cho thứ này rơi vào Shawn trong tay, nếu không thì, hắn liền nguy hiểm.

	Huyết Ngục ở trong, Ám sát giả trong lúc đó quan hệ, có thể không thể nói được tốt, có lúc thậm chí sẽ lẫn nhau chém giết.

	Lại nói là do là trước xung đột, hắn cùng Shawn quan hệ có thể nói là có chút vi diệu.

	"Có thể lấy."

	Shawn đem kiếm cùng nhẫn không gian thu hồi, đối với hạt châu màu xanh lục, hắn hứng thú không lớn.

	Muốn sử dụng cái này viên hạt châu màu xanh lục, nhất định phải đem nguyên lai nhãn cầu đào ra, đút vào cái này viên hạt châu màu xanh lục, Shawn hiển nhiên là không thể làm như vậy, dù sao nhìn thấu ẩn thân năng lực, hắn đã sớm nắm giữ.

	Hơn nữa, mặc dù sau đó có yêu cầu, hắn cũng có thể chính mình luyện chế, 2 triệu tinh thạch, đã đầy đủ hắn luyện chế vài viên.

	Thành Asega, cùng ẩn thân nam tử phân biệt sau khi, Shawn trằn trọc mấy tòa thành trì, đến nơi này.

	Thành trì một chỗ khách sạn ở trong.

	"Một cái đỉnh cấp luyện khí thiên phú, một cái cao cấp luyện khí thiên phú, ba cái trung cấp luyện khí thiên phú, không biết, phục chế dung hợp bọn họ luyện khí thiên phú sau khi, ta luyện khí thiên phú có thể không phát sinh lột xác?"

	Đoạn thời gian gần đây, hắn mỗi đi ngang qua một toà thành trì, thì sẽ đi tới trong thành luyện khí điếm, đem luyện khí điếm ở trong nắm giữ luyện khí thiên phú người thân trên luyện khí thiên phú phục chế dung hợp.

	Hơn ba tháng đi xuống, hắn đã không nhớ rõ chính mình phục chế dung hợp bao nhiêu luyện khí thiên phú.

	Tuy rằng trong đó phần lớn đều là cấp thấp, trung cấp luyện khí thiên phú, nhưng nhiều như vậy luyện khí thiên phú phục chế dung hợp đi xuống, theo lý thuyết hắn luyện khí thiên phú cũng nhanh muốn phát sinh lột xác.

	Nơi này trong thành, cái khác luyện khí điếm hắn đã đi dạo qua, cũng đã đem gặp phải luyện khí thiên phú phục chế dung hợp, vừa nãy dò xét đến, chính là trong thành lớn nhất luyện khí điếm ở trong Luyện khí sư thiên phú.

	Bởi vì phục chế dung hợp cần thời gian, hắn đơn giản vào ở khoảng cách luyện khí điếm không xa nhà này khách sạn.

	Vù!

	Trong phòng, phục chế dung hợp đang tiến hành, một cái luyện khí thiên phú phục chế dung hợp kết thúc, tiếp theo liền tiến hành một cái khác luyện khí thiên phú phục chế dung hợp.

	Phục chế dung hợp đã không có số lần hạn chế, hắn căn bản không để ý phục chế dung hợp luyện khí thiên phú đẳng cấp làm sao, chỉ cần là luyện khí thiên phú, hắn đều sẽ không bỏ qua.

	Hơn hai giờ sau khi, theo cái cuối cùng luyện khí thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành, Shawn ngừng lại.

	Bởi vì thiên phú đẳng cấp không cao, cao nhất cũng mới đỉnh cấp nguyên nhân, Shawn trên mặt chút nào không thấy mồ hôi, hắn trực tiếp vận dụng thiên phú La Võng kiểm tra chính mình luyện khí thiên phú.

	( luyện khí thiên phú: Cấp phi phàm )

	Luyện khí thiên phú một cột, nguyên bản cấp trác tuyệt đẳng cấp đã biến mất không thấy, thay vào đó là cấp phi phàm cái này đẳng cấp.

	"Bỏ ra hơn ba tháng, rốt cục đem luyện khí thiên phú tăng lên tới cấp phi phàm!"

	Thấy vậy, Shawn thoáng cảm thán, cuối cùng cũng coi như là để luyện khí thiên phú phát sinh lột xác.

	Bây giờ phục chế dung hợp tuy rằng có thể lấy không hạn số lần phục chế dung hợp xuống, nhưng luyện khí thiên phú nhưng cũng không là tùy ý đều có thể nhìn thấy, cho nên mới phải tiêu tốn như vậy thời gian dài.

	"Luyện khí thiên phú đạt đến cấp phi phàm, như vậy cái kia cấp bốn phòng ngự vòng tay đúng là có thể lấy luyện chế!"

	Bởi vì ngụy trang thành người bản thân chỉ có Vương cấp kỵ sĩ cảnh giới, Shawn không thể triển lộ ra vượt qua Vương cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng cường độ, vì lẽ đó hắn quyết định luyện chế một cái tứ giai phòng ngự vòng tay, tăng cường chính mình phòng ngự.

	Bất quá tứ giai phòng ngự vòng tay, đối với hắn bây giờ tới nói, độ khó vẫn là hơi lớn một điểm, vì lẽ đó hắn vẫn chưa quyết định động thủ luyện chế, bây giờ luyện khí thiên phú do trác tuyệt lột xác thành cấp phi phàm, hắn cảm giác hỏa hầu hẳn là gần đủ rồi.

	Lột xác sau khi luyện khí thiên phú, tất nhiên để cho hắn ở luyện khí phương diện thiên phú càng mạnh hơn, để cho hắn đối với luyện khí lĩnh ngộ cùng năng lực quản lý càng mạnh hơn.

	Hắn nguyên bản vẻn vẹn thiếu một chút liền có thể luyện chế tứ giai vũ khí, bây giờ năng lực lĩnh ngộ tăng cường, hẳn là đã có thể vượt qua lằn ranh kia, luyện chế tứ giai vũ khí.

	Lấy ra luyện khí lô, lấy ra Minh Văn bút, lấy ra cái khác tất cả luyện khí cần thiết dùng đến vật phẩm, nguyên bản cực kỳ rộng rãi khách sạn gian phòng, nhất thời trở nên có chút chen chúc lên.

	Shawn lấy ra vật liệu, lần này luyện chế cái này phòng ngự vòng tay sử dụng đến chủ yếu vật liệu là Tinh La thiết, Minh thiết, Ma La kim loại, Băng Kim bốn loại kim loại.

	Cái này bốn loại kim loại đều là có thể luyện chế tứ giai vật phẩm trân quý kim loại, nếu không phải có thần điện Taga phòng luyện khí ở trong vật liệu khố, hắn cũng thu thập không đủ cái này bốn loại kim loại.

	Lấy ra màu tím Tinh La thiết, khởi động tinh thạch luyện khí lô, Shawn đem ném vào Luyện Khí lô ở trong.

	Bị ném vào luyện khí lô bên trong kim loại, cũng không có chìm vào luyện khí lô dưới đáy, mà là ở luyện khí lô đặc biệt trận văn khống chế dưới, trôi nổi ở luyện khí lô trung tâm, mà luyện khí lô ở trong ngọn lửa, nhưng là không ngừng thiêu đốt ở tại trên.

	Rất nhanh, kim loại hòa tan hóa thành một bãi chất lỏng màu tím, Shawn cẩn thận mà khống chế luyện khí lô nhiệt độ, để nó duy trì vừa vặn có thể đem kim loại hoá lỏng trình độ, liền như thế vẫn thiêu đốt chất lỏng.

	Theo thiêu đốt, chất lỏng màu tím thể tích đang thu nhỏ lại, do nguyên lai người trưởng thành to bằng nắm tay thu nhỏ lại đến to bằng nắm đấm trẻ con , bất quá màu sắc của nó lại là trở nên càng ngày càng sâu, đã do nguyên lai bình thường màu tím đã biến thành màu tím đen.

	Đây là ở tinh luyện, đem bên trong tạp chất thiêu đốt sạch, lưu lại thuần túy nhất Tinh La thiết.

	Khống chế cái này đoàn biến thành ô chất lỏng màu tím, để cho rời xa ngọn lửa, trôi nổi đến luyện khí lô biên giới, Shawn ném vào màu đen Minh thiết, lại bắt đầu đồng dạng bước đi.

	Rất nhanh, Minh thiết, Ma La kim loại, Băng Kim tinh luyện hoàn thành, ở Shawn khống chế dưới, bốn loại chất lỏng kim loại bắt đầu lấy nhất định tỉ lệ hỗn hợp.

	Hỗn hợp lại cùng nhau chất lỏng, ở Shawn cố ý khống chế dưới, không ngừng lăn lộn, không ngừng phập phồng, cuối cùng, hóa thành một đoàn màu lam chất lỏng kim loại.

	Khống chế cái này đoàn chất lỏng kim loại, để cho trở thành mặt ngoài nắm giữ mỹ lệ hoa văn vòng tay hình, đem ném vào từ lâu chuẩn bị kỹ càng rãnh nước trong.

	Xì xì!

	Lượng lớn nước bị bốc hơi lên, vòng tay hình dạng đọng lại, cuối cùng hóa thành một cái màu lam kim loại vòng tay.

	Đem vòng tay từ rãnh nước bên trong nhặt lên, lau chùi sạch sẽ vệt nước, lấy ra Minh Văn bút, bắt đầu Minh văn. . .

	Toàn bộ quá trình luyện chế ở trong, Shawn cảm giác trước nay chưa từng có thông thuận, bất kể là kim loại vòng tay luyện chế, vẫn là ở phía trên Minh văn, Shawn đều cảm giác thuận buồm xuôi gió, cực kỳ ung dung.