Ngày thứ hai ngày mới sáng, Shawn rời giường sau khi rửa mặt, đi tới giữa sân, chuẩn bị tu luyện mới vừa được đến Tử La kỵ sĩ kiếm pháp.

	Bất quá hắn lại là bất ngờ phát hiện, một người khác cũng xuất hiện ở giữa sân, chính là thiếu nữ Eve.

	Chỉ thấy đối phương trên người mặc một thân màu trắng giáp da, bên hông mang theo một thanh tinh mỹ nữ sĩ kỵ sĩ kiếm, mái tóc màu tím buộc thành đuôi ngựa, có vẻ đặc biệt anh tư hiên ngang.

	"Shawn đại ca."

	Nhìn thấy Shawn, thiếu nữ Eve hướng về Shawn nói.

	"Sớm."

	Shawn cũng gật gật đầu.

	Sau đó hai người liền không nói tiếng nào từng cái bắt đầu rồi từng cái tu luyện, trong lúc nhất thời, trong viện kiếm phong gào thét, liền tựa như là có hai đạo lốc xoáy ở trong sân bay lượn giống như.

	Thiếu nữ thực lực không kém , tương tự là đạt đến Đại kỵ sĩ cảnh giới, bất quá cũng có thể hiểu được.

	Lấy đối phương gia thế, chỉ sợ sẽ không thiếu hụt phụ trợ tu luyện thuốc, cộng thêm lên đối phương không tính kém cao cấp kỵ sĩ thiên phú, lại thêm vào không ngừng cố gắng, có thực lực như vậy cũng là chuyện đương nhiên.

	Tu luyện động tĩnh, mãi đến tận trời đã sáng choang, mặt trời mọc, người hầu đã đem bữa sáng đưa tới thì mới ngừng lại.

	"Kiếm thuật của ngươi rất lợi hại."

	Đem kỵ sĩ kiếm trở vào bao, Shawn nhìn hướng về thiếu nữ Eve khen một câu, cái này cũng không phải khen tặng, thiếu nữ tuy rằng cũng chỉ có trung cấp kiếm thuật thiên phú, nhưng kiếm thuật lại thực tại không kém, nghĩ đến từ nhỏ tất nhiên là tiếp thu qua kiếm thuật cao thủ tự tay chỉ đạo.

	"Đều là Scythia tỷ tỷ dạy dỗ tốt lắm, bất quá vẫn là Shawn đại ca lợi hại, rõ ràng hôm qua mới bắt đầu tu luyện bộ này kỵ sĩ kiếm pháp, hiện tại cũng đã có thể như vậy thành thục vận dụng."

	Thiếu nữ Eve dùng người hầu đưa tới khăn mặt xoa xoa mồ hôi trán, cười nói.

	"Mới vừa có thể thành thục vận dụng mà thôi."

	Shawn lắc lắc đầu, trên thực tế, hắn đối với tu luyện bộ này Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp tu luyện tiến độ cũng không hài lòng.

	Mặc dù đã có thể đạt đến thành thục vận dụng cũng thông qua nó đến rèn luyện thân thể trình độ, nhưng xa không làm được dùng nó đến ứng địch, hắn bây giờ, nếu như dựa vào bộ kiếm pháp kia đến ứng địch phát, chỉ có thể phát huy ra bình thường bảy phần lực, vì lẽ đó trước mắt, bộ kiếm pháp kia cũng chỉ có thể đem làm rèn luyện thân thể kiếm pháp, cũng không thể coi như ứng địch kiếm pháp.

	"Đã rất tốt, ta lúc ban đầu tu luyện hiện tại bộ kiếm pháp kia, đầy đủ dùng một tuần lễ, mới đạt đến thành thục vận dụng trình độ."

	"Đương nhiên, lợi hại nhất vẫn là Scythia tỷ tỷ, lúc trước nàng tu luyện kỵ sĩ kiếm pháp, lại chỉ tu luyện ba lần, cũng đã đạt đến thành thục vận dụng, có thể dùng để rèn luyện thân thể trình độ."

	Thiếu nữ Eve trên mặt có sùng bái, hiển nhiên đối với mình vị này biểu tỷ vô cùng bội phục.

	Shawn chỉ cươi cười, nói thầm quả nhiên không hổ là đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú, xem ra cần phải mau chóng đem cái này kiếm thuật thiên phú phục chế tới tay, nếu như vậy, ứng nên có thể rất liền có thể sử dụng Tử La kỵ sĩ kiếm pháp đến ứng địch, thậm chí, có thể dựa vào đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú, để mình nguyên lai Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp lột xác, trở thành Tử cấp cũng không nhất định.

	Ăn xong điểm tâm, Shawn đi theo thiếu nữ Eve ra hiện tại chỗ này sân, đi tới một chỗ có rất nhiều bàn học gian phòng.

	Bên trong gian phòng, đã có không ít thiếu niên thiếu nữ ngồi vào trong đó, nhìn thấy thiếu nữ Eve đến, dồn dập hướng về thiếu nữ chào hỏi.

	"Eve biểu muội đến rồi."

	"Eve biểu tỷ."

	Mà thiếu nữ Eve cũng cười từng cái hướng về những thứ này người chào hỏi.

	Shawn không có đi vào, trước đến lúc hắn đã nghe thiếu nữ Eve nói, hắn lại ở chỗ này trên lễ nghi khóa, bên trong đều là gia tộc này người trẻ tuổi, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại nguy hiểm.

	Hắn ở ngoài phòng một chỗ lương đình trên băng đá ngồi xuống, trực tiếp rơi vào nhắm mắt đờ ra, đương nhiên trên thực tế cũng không phải là như vậy, hắn tại tu luyện minh tưởng pháp, lúc này ở trong đầu hắn, một cái lại một cái phù văn đang bị quan tưởng ra.

	Hơn một giờ đi qua, trong phòng thiếu niên các thiếu nữ đi ra, hẳn là lễ nghi khóa kết thúc.

	Thiếu nữ Eve rất nhanh liền phát hiện ngồi ở trong lương đình Shawn, liền hướng bên này đi tới.

	"Lễ nghi khóa đã kết thúc?"

	Ở thiếu nữ Eve đi tới lúc, Shawn cũng đã phát hiện, hắn kết thúc minh tưởng pháp tu luyện, từ ghế đá trên đứng lên.

	"Hừm, đã kết thúc."

	Thiếu nữ gật gật đầu.

	Sau đó hai người rời đi chỗ này ốc xá.

	Nhìn hai người rời đi bóng người, một cái da thịt thoáng trắng nõn thiếu niên hơi hơi nhíu mày nói.

	"Vị này chính là điện hạ phái tới bảo vệ Eve biểu muội sao?"

	"Hẳn là."

	Ở bên cạnh hắn, có một cái mái tóc màu tím sẫm thiếu niên cũng là hơi hơi nhíu mày nói.

	"Thật không biết điện hạ nghĩ như thế nào, lại phái còn trẻ như vậy một người lại đây bảo vệ Eve biểu muội, lẽ nào điện hạ đã từ bỏ —— "

	Da thịt trắng nõn thiếu niên trong tiếng nói mang theo từng tia từng tia bất mãn.

	"Đình chỉ."

	Có mái tóc màu tím sẫm thiếu niên biến sắc mau mau lên tiếng ngắt lời nói.

	Có mấy lời có thể nói, nhưng có mấy lời lại là không thể nói, nếu như thật sự truyền tới điện hạ cái kia, thế tất sẽ để điện hạ đối với gia tộc sản sinh ác cảm.

	Da thịt trắng nõn thiếu niên cũng tự biết nói lỡ, mau mau ngừng lại, bất quá thoáng cắn răng, vẫn là không cam lòng nói.

	"Nhưng tổng không thể nhìn thấy Eve biểu muội liền như vậy rơi vào nguy hiểm chứ?"

	"Ta cũng không nghĩ, nhưng là không có biện pháp, đây là điện hạ làm ra quyết định, không cần nói chúng ta, mặc dù là gia chủ đều thay đổi không được."

	Có tóc tím sẫm thiếu niên thở dài nói.

	"Không, chúng ta có thể để cho hắn tự mình xin phép triệt đổi, nếu như vậy, điện hạ tất nhiên sẽ một lần nữa thay đổi thích hợp hơn người giám hộ tuyển."

	Da thịt trắng nõn thiếu niên chớp mắt một cái nói.

	"Phải làm sao?"

	Thiếu niên tóc tím sẫm cũng là ánh mắt sáng lên, nếu như thật có thể làm cho đối phương chủ động xin triệt đổi, xác thực là có thể thay đổi điện hạ chủ ý.

	. . .

	Tựa hồ là hứng thú rất tốt, thiếu nữ cũng không có trở về chính mình trong sân, mà là đi tới một chỗ cực lớn hoa viên.

	Trong hoa viên trăm hoa nở rộ, các loại màu sắc hoa đan xen rực rỡ, nồng nặc hương hoa không ngừng trùng kích khứu giác, nhượng người có một loại tâm thần sảng khoái cảm giác.

	Hai người ở một tòa trong lương đình trước bàn đá ngồi xuống, để người hầu đưa tới bánh ngọt, nước trà, vừa nhìn bên ngoài biển hoa vừa ăn bánh ngọt.

	"Shawn đại ca hẳn là không phải người đế đô chứ?"

	"Không phải."

	Shawn lắc đầu nói.

	"Ta là vương quốc Carole người."

	"Vương quốc Carole?"

	Thiếu nữ Eve trên mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	"Nghe nói nơi đó khoảng cách đế quốc rất xa, là có thật không?"

	"Là rất xa."

	Shawn nghĩ đến chính mình đến dọc theo con đường này thời gian tiêu tốn, gật gật đầu.

	"Cái kia Shawn đại ca lại là làm sao cùng biểu tỷ nhận thức đây?"

	Thiếu nữ Eve trong mắt tràn đầy hiếu kỳ , bởi vì chưa từng rời đi đế đô nguyên nhân, nàng đối với đế đô ở ngoài địa phương vẫn hết sức tò mò.

	"Hai năm trước ngươi biểu tỷ Scythia. Tomyris điện hạ đã từng tới vương quốc Carole một lần, là khi đó nhận thức."

	"Lần kia ta biết."

	Thiếu nữ Eve trên mặt lộ ra tràn đầy phấn khởi vẻ mặt.

	"Lần kia biểu tỷ dẫn theo rất lớn một con gọi là Long Giáp thú Hung thú trở về, con kia Long Giáp thú là từ vương quốc Carole được đến sao?"

	"Là từ vương quốc Carole một chỗ trong dãy núi tìm được."

	Shawn hồi đáp.

	"Thì ra là như vậy, nếu như ta cũng có thể đi chỗ đó sơn mạch chơi một chuyến là tốt rồi."

	Thiếu nữ trên mặt lộ ra ngóng trông vẻ mặt, bất quá sau một khắc rồi lại là chuyển thành thất lạc.

	"Shawn đại ca hẳn phải biết ta tình cảnh bây giờ chứ?"

	"Cũng không tính rõ ràng, thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ chỉ để ta bảo vệ ngươi, cũng không có nói cho ta nguyên nhân cụ thể."

	Shawn lắc đầu, tuy rằng hắn thông qua thiên phú La Võng dò xét năng lực, biết rồi thiếu nữ sẽ bị những thế lực khác nhìn chằm chằm nguyên nhân, nhưng tự nhiên là sẽ không nói ra.

	"Quên đi, nói cho Shawn đại ca ngươi cũng không sao, nếu là Scythia biểu tỷ để ngươi đến bảo vệ ta, như vậy Scythia biểu tỷ khẳng định đối với ngươi rất yên tâm."

	Thiếu nữ sâu sắc thở dài một hơi nói.

	"Trên thực tế, trên người ta có một loại huyết mạch thiên phú, đây là một loại có thể đem người khác thực lực cường hành tăng lên huyết mạch thiên phú, bởi vì nguyên nhân này, ta bị một ít thế lực nhìn chằm chằm."

	"Cường hành tăng lên?"

	Shawn con mắt híp lại, tuy rằng hắn đã biết đại khái, nhưng cụ thể lại là cũng không rõ ràng, nếu đối phương tự mình nói đi ra, hắn tự nhiên là dự định hỏi một cái rõ ràng.

	"Cái này cường hành tăng lên đối tượng là chỉ cái gì người? Là chỉ nắm giữ kỵ sĩ thiên phú người vẫn là chỉ mặc dù không có kỵ sĩ thiên phú người cũng có thể cường hành tăng lên?"

	"Đều giống nhau, bất luận có hay không kỵ sĩ thiên phú, ta đều có thể đem thực lực của hắn tăng lên tới cùng ta cảnh giới như thế."

	Thiếu nữ Eve giải thích.

	Nghe nói như thế, Shawn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mặc dù biết có thể tăng cao thực lực, nhưng cũng không biết được có thể đem thực lực tăng lên tới trình độ nào, nhưng không nghĩ lại có thể tăng lên tới cùng bản thân cảnh giới tương đương, loại năng lực này thực tại có chút khủng bố.

	Thiếu nữ kỵ sĩ thiên phú là cao cấp, lại thêm vào thập thất công chúa trợ giúp cùng với gia tộc này gốc gác, tương lai thực lực tăng lên tới Thánh kỵ sĩ là tất nhiên, cũng là nói tương lai đối phương có thể lượng lớn chế tạo ra Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả.

	Lượng lớn chế tạo Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả, cái này ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

	Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả, đặt ở đế quốc ở ngoài vương quốc loài người ở trong, đã là người mạnh nhất, mặc dù là ở cái này đế quốc ở trong, cũng có thể được cho cao thủ.

	Mà thiếu nữ lại là có thể cuồn cuộn không ngừng chế tạo ra loại cường giả cấp bậc này, hoàn toàn có thể thành lập ra một nhánh do Thánh kỵ sĩ tạo thành đội ngũ, tưởng tượng một chút, một nhánh nhân số có tới ngàn người Thánh kỵ sĩ đội ngũ, mặc dù là trung vị truyền kỳ, thậm chí thượng vị truyền kỳ, nếu là rơi vào trong đó cũng cho hết trứng.

	"Lại có thể lượng lớn chế tạo ra cùng cấp bậc cường giả, hơn nữa còn mặc kệ đối phương có không có thiên phú, ngươi cái này huyết mạch thiên phú thật sự hết sức lợi hại!"

	Shawn hít sâu một hơi, hết sức chăm chú nói.

	"Không như ngươi nói vậy khuếch đại, loại này tăng lên người khác thực lực, tuy rằng không có cái khác phương diện hạn chế, thế nhưng là chỉ có thể một tháng dùng tới một lần."

	"Cũng đã rất lợi hại."

	Nghe nói như thế, Shawn chỉ trỏ, loại này nghịch thiên huyết mạch thiên phú, có hạn chế cũng là tất nhiên, bất quá dù vậy cũng đã rất là khuếch đại.

	Một tháng có thể sử dụng một lần, này một năm chính là mười hai lần, mười năm qua chính là 120 người, số lượng ấy đã không thiếu.

	Đồng thời hắn cũng không khỏi đối với thiên phú này càng thêm chờ mong lên, thiên phú này nếu như ở trong tay hắn, nhất định có thể được đến trình độ lớn nhất lợi dụng.

	Lấy thiếu nữ kỵ sĩ thiên phú thực lực nhiều nhất có thể tăng lên tới Thánh kỵ sĩ cấp bậc, nhưng hắn không giống, thiên phú đã là trác tuyệt cấp, tương lai bản thân cảnh giới đạt đến truyền kỳ là tất nhiên, thậm chí hướng lên một điểm, Phong Hào truyền kỳ đều không phải không thể.