Chọn lựa cơ giáp, hình ảnh biến hóa, Shawn phát hiện mình chính lái vừa nãy chọn lựa cơ giáp xuất hiện ở một cái cực lớn hình tròn giác đấu tràng trên.

	Hình tròn giác đấu tràng bên trong, còn có mặt khác một chiếc cơ giáp, đây là một chiếc chiều cao bảy mét, cam trắng giao nhau, hình thể so với hắn hiện tại lái cơ giáp muốn thon gầy một ít cơ giáp.

	30,

	29,

	28,

	. . .

	Hình tròn giác đấu tràng trên không, có cực lớn con số đang nhảy nhót, là trận đấu bắt đầu đếm ngược, ở đếm ngược kết thúc trước, cơ giáp bị khóa chặt, bất kỳ thao tác đều là không cho phép.

	"Thực sự là vận may, lại gặp phải một cái thái điểu!"

	Khác một chiếc trong cơ giáp, một cái độc nhãn tộc nam tử nhìn Shawn chiến tích, trên mặt hiện ra một tia hưng phấn lúc.

	Bởi vì cơ giáp kỹ thuật lái không cao nguyên nhân, hắn chỉ có thể vẫn pha trộn tại E cấp khu vực, thuộc về loại kia thường thường bị Ko đối tượng, hắn duy nhất lạc thú chính là ngược loại kia so với hắn càng món ăn thái điểu, lúc này phát hiện Shawn lại là một cái cơ giáp tiểu bạch, nhất thời không khỏi trở nên hưng phấn.

	"Không thể một thoáng giết chết, bằng không liền không đến chơi!"

	Trên mặt hắn vẻ hưng phấn càng sâu, đơn giản mở ra thông tấn, chuẩn bị trêu đùa đối phương một phen.

	"Tiểu tử, thật bất hạnh, ngươi gặp phải ta!"

	"Ân?"

	Trong cơ giáp, Shawn chính đang tại kiểm tra chính mình lái cơ giáp cụ thể dữ liệu, biết được cơ giáp vũ khí là một thanh cực lớn gánh vác ở phía sau lưng Thái hợp kim kiếm thì đột nhiên nghe được đối diện phi công nói ra dạng này lời nói, trên mặt vẻ mặt không khỏi lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	"Yên tâm, ta sẽ không một thoáng đem ngươi giết chết, ta sẽ để ngươi cẩn thận trải nghiệm một thoáng cơ giáp lạc thú. . ."

	Độc nhãn nam tử tự mình tự nói, giọng nói ở trong tất cả đều là trêu đùa.

	Mãi đến tận đếm ngược kết thúc, độc nhãn nam tử mới kết thúc nói chuyện, phát động cơ giáp động cơ.

	Shawn nghe được không còn gì để nói, chính mình lại bị một cái trà trộn E cấp khu thái điểu cười nhạo.

	Ầm!

	Một trận tiếng động cơ bên trong, độc nhãn nam tử rút ra cơ giáp hai bên trái phải mang theo dao găm, hai cái cánh tay máy cầm dao găm hướng về Shawn lái cơ giáp nhanh chóng áp sát.

	Bạch!

	Cơ giáp dao găm nhanh chóng chèo hướng về Shawn lái cơ giáp, cũng không có nhắm vào năng lượng lô hay hoặc là buồng lái, mà là vẻn vẹn nhắm vào cơ giáp cánh tay.

	Hiển nhiên chính như chính hắn nói như vậy, hắn cũng không tính một thoáng đem Shawn lái cơ giáp hoàn toàn phá hư.

	Cơ giáp dao găm đã sắp muốn chạm đến Shawn lái cơ giáp cánh tay máy, độc nhãn nam tử khóe miệng lộ ra một tia nụ cười đắc ý, đối phương quả nhiên là một cái tiểu bạch, lại đến hiện tại đều còn chưa kịp phản ứng.

	Phốc!

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên, một trận còi báo động vang lên, hắn thấy hoa mắt, cảm giác được một đạo hào quang màu đỏ thắm chợt lóe lên, tiếp theo chính là một đạo chói tai tiếng kim loại, liền tựa như là toái cốt đao ở phách khớp xương giống như.

	Đón lấy, hắn mất đi đối với cơ giáp khống chế, cảm giác mình lại bay lên, nhưng phải biết, hắn hiện tại lái E cấp cơ giáp, nhưng là không có phi hành động cơ.

	Ầm!

	Cơ giáp nổ tung, tại nổ tung một sát na kia, thông qua cơ giáp mắt điện tử, hắn nhìn thấy chính mình cơ giáp cùng đối phương cơ giáp dáng dấp.

	Chính mình cơ giáp bị chặt ngang chém thành hai đoạn, mà đối diện cơ giáp trong tay, không biết lúc nào đã thêm ra một thanh màu đỏ Thái hợp kim kiếm!

	"Mẹ kiếp, cái này cái gì thái điểu?"

	Hắn nhất thời không khỏi có một loại chửi má nó kích động, ở hắn chưa kịp phản ứng trước, rút kiếm chém vào, phản ứng như thế này tốc độ, không phải thái điểu có thể có được?

	Hiển nhiên, hắn vừa nãy gặp phải tuyệt không là thái điểu, tuyệt đối là một cái nào đó cái vì ngược món ăn mà đăng kí tiểu hào Lão điểu, uổng trước hắn còn hưng phấn không thôi, đối phương lúc này không chắc ở làm sao cười hắn.

	Hình ảnh trở tối, hắn trở lại ban đầu cơ giáp lựa chọn hình ảnh, chỉ là lúc này cơ giáp lựa chọn trong hình, không có có thể cung cấp lựa chọn cơ giáp, xuất hiện cực lớn "Thất bại" hai chữ.

	Cùng lúc đó, một kiếm đem đối thủ chém thành hai đoạn Shawn, cũng trở về đến cơ giáp lựa chọn hình ảnh, hắn trong hình xuất hiện nhưng là "Thắng lợi" hai chữ.

	Lắc lắc đầu, nghĩ đến đối phương trước theo như lời nói, Shawn không khỏi một trận buồn cười, liền trình độ loại này, lại còn nghĩ ngược người.

	Lui ra thắng lợi mặt giấy, trở lại lựa chọn mặt giấy, lần thứ hai lựa chọn một người xứng đôi hình thức, rất nhanh, hắn lại tiến vào cơ giáp lựa chọn hình ảnh.

	Một kiếm, một kiếm, vẫn là một kiếm. . .

	Sau đó đối thủ, cùng vừa nãy như thế, đều bị hắn một kiếm đánh bại, chỉ là có lúc là một kiếm đâm xuyên năng lượng lô, có lúc một kiếm đâm xuyên buồng lái, có lúc chặt ngang chém thành hai đoạn. . .

	Không có bất cứ đối thủ nào có thể làm cho hắn lần thứ hai ra tay.

	Rất nhanh, hắn liền đạt đến 30 thắng liên tiếp, trở lại ban đầu cơ giáp lựa chọn hình ảnh.

	Trong hình ngoại trừ có thắng lợi hai chữ ở ngoài, ở tại phía dưới, còn có "Chúc mừng Tử La Kiếm Đế thăng cấp cấp D phi công" khoa học văn minh thông dụng văn tự chữ.

	"Nhanh như vậy?"

	Nguyên bản Shawn còn coi chính mình đem ở E cấp khu vực pha trộn rất lâu, mới có thể thoát khỏi E cấp khu vực, tiến vào cấp D khu vực, không nghĩ tới nhanh như vậy, liền tích lũy đến đầy đủ lên cấp cấp D khu vực điểm.

	"Há, đúng rồi, điểm bao nhiêu thật giống sẽ căn cứ thời gian chiến đấu dài ngắn tính toán, hơn nữa, thắng liên tiếp, điểm cũng sẽ mức độ lớn tăng trưởng, này ngược lại là chuyện tốt, tranh thủ mau chóng đem đẳng cấp tăng lên, như vậy liền có thể mau chóng kiểm tra ta hiện tại tốc độ phản ứng đẳng cấp."

	Lựa chọn một người xứng đôi hình thức, Shawn lần thứ hai tiến vào cơ giáp đối chiến , bất quá lần này, gặp phải đối thủ, hắn liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục một chiêu chiến thắng.

	Không phải là bởi vì đối thủ thực lực trở nên mạnh mẽ, mà là bởi vì đẳng cấp đạt đến cấp D cơ giáp, sức phòng ngự rõ ràng tăng lên, công kích được một lần , căn bản không đủ để đem cơ giáp phá hủy.

	Bất quá dù vậy, mỗi tràng đối chiến, như trước không có để cho hắn tiêu tốn quá nhiều thời gian , bởi vì công kích của hắn có thể cực kỳ tinh chuẩn rơi vào đối thủ cùng một vị trí, thường thường ra tay ba lần, bốn lần, đối thủ cơ giáp cũng đã bị phá hỏng.

	Hơn hai tiếng, hắn lại lần nữa thu được ba mươi thắng liên tiếp, mà hắn điểm cũng lại một lần tăng vọt đến cấp C.

	"Hơi trễ, lại đánh một trận liền lui ra, xem ra cần đi mua một cái cảm giác khí."

	Nhìn một chút thời gian, Shawn phát hiện đã tiếp cận buổi tối 11 giờ, điểm xuống một người xứng đôi hình thức, quyết định cuối cùng tái chiến một cái.

	Denise là khoa học kỹ thuật liên minh thập đại cơ giáp học viện Scho cơ giáp học viện hệ người máy học sinh, thân là đại học năm bốn học viên nàng, đã sắp muốn tốt nghiệp.

	đường đi gia tộc từ lâu cho nàng an bài xong, chỉ cần dựa theo con đường này tiếp tục phát triển, nàng tương lai thành tựu, cấp A kỹ sư là khẳng định, thậm chí có như vậy một khả năng nhỏ nhoi trở thành cấp S kỹ sư.

	Bởi vì ngày mai là lễ bái nhật, nàng cũng không có rất sớm ngủ, nhàn e rằng chuyện, nàng tiến vào cơ giáp thế giới trò chơi, bắt đầu rồi một người xứng đôi đối chiến.

	Thành thật mà nói, thân là khoa học kỹ thuật liên minh thập đại cơ giáp học viện sắp sinh viên tốt nghiệp nàng, cũng là có một chút nho nhỏ tiếc nuối, cái kia chính là không thể ở tốt nghiệp trước trở thành cấp B phi công.

	Ở thập đại cơ giáp trong học viện, có một truyền thuyết như thế, nếu có thể ở tốt nghiệp trước trở thành cấp B kỹ sư, tương lai liền có một nửa tỷ lệ trở thành cấp S phi công.

	Cấp S phi công, đây cũng là cấp truyền thuyết những khác phi công, toàn bộ liên minh trong, cũng cũng chỉ có mười mấy vị, mà mỗi một vị địa vị đều là cực kỳ cao thượng, mặc dù là liên minh nghị trưởng, đối mặt với bọn họ cũng phải khách khí đối xử.

	Liền ở nàng nghĩ những thứ này chuyện lúc, xứng đôi đã kết thúc, nàng tiến vào lựa chọn cơ giáp hình ảnh.

	Nhanh chóng lựa chọn kĩ càng chính mình bình thường lái cơ giáp, mà lúc này đối thủ cũng lựa chọn kĩ càng cơ giáp, hai phe xuất hiện ở một chỗ hoang dã bên trên.

	Nàng kiểm tra hướng về đối thủ tư liệu, này không phải kiểm tra cũng còn tốt, một kiểm tra con ngươi liền không khỏi đột nhiên co rụt lại.

	Tử La Kiếm Đế

	Tỷ lệ thắng: 100%

	Thắng cục: 60 tràng

	Bại cục: 0 tràng

	Thế hoà: 0 tràng

	Trăm phần trăm tỷ lệ thắng, cái này là cái gì loại khuếch đại tỷ lệ thắng?

	Mặc dù nàng vị này thập đại cơ giáp học viện sinh viên tài cao cũng không làm được.

	Phải biết cơ giáp xứng đôi, cũng không phải tùy ý sắp xếp đối thủ, khi ngươi thắng tỉ lệ cực cao thì ngươi xứng đôi đến đối thủ tỷ lệ thắng cũng sẽ trở nên cực cao, dưới tình huống như thế muốn bảo đảm trăm phần trăm tỷ lệ thắng, liền trở nên rất khó.

	Mà càng khiến nàng giật mình chính là, đối phương lại vẻn vẹn thông qua 60 tràng đối chiến, liền đem đẳng cấp tăng lên tới cấp C.

	Mặc dù là thắng liên tiếp, cũng rất khó có thể làm được, trừ phi đối phương mỗi một lần chiến đấu kết thúc thời gian đều quá ngắn, cũng chỉ có tình huống như vậy xuống, mới có thể vẻn vẹn 60 cục liền đem đẳng cấp tăng lên tới cấp C.

	Đè xuống trong lòng giật mình, nàng còn lại chính là lửa giận, không nghi ngờ chút nào, đây là một cái nào đó cái tuổi tác ít nhất 30 tuổi đẳng cấp cao kỹ sư phẫn nộn ở mở tiểu hào ngược món ăn, nàng lúc này liên thông thông tấn, mở miệng nói.

	"Giả bộ nai tơ thú vị sao?"

	Nàng ghét nhất chính là loại này vì hưởng thụ ngược món ăn khoái cảm, cố ý mở tiểu hào giả bộ nai tơ người, loại này đem chính mình vui sướng xây dựng ở người khác trong thống khổ người, có thể nói là nàng ghét cay ghét đắng nhất, cho nên nàng không chút do dự kể cả thông tấn châm chọc nói.

	"Giả bộ nai tơ?"

	Chính chờ đợi bắt đầu đếm ngược Shawn, chợt nghe cơ giáp thông tấn ở trong truyền ra một cái phẫn nộ giọng nữ, nghe được đối phương trong miệng giả bộ nai tơ chữ, hắn không khỏi sững sờ, chính mình lúc nào giả bộ nai tơ?

	"Làm sao, không dám lên tiếng? Sợ bại lộ chính mình tuổi tác? Nếu dám mở tiểu hào đến ngược món ăn, liền làm tốt bị mắng chuẩn bị."

	Thấy đối phương không trả lời chính mình, Denise trong lòng hỏa khí càng tăng lên.

	"Híc, ngươi có phải là nhận lầm người?"

	Shawn khá là có chút không nói gì, cô gái này quả thực chính là một cái thùng thuốc súng, vừa lên đến liền nổ, lại không lên tiếng, đối phương không chắc muốn phun bao lâu.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Denise đang muốn mắng to một trận, chợt nghe đối diện trong cơ giáp truyền ra tiếng nói, nghĩ muốn mắng ra, bị nàng mạnh mẽ ngừng lại.

	Nàng đối với đối phương bất mãn, chủ yếu là bởi vì đối phương tuổi tác rõ ràng hẳn là rất lớn, lại mở tiểu hào cùng bọn họ những người trẻ tuổi này đối chiến, từ ngược bọn họ những người trẻ tuổi này ở trong hưởng thụ khoái cảm.

	Lúc này, từ cơ giáp thông tấn ở trong truyền đến tiếng nói, rõ ràng cực kỳ tuổi trẻ, tuy rằng cụ thể tuổi tác không thể xác định, nhưng tuyệt đối không có vượt quá ba mươi tuổi.

	Tuổi tác mặc dù so với nàng lớn, cũng có thể không lớn hơn mấy tuổi, vì lẽ đó giả bộ nai tơ tự nhiên cũng sẽ không tồn tại, trong lòng nàng hỏa khí không khỏi tiêu giảm mấy phần.

	"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

	Dừng chốc lát, nàng cau mày hỏi.

	Sáu mươi phen thắng lợi liền có thể thăng cấp cấp C, đối phương phi công đẳng cấp tuyệt đối đạt đến cấp B, hơn nữa ở cấp B ở trong cũng tuyệt đối là vô cùng cường loại kia.

	Có thể lấy không tới ba mươi tuổi tuổi tác đạt đến một bước này, đối phương tuyệt đối xuất từ liên minh thập đại cơ giáp học viện, hơn nữa ở cơ giáp học viện lúc cũng tuyệt đối là nhân vật nổi tiếng.

	Đùng!

	Đột nhiên, thông tấn bên trong một trận âm vang lên, nàng cúi đầu vừa nhìn, nguyên lai đối phương thì đã che đậy nàng thông tấn.

	"Đáng ghét, khốn nạn, lại cúp lão nương thông tấn. . ."

	Nàng nhất thời tức giận đến nghiến răng, mới vừa mới tiêu giảm hỏa khí lập tức lại xông ra.

	"Quái nhân một cái!"

	Shawn lắc đầu, mới vừa còn đối với mình mắng to một trận, hiện tại lại đột ngột hỏi mình tên, người này quá không điều, hắn tìm tới cái nút truyền tin, trực tiếp đem đối phương thông tấn che đậy.

	Người như vậy vẫn là không để ý tới đến tốt.

	Ngay vào lúc này, cơ giáp đếm ngược kết thúc, hai phe cơ giáp đã có thể thao túng.