Lund gia tộc gia chủ nơi ở, Lund gia tộc một đám thành viên trọng yếu đều tập trung vào nơi này, trong đó liền có Wallace.

	Biết mình xông đại họa, khoảng thời gian này hắn trên căn bản đều ở tại phòng của chính mình bên trong, không có ra ngoài, hy vọng có thể lấy phương thức như thế cải thiện gia tộc đối với mình ấn tượng.

	Nhưng hắn lại là không biết, Lund gia tộc đã sớm đem hắn cho rằng con rơi, chỉ cần thành công ám sát Shawn sau khi, liền đem đẩy ra ngoài , làm cái này Lund gia tộc dành cho Antonio kỵ sĩ học viện bàn giao.

	Lúc này, ở bên cạnh hắn, có năm cái quần áo ngăn nắp nam nữ trẻ tuổi, chính là hắn cùng cha khác mẹ các huynh đệ tỷ muội.

	Sau đó khoảng cách hắn hơi hơi xa một khoảng cách nhỏ địa phương , tương tự có một đám người, những thứ này người thì lại đều là đến từ chi thứ, đương nhiên, tuy rằng bị gọi là chi thứ, nhưng trên thực tế, bọn họ khoảng cách gia chủ mạch này, liên hệ máu mủ rất gần, có chút với hắn thậm chí là biểu huynh muội, vì lẽ đó cũng có tư cách tiến vào nơi này.

	Lund gia tộc gia chủ, cũng chính là Bá tước Drewce. Lund ngồi ở chủ vị, hắn liếc mắt một cái Wallace một đám anh chị em, khẽ nhíu mày hỏi.

	"Philce tại sao không có lại đây?"

	"Phỏng chừng là ngủ đi, đại ca gần nhất nhưng là bận rộn không chịu nổi, tiếp nhận ám sát cái kia Shawn nhiệm vụ, nhưng nửa năm đều không có ra một kết quả, thật không biết hắn đang bận chút gì."

	Một cái quần áo hoa lệ thanh niên nói tiếp, trong tiếng nói quái gở, không khó nghe ra hắn trong lời nói ý trào phúng.

	Làm cái này đồng dạng nắm giữ thừa kế tước vị quyền người, lúc này hắn đương nhiên sẽ không quên đả kích một thoáng, nắm giữ đệ nhất thuận vị quyền thừa kế Philce.

	"Đúng đấy, đại ca đây là muốn chờ tới khi nào mới có thể có kết quả, hắn không vội vã, chúng ta những huynh đệ tỷ muội này đều thế hắn sốt ruột."

	Một cái trên người mặc màu tím váy dài cô gái trẻ cũng là phụ họa nói.

	Làm cái này đồng dạng nắm giữ quyền thừa kế người, lúc này, hắn cùng phía trước nói chuyện người kia, lợi hại quan hệ là hoàn toàn nhất trí, đều chỉ có đẩy đổ đệ nhất thuận vị Philce, mới có thượng vị khả năng, lúc này tự nhiên sẽ lên tiếng phụ họa.

	Nghe được lời của hai người, Bá tước Drewce. Lund nhíu mày đến lợi hại hơn, lấy hắn lão lạt, tự nhiên có thể nhìn ra hai người này có khác dụng tâm, bất quá Philce gần nhất khoảng thời gian này biểu hiện, xác thực làm hắn rất không vừa ý.

	Mà đang lúc này, một cái thân mang nhà Lund bình thường hộ vệ phục nam tử chật vật chạy vào, đầy mặt thất kinh nói.

	"Không tốt. . ."

	Bá tước Drewce. Lund trong lòng vốn đã kìm nén lửa, lúc này thấy đến vị này hộ vệ gia tộc như vậy hoang mang hoảng loạn không ra thể thống gì, không khỏi càng là hỏa khí dâng lên, âm thanh mang theo giận dữ nói.

	"Chuyện gì?"

	"Philce thiếu gia. . . Bị người. . . Giết."

	Nghe ra Bá tước Drewce. Lund tiếng nói ở trong phẫn nộ, vị này hộ vệ gia tộc trong lòng càng thêm căng thẳng, lắp ba lắp bắp, đến nửa ngày mới đem tin tức nói ra.

	"Cái gì?"

	Nghe được hắn, không chỉ có là Bá tước Drewce. Lund, ở trong phòng tất cả mọi người đều là sắc mặt rung bần bật.

	Bất quá, trong đó có mấy người là khiếp sợ cùng kinh hoảng, những thứ này người là cùng Philce lợi hại quan hệ nhất trí, mà có mấy người nhưng là khiếp sợ ở trong mang theo vui mừng , còn cái này khiếp sợ ở trong mang theo vui mừng người là người nào, tự nhiên không cần nói cũng biết.

	Ngày thứ hai, cái tin tức truyền khắp Vương đô, mặc dù Antonio kỵ sĩ học viện bên trong, cũng không có thiếu thầy trò đang thảo luận này sự kiện.

	Lund gia tộc, ngàn năm Bá tước gia tộc, tuy rằng gần một hai trăm năm qua hiện ra suy yếu khuynh hướng, cũng không có vương quốc cường giả xuất hiện, nhưng cũng có thể ở một đám Bá tước trong gia tộc xếp tới thượng du.

	Mà chính là như vậy gia tộc, lại bị người tập kích, chết rồi bốn vị thành viên gia tộc, một người trong đó càng là Lund gia tộc đời tiếp theo gia chủ, người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

	Liền gia tộc người thừa kế đều chết rồi, có thể tưởng tượng, Lund gia tộc lần này là cái gì loại mất hết thể diện.

	Không ít người đều suy đoán, đây là Lund gia tộc đối địch gia tộc gây nên, hiển nhiên là Lund gia tộc gần nhất một số cử động chọc giận gia tộc này, mới sẽ để gia tộc này phái người ám sát Lund gia tộc thành viên trọng yếu.

	Bất quá làm cái này người trong cuộc Lund gia tộc, lại là từ đầu đến cuối đều không có tỏ thái độ , bởi vì liền ngay cả chính bọn hắn cũng không biết đến tột cùng là gia tộc nào gây nên.

	Ám sát đến đến quá mức mạc danh kỳ diệu, gần nhất bọn họ căn bản không có cùng gia tộc nào trở mặt, vì lẽ đó trong lúc nhất thời , căn bản phán đoán không ra là gia tộc nào gây nên.

	Hơn nữa càng làm bọn hắn hơn lo lắng chính là, tối hôm qua người kia biểu hiện ra khủng bố tốc độ, thình lình còn muốn ở đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ Monroe. Lund bên trên, cái này không thể không khiến bọn họ hoài nghi, ra tay ám sát người có hay không là một cái Đại kỵ sĩ?

	Nếu như đúng là như vậy, cái kia Lund gia tộc liền phiền phức, lại trong lúc vô tình đắc tội rồi một cái nắm giữ Đại kỵ sĩ gia tộc, một cái xử lý không tốt, nhà Lund liền như vậy tiêu diệt cũng không phải không thể.

	Bên ngoài, Lund gia tộc ở cẩn thận đề phòng đối với Lund gia tộc có mang địch ý gia tộc, bên trong học viện, Shawn lại là bắt đầu rồi bình tĩnh học viện sinh hoạt.

	Bởi vì Philce. Lund chết, hơn nữa còn có một cái khả năng nắm giữ Đại kỵ sĩ gia tộc ở trong bóng tối mắt nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể lần thứ hai ám sát lại đây, Lund gia tộc người người tự nguy, ước gì đem tất cả sức mạnh đều tập trung đến nơi ở, thủ vệ chính mình an toàn, tự nhiên không có dư lực tới đối phó Shawn.

	Hơn nữa, một bên là một cái có trở thành Đại kỵ sĩ tiềm lực kẻ địch, mà nửa kia lại là rất khả năng nắm giữ Đại kỵ sĩ đối địch gia tộc, hai đem so sánh, ưu tiên xử lý cái nào một bên, tự nhiên vừa xem hiểu ngay.

	Không có Lund gia tộc mờ ám, Shawn sinh hoạt tự nhiên là khôi phục yên tĩnh.

	"Không sai!"

	Bình thường tu luyện rừng cây nhỏ bên trong, Shawn hướng về mới vừa tu luyện xong kỵ sĩ kiếm pháp Lambert hài lòng gật gật đầu.

	Bây giờ đối phương, kỵ sĩ kiếm pháp rốt cục đạt đến thành thục trình độ, cũng là nói, đối phương rốt cục có thể lợi dụng kỵ sĩ kiếm pháp đến rèn luyện thân thể.

	Mà chính như theo dự liệu như vậy, có cao cấp kỵ sĩ thiên phú đối phương, một khi có thể lợi dụng kỵ sĩ kiếm pháp đến rèn luyện thân thể, tốc độ tu luyện quả thực tiến triển cực nhanh.

	Bây giờ đối phương, tuy rằng bởi vì cất bước thời gian hơi muộn, so sánh lẫn nhau lớp học những học viên kia còn kém không ít, nhưng Shawn tin tưởng, liền chưa khảo hạch lúc, đối phương nhất định có thể đạt đến tới.

	"Nhờ có Shawn ca giáo dục."

	Lambert trên mặt tràn đầy kích động.

	Mấy ngày gần đây, để cho hắn như ở trong mơ, quả thực có loại không thể tin được cảm giác.

	Từ nhập học bắt đầu, đầy đủ hơn nửa năm chưa từng biến động qua thực lực, rốt cục xuất hiện tăng trưởng, mà lại tăng trưởng tốc độ cực nhanh, quả thực để cho hắn trố mắt ngoác mồm, lại so với trong lớp thực lực tăng trưởng nhanh nhất mấy cái học viên còn nhanh hơn.

	Đây thật sự là đã bị giáo sư từ bỏ hắn có khả năng nắm giữ tăng trưởng tốc độ sao?

	Nghĩ đến đây, hắn không khỏi cảm kích nhìn hướng về Shawn.

	Không nghi ngờ chút nào, tất cả những thứ này công lao đều muốn quy công cho Shawn.

	, không có đối phương cổ vũ, không có đối phương chỉ điểm, hắn e sợ từ lâu từ bỏ, lại làm sao có khả năng có thể đợi được cái này một ngày.

	"Không cần, đây là chính ngươi nỗ lực kết quả."

	Shawn cười lắc đầu.

	Đối phương có thể đi tới hiện tại bước đi này, tuy rằng có hắn chỉ điểm quan hệ, nhưng quan trọng hơn, vẫn là, trên người đối phương vốn là có cao cấp kỵ sĩ thiên phú.

	Nếu như không có cao cấp kỵ sĩ thiên phú, hết thảy đều là vô dụng, đối phương mặc dù là lại cố gắng gấp mười gấp trăm lần, cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện hiện tại loại biến hóa này.

	Tựa như đã từng là Shawn như thế, nỗ lực đến thân thể xuất hiện tổn thương, nhưng như trước thay đổi không được bị thôi học vận mệnh, nếu không phải hắn đến, đối phương hiện tại e sợ đã là bị thôi học.