Shawn trong lòng tràn đầy nghi hoặc , bất quá lại cố nín lại, cuối cùng, hắn ở thon gầy ông lão Eboue cùng cô gái tóc tím Finesse dẫn dắt đi, tiến vào đã từng từng tới cái kia nơi kiến trúc, cuối cùng đi tới một chỗ cực lớn trong điện đường.

	Cung điện ở giữa, cao cao chỗ ngồi bên trên, một cái mái tóc màu đen cô gái ngồi ở đó, chính là vị kia cô gái tóc đen Bán Thần.

	"Điện chủ!"

	"Lão sư!"

	Đi tới nơi này, thon gầy ông lão Eboue cùng cô gái tóc tím Finesse, đều cung kính hướng về cô gái tóc đen hành lễ nói.

	Cô gái tóc đen gật gật đầu, ánh mắt nhìn về đi theo hai người mà đến Shawn.

	Đây là một đôi đen nhánh như mực con ngươi, ở cái này hai con ngươi phía dưới, Shawn cảm giác mình khắp toàn thân bí mật, đều bị xem thông suốt giống như.

	"Xin chào điện chủ!"

	Shawn thoáng khom người hành lễ nói, hắn thực sự không hiểu đối phương thấy mình dụng ý , bất quá lúc này cũng chỉ có đi được tới đâu hay tới đó.

	"Quả nhiên rất trẻ trung!"

	Cô gái tóc đen mở miệng.

	"Tuổi trẻ?"

	Shawn sắc mặt sững sờ, rất nhanh nghĩ đến trước thon gầy ông lão Eboue cùng cô gái tóc tím Finesse nhìn về phía mình quái dị ánh mắt, trong nháy mắt hiểu rõ ra.

	Không trách hai người sẽ như vậy đánh giá chính mình, hóa ra là nghĩ phán đoán chính mình tuổi tác.

	"Chiến Thần điện đến tột cùng nghĩ làm cái gì?"

	Shawn trong lòng không khỏi sinh ra một tia cảnh giác.

	"Ngươi không cần sốt sắng, Chiến Thần điện đặc cách mời ngươi tới cũng không có ác ý, trên thực tế, đối với bất kỳ có thiên phú Nhân tộc, chúng ta đều sẽ phát ra mời , bất quá ngươi đại khái là Chiến Thần điện sáng lập đến nay, đặc biệt nhất một cái."

	Cô gái tóc đen thoáng cảm thán mở miệng.

	"Ngươi tuổi tác hẳn là vẫn không có vượt quá 30 tuổi chứ?"

	"Không có."

	Shawn gật đầu, nếu đối phương đã nhìn ra rồi, hắn cũng không có cần thiết che giấu.

	"Ngươi biết lấy ngươi hiện tại biểu hiện ra tiềm lực đại biểu cái gì không?"

	Cô gái tóc đen nhìn hướng về Shawn ánh mắt mang theo một tia nóng rực.

	"Thần cấp, ngươi có thành làm vì cường giả Thần cấp tiềm lực, ngươi rất có thể sẽ trở thành ta Nhân tộc người thứ nhất cường giả Thần cấp!"

	Nói đến đây, cô gái tóc đen vẻ mặt trịnh trọng mở miệng nói.

	"Shawn, ta đại biểu Chiến Thần điện mời ngươi gia nhập Chiến Thần điện!"

	Khẽ nhíu mày, không nghĩ tới sẽ bị đặc cách xin gia nhập Chiến Thần điện, suy nghĩ tỉ mỉ, Shawn cuối cùng vẫn là uyển ngôn cự tuyệt nói.

	"Cảm tạ điện chủ mời , bất quá ta tự do quen rồi."

	Nếu là mới tới đại lục Landtan, chuyện này với hắn xác thực là rất có sức hấp dẫn , còn hiện tại, lại là đã không có quá to lớn sức hấp dẫn.

	Hắn bây giờ, luận thực lực, đã tiếp cận cấp bậc Bán Thần, luận tài nguyên , tương tự không so Chiến Thần điện kém, sở hữu thần điện Taga, mỗi ngày đều có thể sử dụng tám lần phòng tu luyện, loại đãi ngộ này, mặc dù là trước mắt vị này Bán Thần cường giả cũng chưa chắc có thể có.

	Cho tới tinh thạch, hắn tuy rằng không có Chiến Thần điện nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không thiếu, hiệu thuốc Tử Tâm có thể vì hắn cuồn cuộn không ngừng sản sinh tinh thạch, hơn nữa làm cái này đẳng cấp không thấp Luyện khí sư cùng Luyện dược sư, kiếm lấy tinh thạch là rất nhanh.

	Vì lẽ đó gia nhập Chiến Thần điện, đối với hắn cũng không có quá tốt đẹp nơi, hơn nữa còn sẽ để hắn chịu đến Chiến Thần điện điện quy các loại ràng buộc, thực sự là không có cần thiết.

	Theo Shawn lời này, bên trong đại điện, bầu không khí nhất thời lạnh xuống.

	Thon gầy ông lão Eboue cùng cô gái tóc tím Finesse đều lấy xem quái vật giống như ánh mắt nhìn hướng về Shawn, cái này hay là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy từ chối Chiến Thần điện mời người.

	Mà cô gái tóc đen tuy rằng không có toả ra khí thế, nhưng ánh mắt cũng đã tựa như là dầy cộm nặng nề mây đen, nặng nề ép hướng về Shawn.

	Shawn cảm nhận được áp lực vô hình , bất quá Shawn cũng không có thay đổi dự định ý tứ.

	Đối với rất nhiều người đổ xô tới Chiến Thần điện, hắn xác thực là không có hứng thú quá lớn, duy nhất hứng thú cũng chính là Chiến Thần điện ở trong mấy người này trên thân thiên phú , bất quá như muốn cho hắn lấy gia nhập để đánh đổi đổi lấy, đó là không thể.

	"Được rồi, nếu ngươi kiên trì như vậy, vậy ta cũng không bắt buộc."

	Một lúc lâu, cô gái tóc đen thu tầm mắt lại.

	"Bất quá làm cái này ngươi lần này trợ giúp Nhân tộc chống đỡ thiên ngoại chủng tộc thù lao, ta ban cho ngươi Chiến Thần điện trưởng lão khu một toà nắm giữ sáu lần phòng tu luyện chỗ ở, cũng ban tặng ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiến vào Chiến Thần điện quyền lợi."

	"Đa tạ điện chủ!"

	Cảm giác được trên người áp lực biến mất, Shawn trong lòng thở ra một hơi, nói cảm tạ.

	Không cần gia nhập Chiến Thần điện, lại phụ tặng một bộ nằm ở Chiến Thần điện chỗ ở, càng là có chứa sáu lần phòng tu luyện, loại này tặng không điều kiện tự nhiên không có không chấp nhận đạo lý.

	Hơn nữa nếu như cái này đều còn không chấp nhận, e sợ thật sự sẽ để Chiến Thần điện đối với mình sản sinh ý nghĩ, hoài nghi mình đối với Chiến Thần điện có địch ý loại hình.

	Bầu không khí hòa hoãn lại, Shawn nhân cơ hội hỏi ra mình quan tâm vấn đề.

	"Điện chủ, không biết cái kia thiên ngoại chủng tộc hiện tại như thế nào, nắm lấy hay chưa?"

	Cô gái tóc đen lắc đầu.

	"Từ khi cùng các ngươi trận chiến đó sau khi, liền hoàn toàn biến mất, cho đến bây giờ, còn chưa phát hiện tung tích."

	"Không có phát hiện tung tích?"

	Shawn khẽ nhíu mày, hắn luôn cảm giác cái kia thiên ngoại chủng tộc liền tựa như một viên bom giống như, nếu là trễ tìm ra đánh chết, rất có thể sẽ mang đến tai nạn khó có thể tưởng tượng.

	Có thể chế tạo ra cơ giáp cao như thế độ phát đạt cơ giới khoa học văn minh, tất nhiên tồn tại khoảng cách xa thông tấn thủ đoạn, nếu như cái kia ngoại tinh chủng tộc cũng nắm giữ loại này thông tấn thiết bị, rất có thể sẽ đưa tới càng nhiều ngoại tinh chủng tộc.

	Tuy rằng trước mắt cái đại lục này bên trên Bán thần cấp cường giả, thực lực cực kỳ khủng bố, mặc dù là hòn đảo cũng có thể phá hủy, nhưng cùng chân chính có thể vượt qua tinh tế ngao du khoa học văn minh so sánh lẫn nhau, tất nhiên là không bằng.

	Cái này cũng không phải quá độ nhìn thấp chính mình chủng tộc, một cái là liền chỗ ở mình tinh cầu cũng không có thể lao ra chủng tộc, một cái là đã có thể ở tinh tế ngao du chủng tộc, ai mạnh hơn, đây là vừa xem hiểu ngay.

	"Điện chủ, không biết cái này thiên ngoại chủng tộc có phải là gây nên hơn 3000 năm trước vụ tai nạn kia thủ phạm?"

	Shawn hỏi.

	"Xác thực là bọn họ."

	Cô gái tóc đen gật đầu.

	"Như ngươi lần trước gặp phải loại kia kim loại con rối, hơn 3000 năm trước liền từng xuất hiện."

	Cô gái tóc đen sắc mặt biến đến nghiêm túc.

	"Hơn nữa, cái này còn cũng không phải bọn họ mạnh nhất vũ khí, hơn 3000 năm trước, còn từng xuất hiện một chiếc dài tới mấy ngàn mét kim loại thuyền, uy lực cùng với phòng ngự đều đạt đến Thần cấp, cũng chính là trận chiến đó, khiến Linh tộc cường giả Thần cấp chết trận. . ."

	Mang theo khá là trầm trọng tâm, Shawn ở cô gái tóc tím dẫn dắt đi, rời đi cô gái tóc đen nơi ở.

	Cường giả Thần cấp đã chết, bây giờ năm đại chủng tộc , căn bản không có cường giả Thần cấp, như lại có thêm tinh không tàu chiến hàng lâm, e sợ chính là năm đại chủng tộc hủy diệt lúc.

	Hắn mặc dù nắm giữ thần điện Taga, cũng không dám hứa chắc vô tư, lấy tinh không tàu chiến uy lực, thần điện Taga phòng ngự tuyệt đối gắng gượng chống đỡ không được bao nhiêu xuống.

	"Bên này là Chiến Thần điện đệ tử phòng tu luyện. . ."

	"Bên này là Chiến Thần điện đệ tử ở lại khu vực. . ."

	"Bên này là đệ tử nòng cốt ở lại khu. . ."

	"Bên này là trưởng lão ở lại khu vực, ngươi có thể lấy ở đây lựa chọn một đống bỏ trống phòng ốc. . ."

	. . .

	Ở cô gái tóc tím dẫn dắt đi, Shawn hầu như đem toàn bộ Chiến Thần điện đi dạo một vòng, ngoại trừ một số đặc biệt khu vực, không thể đi tới ở ngoài, nơi khác đều nhất nhất đi tới qua.