Đoàn người lần thứ hai ngồi lên một chiếc xe bay, hướng về bọn họ xuống một mục đích bước đi.

	Rất nhanh, đại khái mấy phút đồng hồ thời gian, bọn họ đi tới một chỗ ngoại hình như một cái đứng thẳng cơ giáp kiến trúc trước, nơi này là cơ giáp thương thành.

	Cơ giáp thương thành, bán ra, cải trang, đặt hàng cơ giáp địa phương, ở đây ngươi có thể mua được đủ loại cơ giáp, thậm chí có thể tiến hành tư nhân hóa cải trang cùng có đặc biệt yêu cầu đặt hàng.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn có tiền, một chiếc bình thường nhất, không có trải qua bất kỳ cải tạo cấp D cơ giáp, muốn đầy đủ 10 vạn Tinh tệ, mà nếu là cải trang, hay hoặc là có một loại nào đó đặc biệt yêu cầu đặt hàng, giá cả thì càng cao, có một ít thậm chí vượt qua bình thường cơ giáp mấy lần.

	Đương nhiên như vậy cải tạo cùng với đặt hàng sau khi cơ giáp, tính năng phương diện muốn so với bình thường cơ giáp cao hơn không ít, một ít phi công đẳng cấp đủ để đạt đến càng cao hơn một đẳng cấp, nhưng cũng đối với càng cao hơn một đẳng cấp cơ giáp chùn bước phi công, thì sẽ mua cơ giáp cải trang hay hoặc là trực tiếp đặt hàng.

	Một nhóm mười mấy người đi vào kiến trúc, đập vào mi mắt chính là kim loại đúc sàn nhà , cùng với mọi chỗ cơ giáp sân khấu, sân khấu trên là từng chiếc một đầy rẫy lóa mắt sắc thái, ngoại hình khốc huyễn cơ giáp.

	Có người cao mười mét, hình thể cao lớn, thiết giáp dày, cả người trắng đen xen kẽ cơ giáp.

	Có người cao bảy mét, hình thể thon gầy, phối có gần người vũ khí, trên người đồ trang là thuần đen vẻ cơ giáp.

	Có ngoại hình giống quá một loại nào đó Hung thú, thân dài mười mét, tứ chi thú hình cơ giáp.

	. . .

	Trong này phần lớn là hình người cơ giáp, hình thú cùng với các loại hình thù kỳ quái cơ giáp có , bất quá cũng không coi là nhiều.

	Đây là khoa học kỹ thuật liên minh cơ giáp đại khuynh hướng , làm cái này sinh vật hình người, giỏi nhất quen tay làm nhanh, tự nhiên là với bọn hắn hình thể gần gũi cơ giáp, như loại kia Thú loại hay hoặc là hình thù kỳ quái cơ giáp, không phải là không thể điều động, chỉ là độ khó khá cao.

	Trong đại sảnh các nơi sân khấu bên cạnh có không ít người, từ bọn họ mặc trang phục đến xem, phần lớn cũng là cùng Shawn bọn họ như thế, đến từ chính một cái nào đó giá phi thuyền thăm dò người.

	Làm cái này tọa lạc tại khoa học kỹ thuật liên minh phía tây biên cảnh thái không cảng một trong, Bảo Lôi thái không cảng hiển nhiên là một chỗ trọng yếu tiếp tế địa điểm, chẳng những có thể mua được sinh hoạt vật tư, cũng có thể mua được cơ giáp cùng với tàu chiến linh kiện loại hình.

	Tuy rằng tàu chiến trong đều phối có công nhân sửa chữa, nhưng cũng không phải bất kỳ bị hao tổn vị trí đều có thể duy tu, trong này dính đến chế tạo cùng tính kỹ thuật vấn đề, vì lẽ đó tàu chiến trong , bình thường sẽ dự trữ có dễ dàng hư hao linh kiện.

	"Xin chào, xin hỏi có nhu cầu gì!"

	Một cái thân mặc màu đen hướng dẫn mua trang phục người thanh niên trẻ đi tới, trên mặt mang theo chức nghiệp hóa mỉm cười, hướng về Shawn mấy người nói.

	Nam tử tai dài nhọn, hướng phía dưới sinh dài, cùng với trước ở trên màn ảnh lớn nhìn thấy, cái kia chính đang tại tổ chức các tinh cầu lưu động buổi biểu diễn Hillar. Mu, là cùng một chủng tộc, Sâm Tinh tộc.

	"Chúng ta cần mua mấy chiếc cấp D cơ giáp!"

	Màu nâu chòm râu trung niên trầm ổn nói.

	"Được rồi, mời tới bên này!"

	Người thanh niên trẻ không khỏi ánh mắt sáng lên, đối xử Shawn bọn họ thái độ càng thêm nhiệt tình.

	Ở đón nhận Shawn bọn họ trước, hắn cũng đã quan sát qua Shawn trên người bọn họ ăn mặc, lấy hắn thời gian dài chuy luyện ra ánh mắt, rất dễ dàng liền nhìn ra Shawn trên người bọn họ ăn mặc cực kỳ bình thường, đối với Shawn bọn họ đánh giá là so sánh nghèo nhà thám hiểm.

	Vốn tưởng rằng vẻn vẹn là đi vào xem trò vui, sở dĩ chào đón cũng là căn cứ vào tinh thần nghề nghiệp, lại không nghĩ rằng, sẽ có như vậy thu hoạch ngoài ý muốn, lại chuẩn bị mua mấy chiếc cấp D cơ giáp, xem ra là gặp gỡ đối phương chuẩn bị "Thay máu" cơ hội tốt.

	Cơ giáp là lời cao ngành nghề, bọn họ có thể thu được trích phần trăm rất cao, dù là bình thường nhất cấp D cơ giáp, nếu là bán bán đi một chiếc, hắn cũng có thể có một ngàn trích phần trăm, mấy chiếc, hầu như tương đương với hắn một tháng này tiền lương.

	Ở người thanh niên trẻ dẫn dắt đi, Shawn bọn họ ngồi lên thang máy lên tới lầu hai.

	Lầu hai trong , tương tự là mọi chỗ cơ giáp sân khấu, sân khấu trên, tương tự là từng chiếc một cơ giáp.

	Bất quá cùng lầu một không giống chính là, ở lầu hai bên trái khu vực, có một đám lớn bỏ trống khu vực, đó là cơ giáp tính năng trải nghiệm khu vực, nếu như đối với một cái nào đó giá cơ giáp thấy hứng thú, liền có thể ở nơi đó thử một chút cơ giáp.

	Đương nhiên, loại này kiểm tra vẻn vẹn là trụ cột nhất kiểm tra, như hoạt động một chút thân thể, như rút vũ khí ra, di chuyển nhanh chóng cùng với vũ khí công kích đều là không cho phép.

	Người thanh niên trẻ đầu tiên dẫn bọn họ xem chính là một chiếc cả người lộ ra màu vàng cùng màu bạc cơ giáp, cơ giáp ngoại hình giống quá một con vượn lớn, cùng Viên hóa sau khi Shawn đúng là có mấy phần giống nhau.

	Cơ giáp hình thể cực kỳ cao lớn, toàn thân thiết giáp vô cùng dày, liền tựa như là một khối lại một khối bắp thịt giống như, tràn ngập ngạnh hán cảm xúc.

	"Đây là kim cương Ⅲ hình, cao mười hai mét, trọng lượng 80 đôn, xuất từ Coreview cơ giáp công ty, đã là đời thứ ba sản phẩm, phòng ngự làm tiếp cường hóa, nói riêng về phòng ngự, ở cấp D trong cơ giáp có thể xếp vào ba vị trí đầu."

	Sau đó, người thanh niên trẻ lại vì bọn họ giới thiệu không ít các loài khác hình cấp D cơ giáp.

	Có người trên gánh một chiếc khổng lồ pháo, thiên hướng tại uy lực cường hóa rình giết người Ⅰ hình cơ giáp.

	Cũng có tứ chi, ngoại hình như sói, chủ vũ khí ở miệng sói trong hung lang Ⅳ hình cơ giáp.

	Cũng có khắp mọi mặt tính năng đều vô cùng cân đối, không có bất kỳ phương diện nào đột xuất Thủ Vọng giả Ⅰ hình cơ giáp.

	Còn có chiều cao, cũng chỉ có sáu mét, cả người đen nhánh một mảnh, thon gầy mà lại thấp bé, rõ ràng là thiên hướng tại tốc độ thích khách Ⅱ hình cơ giáp.

	. . .

	"Năm chiếc kim cương Ⅲ cơ giáp cùng năm chiếc thích khách Ⅱ hình cơ giáp."

	Cuối cùng, Shawn bọn họ lựa chọn năm chiếc kim cương Ⅲ hình cơ giáp cùng năm chiếc thích khách Ⅱ hình cơ giáp.

	Hai loại cơ giáp tuy rằng đều có từng cái khuyết điểm, như kim cương Ⅲ hình cơ giáp tốc độ chầm chậm, thích khách Ⅱ hình cơ giáp phòng ngự quá yếu, nhưng từng cái ưu thế nhưng cũng là hết sức rõ ràng, hai loại phối hợp, có thể tạo được hiệu quả ngược lại sẽ so với cân đối hình cơ giáp cường hãn hơn.

	"Kim cương Ⅲ cơ giáp 12 vạn Tinh tệ một chiếc, thích khách Ⅱ hình cơ giáp 11 vạn Tinh tệ một chiếc, tổng cộng 115 vạn."

	Nghe được Shawn bọn họ lại tổng cộng muốn mua mười chiếc cơ giáp, người thanh niên trẻ nụ cười càng tăng lên, dẫn bọn họ hướng về quầy hàng đi tới.

	Mỗi một giá cơ giáp hắn đều có thể trích phần trăm 1%, cứ tính toán như thế đến, hắn có thể phân đến 11500 Tinh tệ, đây cơ hồ đã tương đương với hắn ba tháng cơ bản tiền lương, tự nhiên là làm hắn mừng chịu không nổi mình.

	Trả tiền, viết rõ tàu chiến nhập cảng đánh số, để cơ giáp thương thành đem cơ giáp trực tiếp đưa đến tàu chiến bên trong, Shawn ánh mắt nhìn về người thanh niên trẻ nói.

	"Phiền phức mang chúng ta đi cấp C cơ giáp khu vực nhìn một chút!"

	Trải qua cân nhắc, Shawn quyết định mua một chiếc cấp C cơ giáp.

	Tuy rằng bộ kia chính hắn cải tạo trận văn cơ giáp, cũng có cấp C cơ giáp uy lực , bất quá rất hiển nhiên, người máy này là không thích hợp lấy ra dùng, mà không có cấp C cơ giáp, hắn chỉ có thể phát huy ra Bán Thần thực lực, hơn nữa bởi vì không có ở tinh không ở trong sinh tồn năng lực, thậm chí chỉ có thể dựa vào cấp D cơ giáp chiến đấu, cái này nghiêm trọng suy yếu thực lực của hắn.

	Nếu như có thể, hắn tự nhiên là nghĩ kiếm một chiếc đẳng cấp cao hơn cơ giáp , nhưng đáng tiếc, hắn trên người bây giờ tiền căn bản không đủ.

	Thông thường mà nói, cấp C cơ giáp giá cả sẽ ở một khoảng chừng trăm vạn, cấp B cơ giáp giá cả nhưng là sẽ ở khoảng mười triệu, hiển nhiên, lấy trên người hắn hiện hữu Tinh tệ, cũng gần gần chỉ đủ mua một chiếc cấp C cơ giáp.

	"Hừm, tốt!"

	Nghe được Shawn yêu cầu, người thanh niên trẻ rõ ràng sững sờ, tốt chốc lát mới phản ứng được, mau mau đáp.

	Cùng Shawn bọn họ trò chuyện quá trình ở trong, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Shawn ở cái này đám người ở trong địa vị, tuy rằng cái này đám người mặt ngoài trên là lấy màu nâu chòm râu trung niên dẫn đầu, nhưng trên thực tế, địa vị tối cao hẳn là vị trẻ tuổi này.

	Nguyên bản hắn lấy làm vì người trẻ tuổi này là phi thuyền thăm dò tương ứng gia tộc dòng chính, nhưng bây giờ nghe người trẻ tuổi yêu cầu, hắn lại là không khỏi cả kinh, cảm giác mình khả năng nghĩ không bình thường.

	Cấp C cơ giáp, uy lực đã có thể so với giống như phi thuyền thăm dò chủ pháo cơ giáp, có thể lái hắn phi công, đã có thể bị gọi là tinh nhuệ hình phi công.

	Trước mắt người trẻ tuổi tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm, cũng là 20 tuổi, như bộ này cấp C cơ giáp là cho người trẻ tuổi này chính mình sử dụng, như vậy người trẻ tuổi này hiện tại khẳng định đã là cấp C phi công, trẻ tuổi như vậy, liền trở thành cấp C phi công, tương lai ít nhất cũng sẽ trở thành cấp B.

	Cấp B phi công, cấp tinh anh phi công, ở bất kỳ gia tộc nào ở trong, đều có thể hưởng thụ đến lương tháng mười vạn trở lên đãi ngộ, cùng hắn loại này lương tháng mấy ngàn so với, quả thực là trên trời cùng lòng đất khác nhau.

	Ở người thanh niên trẻ dẫn dắt đi, Shawn mấy người bị dẫn vào cơ giáp thương thành tầng thứ ba.

	Ở đây biểu diễn cơ giáp, so với tầng thứ hai muốn ít một chút, có vẻ có chút thưa thớt.

	Cấp thấp cơ giáp, rất nhiều cơ giáp công ty đều có năng lực chế tạo, nhưng càng là hướng lên, có năng lực chế tạo cơ giáp công ty thì sẽ càng ít, nếu là cấp B cơ giáp khu vực, e sợ toàn bộ triển trong sảnh cũng chỉ có rất ít mấy đài , còn cấp A cơ giáp, chỗ này cơ giáp thương thành trong, có hay không vẫn là một vấn đề.

	Như cấp A cơ giáp loại cơ giáp này, người mua giống như sẽ không ở cơ giáp thương thành mua, ngược lại sẽ hướng về tên cơ giáp công ty đặt hàng, đặt hàng trong quá trình, có thể dựa theo chính mình nhu cầu đối với cơ giáp tiến hành nhất định phạm vi cải trang, lấy thích ứng chính mình đặc điểm, vì lẽ đó A hình cơ giáp lại có chuyên môn cơ giáp xưng hào.

	Tại bên trên cấp S cơ giáp, cái kia liền căn bản không phải tiền có thể mua được.

	S hình cơ giáp chế tạo kỹ thuật, chỉ có thể nắm giữ ở cao cấp nhất gia tộc cùng tổ chức trong tay, hơn nữa cũng chỉ có thể cung cấp gia tộc cùng tổ chức bên trong người sử dụng, muốn mua, mặc dù là lại nhiều hơn Tinh tệ, cũng là mua không mua được.

	Trong đại sảnh, đang quan sát cơ giáp, tuy rằng không có tầng thứ hai nhiều người, nhưng cũng là có một ít người, lúc này đang có tám người vây quanh một chiếc thân dài mười một mét hình người cơ giáp quan sát.

	Cơ giáp màu sắc hiện màu tím sẫm, có chút thâm trầm, sau lưng có một đôi kỳ quái cánh, nhìn kỹ mới phát hiện, cái kia lại là một đôi vũ khí.

	Lúc này, tám người này trong, một cái tuổi tác ước chừng ở hai mươi lăm, hai mươi sáu tóc tím người thanh niên trẻ mở miệng nói.

	"Đây là Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp, chủ vũ khí là sau lưng hai môn trọng hình pháo Ion, ngoài ra, còn có mười khẩu súng laser, phân biệt ở vào hai tay, hai chân, phần bụng, đầu, có thể nói di động kho vũ khí, cho nên mới phải bị gọi là Kiếp Lược giả. . ."