Quạnh hiu tinh không, một viên tinh cầu màu xanh lam vờn quanh một viên hằng tinh to lớn xoay tròn.

	Tinh cầu toàn thân hiện màu xanh thẳm, ở miền trung xích đạo vị trí, có một khối cực lớn bất quy tắc lục ban.

	Ở cực lớn lục ban phụ cận, nhưng là có rất nhiều lấm ta lấm tấm lục ban, vờn quanh khối này cực lớn bất quy tắc lục ban, tựa như mọi người vờn quanh.

	Cái này chính là Landtan tinh, mà cái kia cực lớn lục ban nhưng là đại lục Landtan , còn chu vi lấm ta lấm tấm lục ban, nhưng là một chỗ lại một chỗ trung tiểu hình lục địa.

	Bạch!

	Một chiếc dài tới hơn hai ngàn mét màu lam phi thuyền xuất hiện, lơ lửng ở Landtan hành tinh bên ngoài không, không ngừng lấy các loại máy tham trắc dò xét, quét hình cái này viên màu xanh thẳm tinh cầu, tựa như một chính chuẩn bị săn bắn ăn màu lam Cự thú.

	Sau mấy ngày, màu lam phi thuyền rốt cục chuyển động, hướng về phía dưới màu xanh thẳm tinh cầu một đầu ghim xuống, cuối cùng, nó hạ xuống ở Landtan đại lộ mặt nam khu vực, nơi đó chính là đại lục Landtan bộ tộc Vu sư lãnh địa.

	. . .

	Mượn Xà Ốc tình báo năng lực, Shawn không chỉ đem vị kia nắm giữ ngự thú thiên phú người thân trên thiên phú phục chế dung hợp, thu được đỉnh cấp ngự thú thiên phú, càng là phục chế dung hợp đến không ít những thiên phú khác, thiên phú tổng số đạt đến 170 loại.

	Một ngày, bọn họ chính đang đi tới chỗ tiếp theo có huyết mạch thiên phú người thành trì.

	Ong ong ong!

	Tinh thạch thuyền một chỗ khoang ở trong, một viên để xuống kim loại giá đỡ trên kim loại cầu phát ra cực lớn tiếng ong ong.

	Kim loại cầu toàn thân hiện xanh sẫm vẻ, mặt ngoài trên có rất nhiều lỗ thủng, mơ hồ có thể nhìn thấy màu vàng sậm hoa văn, liền tựa như là bị trùng cắn ra vô số động trái cây, tiếng ong ong chính là từ những thứ này lỗ thủng ở trong truyền ra.

	Nghe được tiếng ong ong, Emily cùng Dunbar từ trong phòng tu luyện đi ra, Shawn nhưng là từ phòng chế thuốc đi ra, đi tới cái này đặt màu xanh sẫm kim loại cầu gian phòng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Shawn khẽ nhíu mày, cái này màu xanh sẫm kim loại cầu là thông tấn cầu, là hắn rời đi Thú Thần điện lúc, Hồ tộc cô gái Bán Thần cho hắn.

	Bởi vì đá không gian sẽ ngăn cản thông tấn cầu thông tấn, vì lẽ đó Shawn lao thẳng đến thông tấn cầu đặt ở tinh thạch thuyền ở trong, trên một chiếc tinh thạch thuyền hủy hoại sau khi, hắn liền đem dời đi đến nơi này.

	Đùng!

	Hắn đi lên trước, tay nhẹ nhàng vỗ vào màu xanh sẫm kim loại cầu trên, một tia phòng ngự từ trường truyền vào vào màu xanh sẫm kim loại cầu bên trong, đem hai bên thông tấn triệt để mà liên thông.

	"Shawn các hạ. . ."

	Thông tấn cầu thông tấn vừa mới câu thông được với, từ thông tấn cầu cái kia đông đảo lỗ nhỏ ở trong, cũng đã truyền ra một cái giọng nữ, chính là Thú Thần điện vị kia Hồ tộc cô gái Bán Thần tiếng nói.

	"Tairisa điện chủ."

	Shawn khách khí xưng hô nói.

	"Shawn các hạ, xảy ra vấn đề rồi, có một chiếc Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến hàng lâm!"

	Hồ tộc cô gái Bán Thần mở miệng, tiếng nói ở trong mang theo một tia lo lắng.

	"Cái gì. . . ?"

	Nghe được tin tức đột nhiên xuất hiện này, mặc dù là lấy Shawn hiện tại trong lòng năng lực chịu đựng, cũng không khỏi sắc mặt biến đổi liên tục, tâm đột nhiên chìm xuống.

	Thiên ngoại chủng tộc, khủng bố đại danh từ, một chiếc tàu chiến liền có ít nhất cường giả Thần cấp uy lực, một chiếc người máy chiến đấu liền có ít nhất cấp bậc Bán Thần uy lực.

	Nhân vật khủng bố như vậy, mặc dù là lấy thực lực bây giờ của hắn, cũng không có chống lại nắm, không chút khách khí nói, hiện tại đại lục Landtan năm đại chủng tộc đối mặt với Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, hầu như là không có phần thắng chút nào.

	"Thiên ngoại chủng tộc?"

	Ngưu tộc ông lão Dunbar cũng là sắc mặt chìm xuống, xuất từ Thú Thần điện hắn, xem qua Thú Thần điện liên quan tới hơn 3000 năm trước lần kia đại chiến lịch sử ghi chép, tự nhiên là giải Thiên ngoại chủng tộc khủng bố.

	"Sao lại thế. . . ?"

	Emily khuôn mặt trở nên trắng bệch, xem qua Shawn lần trước hình chiếu nàng, so với Ngưu tộc ông lão Dunbar hiểu thêm Thiên ngoại chủng tộc khủng bố, đối mặt với loại kia nhân vật khủng bố, đại lục Landtan làm sao có khả năng có phần thắng?

	"Shawn các hạ, Thiên ngoại chủng tộc làm sao lại đột nhiên hàng lâm, ngươi có thể nghĩ đến nguyên nhân sao?"

	Hồ tộc cô gái Bán Thần mở miệng hỏi dò.

	"Nếu như ta không đoán sai, cái này chiếc Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, hẳn là vừa vặn trải qua phụ cận tinh vực, tiếp thu được tín hiệu cầu cứu, một đường sưu tầm tới."

	Shawn sắc mặt trên lộ ra một nụ cười khổ.

	Lúc trước, Thiên ngoại chủng tộc tín hiệu cầu cứu xác thực đã bị hắn đóng, thậm chí cái kia nửa đoạn phi thuyền bên trên, có thể phát ra tín hiệu cầu cứu trang bị cũng đã bị hắn dỡ bỏ, lần thứ hai phát ra tín hiệu cầu cứu là tuyệt đối không thể.

	Bất quá, trước dù sao đã phát ra qua tín hiệu cầu cứu, tuy rằng không có tinh không tọa độ, nhưng nếu như khi đó vừa vặn liền có phi thuyền thăm dò trải qua phụ cận tinh không, cũng là có thể thông qua tín hiệu phương vị, kết hợp với dò xét sưu tầm thủ đoạn, tìm kiếm tới.

	"Tairisa điện chủ, Thiên ngoại chủng tộc hàng lâm địa phương là nơi nào? Nhân tộc lãnh địa hiện tại thế nào?"

	Hít sâu một hơi, Shawn dò hỏi.

	"Ở mặt nam bộ tộc Vu sư lãnh địa, trước mắt Nhân tộc lãnh địa cũng không có bị tập kích , bất quá bộ tộc Vu sư tổn thất nặng nề, hai vị Bán Thần chết trận , liền ngay cả Vu Thần điện cũng đã bị san bằng."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần tiếng nói trầm trọng nói.

	"Ô. . ."

	Nghe được nửa câu đầu, Shawn nhẹ thở một hơi, thế nhưng sau khi nghe nửa câu, rồi lại là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bởi vì hắn cũng từng nghĩ tới đem Vu Thần điện tiêu diệt, vì lẽ đó biết Vu Thần điện phòng ngự khủng bố, mặc dù là mượn chuẩn Thần khí uy lực cũng không làm gì được.

	Nhưng như vậy Vu Thần điện lại bị san bằng, không thể nghi ngờ lại một lần chứng minh, lần này hàng lâm Thiên ngoại chủng tộc, đặc biệt cái kia một chiếc tàu chiến, tuyệt đối có cường giả Thần cấp cấp bậc uy lực.

	"Tairisa điện chủ, Thiên ngoại chủng tộc trước mắt có động tĩnh gì?"

	Shawn trầm giọng hỏi.

	"Không, chiếm lĩnh bộ tộc Vu sư lãnh địa sau khi, Thiên ngoại chủng tộc ngừng lại, cũng không có công hướng về chúng ta mấy tộc lãnh địa."

	Nói tới chỗ này, Hồ tộc cô gái Bán Thần tiếng nói ở trong mang theo một tia nghi hoặc.

	Thiên ngoại chủng tộc chiếm lĩnh bộ tộc Vu sư lãnh địa sau khi, liền quỷ dị mà đình chỉ tập kích, liền phảng phất đối với đại lục Landtan những chủng tộc khác địa vực không có hứng thú giống như, thật là làm người có chút không tìm được manh mối.

	"Hẳn là ở chế tạo chiến đấu con rối!"

	Shawn tiếng nói ở trong tất cả đều là trầm trọng.

	"Chế tạo chiến đấu con rối?"

	Hồ tộc Bán Thần cô gái trong tiếng nói mang theo kinh ngạc.

	"Ừm."

	Shawn gật đầu, tiếng nói trầm trọng giải thích.

	"Khoa học văn minh có một loại nhanh chóng chế tạo chiến đấu kim loại con rối thủ đoạn, hiện tại hẳn là đang lợi dụng bộ tộc Vu sư khoáng sản tài nguyên, lượng lớn chế tạo loại này chiến đấu kim loại con rối."

	Nghe xong Shawn giải thích, bất kể là Emily vẫn là Dunbar, hay hoặc là thông tấn cầu một đầu khác Hồ tộc cô gái Bán Thần, đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thiên ngoại chủng tộc vốn là cực kỳ khủng bố, lại còn có có thể nhanh chóng chế tạo chiến đấu kim loại con rối năng lực, chuyện này quả thật là muốn làm người tuyệt vọng.

	"Shawn các hạ, bốn đại chủng tộc hội nghị đem ở Linh tộc Thánh Linh điện cử hành, xin mau sớm chạy tới Linh tộc Thánh Linh điện."

	Tốt chốc lát, Hồ tộc cô gái mới phục hồi tinh thần lại, hướng về Shawn nói.

	Không có nói năm đại chủng tộc , bởi vì hiện tại bộ tộc Vu sư đã chỉ còn trên danh nghĩa, còn lại hai vị Bán Thần chết trận, trốn ra được Vu sư rất ít không có mấy.

	"Được."

	Shawn trầm giọng gật đầu, kết thúc thông tấn cầu thông tấn.