"Longman đại nhân, xem ra bọn họ phát hiện xác thực là Long Huyết thảo."

	Một cái cấp bốn Vu sư vẻ mặt có chút kích động nói.

	"Ừm."

	Vu sư vương giả cũng là sắc mặt mang thích gật gật đầu, sau đó lông mày lại bỗng nhiên hơi nhíu, nhìn hướng về trốn ra được ba vị áo bào đen Vu sư mở miệng dò hỏi.

	"Lẽ nào con kia to lớn Hung thú đang thủ hộ cái kia cây Long Huyết thảo?"

	"Đúng, Longman đại nhân, chúng ta chính là chuẩn bị hái Long Huyết thảo lúc, bị con kia to lớn Hung thú phát hiện, sau đó bị đuổi giết."

	Một cái sống sót sau tai nạn áo bào đen Vu sư nghĩ mà sợ nói.

	"Longman đại nhân, con kia màu đen Hung thú thực lực thế nào?"

	Một cái mặt sau chạy tới, cũng không nhìn thấy Vu sư vương giả cùng màu đen Hung thú chiến đấu cấp bốn Vu sư dò hỏi.

	"Rất mạnh, hẳn là có đỉnh cao cấp bốn Vu sư thực lực."

	Vu sư vương giả nói.

	"Bất quá cũng không phải là không có biện pháp, ta thực lực bây giờ tuy rằng còn chưa khôi phục , bất quá đưa nó trong thời gian ngắn kiềm chế lại vẫn không có vấn đề."

	Khoảng cách cái này một đám Vu sư mấy trăm mét địa phương xa, ba người xuất hiện ở nơi này, chính là ngoại trừ Shawn ở ngoài mặt khác ba vị Phong Hào truyền kỳ.

	"Cái kia lẽ nào là Vu sư vương giả?"

	Nhìn xa xa một thân màu vàng Vu bào Vu sư vương giả, gầy gò ông lão vẻ mặt giật mình nói.

	"Không sai được, chính là hắn."

	Lão phu nhân vô cùng khẳng định nói, hơi run hai tay, chứng minh nàng giờ khắc này cũng không bình tĩnh, đối với trải qua Vu sư vương giả thời đại kia nàng tới nói, Vu sư vương giả chính là một đạo ma chướng.

	"Các ngươi nghe rõ bọn họ đang nói cái gì sao?"

	Râu nhỏ ông lão thoáng nhíu mày hỏi.

	"Khoảng cách quá xa , căn bản nghe không rõ."

	Gầy gò ông lão lắc đầu.

	Ba người không dám áp sát quá gần, bọn họ đều không có ẩn núp loại huyết mạch năng lực, tùy tiện áp sát quá gần, nhất định sẽ bị phát hiện.

	Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở ba người sau lưng, cũng mở miệng nói.

	"Ba vị."

	Ba người đều là đột nhiên cả kinh, bị người tới gần đến khoảng cách gần như thế lại không có phát hiện, để ba người thực tại sợ hết hồn, suýt chút nữa liền phản xạ có điều kiện ra tay rồi, cũng may ba người nghe ra âm thanh này là Shawn tiếng nói.

	Râu nhỏ ông lão nhìn Shawn, ánh mắt mang theo nồng đậm ngạc nhiên, hắn thật lòng xem kỹ một chút Shawn, sau đó mở miệng nói.

	"Shawn các hạ, thủ đoạn cao cường."

	Loại này ẩn giấu thân hình cùng khí tức thủ đoạn, hắn tự nhận là không làm được.

	"Quá khen."

	Shawn lắc đầu một cái, trong ánh mắt mang theo nghiêm túc, trầm giọng nói.

	"Ba vị, hiện tại Vu sư vương giả bọn họ đã phát hiện Long Huyết thảo vị trí."

	"Cái gì, đã phát hiện?"

	Ba người tất cả giật mình, đã không lo được đi quan tâm Shawn ẩn giấu thủ đoạn, cùng Shawn ẩn giấu thủ đoạn so ra, ngăn cản Vu sư vương giả được đến Long Huyết thảo mới là trọng yếu nhất.

	"đúng , bất quá chỗ kia có một con thực lực vô cùng mạnh mẽ to lớn Hung thú bảo vệ, cũng chính là trước xảy ra chiến đấu chỗ đó, bọn họ tạm thời vẫn không có chiếm được."

	Shawn lo lắng nói.

	"Vu sư vương giả đã chuẩn bị tạm thời ngăn cản to lớn Hung thú, sau đó để cho người khác đi hái cái kia cây Long Huyết thảo, chúng ta nhất định phải mau chóng đem những người khác gọi tới, sau đó thừa dịp Vu sư vương giả ngăn cản to lớn Hung thú lúc ra tay cướp giật."

	"Ta đi đem bọn họ mang tới."

	Ba người trong lòng đều là rùng mình, liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng Lão phu nhân mở miệng nói.

	Sau đó liền thấy hắn đứng dậy rời xa, hướng về hòn đảo rìa ngoài cái kia một đám Truyền Kỳ ẩn thân địa phương mà đi.

	Xa xa, một đám Vu sư đã có động tĩnh, bắt đầu hướng về trước phát hiện con mãnh thú kia địa phương bước đi, hiển nhiên là dự định hành động rồi.

	Thấy vậy, lưu lại Shawn ba người mắt trong đều không khỏi lộ ra vẻ lo lắng, hi vọng Lão phu nhân có thể đúng lúc dẫn người chạy tới, nếu không thì, ba người bọn họ khẳng định không ngăn được, dù sao nơi này nhưng là có tới hơn 30 cái Vu sư.

	"Ta trước tiên theo tới, các ngươi xa xa theo tới?"

	Shawn hướng về gầy gò ông lão cùng râu nhỏ ông lão thương lượng nói.

	"Được."

	Hai người tất cả đều gật đầu, hiển nhiên cũng rõ ràng lấy Shawn vừa nãy biểu hiện ra ẩn núp thủ đoạn, hai người cùng Shawn đồng hành, ngược lại sẽ liên lụy Shawn.

	Vù!

	Một bước bước ra, Shawn bước vào không gian kẽ hở, đã vận dụng không gian ẩn thân năng lực, hắn cũng không sợ ở trước mặt hai người bại lộ không gian ẩn thân năng lực, hắn bây giờ đã không cần giấu giấu diếm diếm, thích hợp bại lộ, ngược lại sẽ để nhân tâm sinh kính sợ.

	Quả nhiên, thấy Shawn một bước bước ra tung tích hoàn toàn không có, hai người sắc mặt đều không khỏi rùng mình, nếu như nói bọn họ trước xem Shawn thái độ, là đem Shawn khi là tiểu bối, như vậy hiện tại liền là chân chính cho rằng cùng tầng thứ tồn tại.

	Ở Vu sư vương giả dẫn dắt đi, một đám Vu sư đi tới trước giao chiến địa phương phụ cận.

	Xa xa một mảnh rừng cây, trong đó có rất nhiều bẻ gẫy cây cối, nơi đó chính là Long Huyết thảo vị trí, cũng chính là con kia to lớn Hung thú vị trí.

	"Các ngươi ẩn giấu đi, làm ta đem to lớn Hung thú dẫn ra sau khi, các ngươi lập tức tiến vào cái kia mảnh trong rừng."

	Vu sư vương giả hướng về một đám Vu sư nghiêm túc nói.

	"Vâng, Longman đại nhân."

	Một đám Vu sư nhỏ giọng đáp, cũng bắt đầu hành động.

	Cách bọn họ mấy trăm mét xa ở ngoài, một đám người chậm rãi hướng bên này ẩn núp mà đến, cùng gầy gò ông lão cùng râu nhỏ ông lão hội hợp, chính là Lão phu nhân cùng những kia Truyền Kỳ.

	Thấy vậy, chính lưu ý bên kia tình huống Shawn thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như đuổi tới, hắn lập tức hướng về bên kia ẩn núp mà đi, cũng ở cái này một trước mặt mọi người hiện ra thân hình.

	Nhìn thấy Shawn đột nhiên xuất hiện, Lão phu nhân ba vị Phong Hào truyền kỳ vẫn tính trấn định, dù sao trước đã từng gặp qua, mà một đám Truyền Kỳ lại là dọa cho phát sợ, có mấy người thậm chí suýt chút nữa phát ra tiếng.

	Cũng không để ý gì tới những thứ này Truyền Kỳ nhìn hắn giật mình ánh mắt, Shawn hướng về Lão phu nhân ba người mở miệng nói.

	"Trong bọn họ có ba vị cấp bốn Vu sư, trong chúng ta cần có ba người đi đem bọn họ ngăn cản."

	"Liền ba người chúng ta đi."

	Lão phu nhân ba người nhìn nhau một chút, mở miệng nói.

	"Ngươi ẩn giấu thủ đoạn là chúng ta bên trong tốt đẹp nhất, ngươi liền đi cướp đoạt cái kia cây Long Huyết thảo đi."

	"Được."

	Shawn cũng không khách khí, cái này xác thực là tốt nhất phân phối, hướng về ba người gật gật đầu sau khi, liền trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân năng lực ẩn núp mà đi.

	Gào gừ ——

	Trong rừng rậm, có nổ vang, cũng có tiếng gào thét, không lâu sau đó liền thấy một cái trên người mặc màu vàng Vu bào Vu tộc người vừa đánh vừa lui, mà sau lưng hắn một con hình thể có tới dài hơn 20 mét to lớn Hung thú, gầm thét lên, truy kích mà tới.

	Từng cây cao to cây cối, bị nó rất tàn nhẫn đẩy chặn, chỗ đi qua, như bẻ cành khô.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Từng cái từng cái cực lớn màu u lam quả cầu lửa, cùng từng đạo từng đạo tựa như chùm sáng lôi đình đụng vào nhau, phát ra tia sáng chói mắt. Liền tựa như từng đoá từng đoá màu lam khói hoa đang toả ra.

	Hai người vừa đánh vừa lui, rời xa đã có Long Huyết thảo vùng rừng rậm kia mấy trăm mét ở ngoài, một cái là tuy rằng cảnh giới rơi xuống, nhưng cũng nắm giữ đỉnh cao cấp bốn Vu sư chiến lực Vu sư vương giả, một cái là nắm giữ cao cấp phòng ngự thiên phú, cao cấp lôi điện thiên phú, chiến lực có thể đạt đến đỉnh cao cấp bốn Vu sư, phòng ngự càng là có thể làm cho đỉnh cao cấp bốn Vu sư cũng không thể làm gì khủng bố Hung thú, giao thủ giữa hai người, nhất định cực kỳ khủng bố.

	Tảng lớn tảng lớn rừng rậm ở mất đi, hóa thành điểm điểm than cốc, bốc cháy lên, một ít bị hai người công kích trực tiếp đụng vào gò núi nhỏ, càng là toàn bộ trực tiếp bị san bằng.

	"Động thủ."

	Kính nể liếc mắt một cái xa xa cái này kinh khủng chiến đấu, một cái cấp bốn Vu sư mở miệng nói, sau đó hơn 30 vị Vu sư liền tất cả đều hướng về rừng rậm ở trong tuôn tới, để ngừa vạn nhất, bọn họ chuẩn bị đem vùng rừng rậm này bảo vệ lại đến, rồi sau đó nhượng người đi hái.

	Vèo, vèo, vèo!

	Nhưng vào lúc này, Lão phu nhân ba người mang theo hơn 30 vị Truyền Kỳ lao ra, hướng về cái này hơn 30 vị Vu sư đánh tới.

	Phốc phốc phốc!

	Đột nhiên không kịp chuẩn bị, lúc này liền có ba vị áo bào đen Vu sư bị giết, ra tay chính là Lão phu nhân ba người.

	"Đáng chết, là nhân loại, bọn họ làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

	Một cái cấp bốn Vu sư sắc mặt tức giận nói , bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, hiện tại không phải phẫn nộ lúc, lập tức làm ra sắp xếp.

	"Abbot, các ngươi ba người đi tới đó đem Long Huyết thảo hái, những người khác theo chúng ta đi ngăn cản đám nhân loại kia."

	Nhất thời, một đám Vu sư chia làm hai đội, trong đó một đội liều mạng chặn lại hướng về Lão phu nhân mấy người, khác một đội ba người nhưng là hướng về trong rừng rậm phóng đi.

	Là do là trước đã tới một lần, ba cái áo bào đen Vu sư rất nhanh liền tìm tới Long Huyết thảo nơi.

	Đó là một cây có tới cao một mét, cả người huyết hồng, tựa như là bị máu tươi nhuộm dần, thân người phía trên có dường như vẩy cá giống như da thực vật.

	Đi tới nơi này, ba người mau mau lấy ra trước đó liền chuẩn bị kỹ càng đào móc công cụ, bắt đầu đào móc lên.

	"Lại thật sự có 1000 năm."

	Liền ở ba người không đủ một mét địa phương xa, Shawn lẳng lặng mà đánh giá cái này cây Long Huyết thảo.

	Phán đoán Long Huyết thảo phương pháp chính xác nhất, chính là thông qua độ cao của nó, nếu như có thể đạt đến mười centimet, cái kia chính là trăm năm phân, cứ thế mà suy ra, đạt đến một trăm centimet, cũng chính là một mét, vừa vặn chính là 1000 niên đại.

	Trên thực tế, hắn so với ba người tới sớm hơn nơi này , bất quá hắn cũng không có tùy tiện ra tay đào móc.

	Hái thuốc là một môn việc cần kỹ thuật, trong đó có nhiều vô cùng chú ý, thậm chí không giống thuốc cũng có không giống hái phương pháp, cái này cũng là Shawn từng học được dược liệu kiến thức vị dược sư kia, rõ ràng đã ở vương quốc nổi tiếng lâu đời, hết lần này tới lần khác muốn đích thân lên núi trên hái thuốc nguyên nhân.

	Làm sao đào móc Long Tu thảo, Shawn vẫn là biết đến, tuy rằng khẳng định không thuần thục.

	Hắn sở dĩ không có tự mình động thủ chọn lựa, liền là bởi vì biết, lấy hắn đào móc tốc độ, vẫn không có đào móc xong, Vu sư cũng đã đến rồi, vì lẽ đó hắn đơn giản chờ ở chỗ này, chờ Vu sư khai quật ra, trực tiếp động thủ cướp giật.

	Ba cái Vu tộc người đối với hái thuốc hẳn là đều là rất tinh tường, đây cũng là vị kia cấp bốn Vu sư lựa chọn ba người bọn họ một cái trong đó nguyên nhân, mấy phút sau, một cây cả người huyết hồng Long Huyết thảo bị ba người từ trên mặt đất rút lên , liền ngay cả mặt đất phía dưới, tựa như mạng nhện như thế bộ rễ, cũng bị ba người cẩn thận đào đi ra.

	Ba cái Vu tộc người vội vàng đem để vào một cái dài hơn một mét, chuyên môn dùng để chứa đựng cái này cây Long Huyết thảo bẹp hộp gỗ loại, cũng bỏ vào.

	"Quá tốt rồi."

	Nhìn cái này hộp gỗ, ba cái áo bào đen Vu sư đều là trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, chỉ cần có cái này, Vu Vương đại nhân liền có thể khôi phục thương thế, mà chỉ cần Vu Vương đại nhân khôi phục thương thế, nhân loại chắc chắn không hề năng lực chống cự, trên đại lục này đều chắc chắn thuộc về Vu sư bộ tộc.

	"Đi, mau chóng tới cùng ba vị đại nhân hội hợp."

	Cầm trong tay hộp gỗ, một cái mặt béo áo bào đen Vu sư mở miệng nói.

	"Được."

	Hai người khác tất cả đều gật đầu.

	Nhưng vào lúc này.

	Phốc!

	Một tiếng món đồ gì bị chém đứt âm thanh vang lên, dòng máu màu tím phun tung toé, mặt béo áo bào đen Vu sư nắm hộp gỗ tay rơi xuống dưới, cùng rơi xuống còn có cái kia hộp gỗ.

	Chỉ là hộp gỗ cũng không cùng cánh tay cùng rơi xuống đất, mà là giữa đường bị một cái tay nắm ở trong tay, tay chủ nhân tự nhiên là Shawn.