Cung điện địa lao ở trong.

	"Rốt cục phục chế dung hợp kết thúc."

	Hơn một giờ sau khi, Shawn nhẹ ô một hơi, lần này phục chế dung hợp, tiêu tốn đầy đủ hai cái giờ, so với phục chế dung hợp phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú dài ra gấp đôi.

	Hắn lập tức điều tra hướng mình kỵ sĩ thiên phú.

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp siêu phàm )

	"Không thể lột xác sao? Cũng còn tốt sớm có dự liệu!"

	Nhìn thấy kết quả này, Shawn lắc lắc đầu, lập thể dò xét vận dụng, cung điện ở trong vị kia nắm giữ Bán Thần cấp thực lực cô gái tóc đen thiên phú xuất hiện ở hắn tra xét ở trong.

	Hắn lúc này đem đối phương cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp.

	Vù!

	Phục chế dung hợp lần thứ hai tiến hành.

	Mà hắn bản thân mình, lại là ở hắn hơi suy nghĩ trong lúc đó, quỷ dị mà giống như khói mù tung bay, trong phòng giam, chỉ chỉ còn sót lại hắn xuyên qua Chiến Thần điện đệ tử quần áo.

	Làm cái này chính mình phân thân, Shawn là có năng lực để cho trực tiếp biến mất, mà hắn sở dĩ không có vừa bắt đầu liền làm như vậy, trái lại cam nguyện được một trận da thịt nỗi khổ, mục đích chính là vì có thời gian phục chế dung hợp cô gái tóc đen trên người cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú.

	Đương nhiên, hắn cũng ở đánh cược, nếu như cô gái tóc đen thẩm vấn xong hắn sau khi, đem hắn giam giữ đến nơi khác đi tới, hay hoặc là một chưởng vỗ chết rồi, vậy hắn cái này da thịt nỗi khổ cũng là nhận không , bất quá hiện tại xem như là thắng cược.

	Trước Shawn từng xuất hiện cái kia nơi sảnh thất ở trong.

	Cô gái tóc đen đối diện, có một cái mi trái có một vết sẹo nam tử, hắn chính là Chiến Thần điện phụ trách tình báo trưởng lão.

	"Điện chủ, căn cứ chúng ta ngành tình báo nhiều lần kiểm chứng, Huyết Ngục cũng không có tuyên bố nhằm vào 'Finesse' ám sát ủy thác."

	Mi trái có một vết sẹo nam tử cau mày nói.

	"Cũng không có? Ngươi có thể xác định sao?"

	Cô gái tóc đen lông mày nôn nóng.

	"Đúng, điện chủ."

	Mi trái có một vết sẹo nam tử cung kính đáp.

	"Ta hoài nghi bị ngài nắm lấy người kia, hẳn là đang nói dối cố ý hãm hại Huyết Ngục!"

	"Tốt, rất tốt!"

	Cô gái tóc đen ánh mắt ở trong lúc này mang theo băng hàn, nhìn hướng về trước vị kia phụ nữ trung niên nói.

	"Đi trong địa lao đem người kia áp đi ra!"

	Phụ nữ trung niên cung kính theo tiếng mà đi, một lát sau lại là vội vội vàng vàng chạy trở về nói.

	"Điện chủ, người kia chạy trốn!"

	"Chạy trốn?"

	Cô gái tóc đen khuôn mặt dễ nhìn trên lộ ra sắc mặt giận dữ.

	Tinh thần liên, lấy một loại đến từ chính thiên ngoại Tinh Thần thiết chế tạo tù liên, không cần nói một cái Hoàng cấp kỵ sĩ, mặc dù là Thiên cấp kỵ sĩ cũng chưa chắc có thể chạy trốn, đối phương đến tột cùng làm sao làm được?

	"Phong tỏa cửa ra, tìm tòi Chiến Thần điện. . ."

	Nhất thời, toàn bộ Chiến Thần điện đều giới nghiêm lên, một lần lại một lần trải thảm phương thức sưu tầm, gần như sắp đem Chiến Thần điện lật lên mấy lần , nhưng đáng tiếc nhất định là phí công.

	Một cái bị Shawn chủ động giải trừ, hoàn toàn biến mất phân thân, lại làm sao có khả năng còn có thể tìm tới.

	Shawn bản thân nơi dinh thự.

	"Hi vọng bữa này da thịt nỗi khổ sẽ không nhận không!"

	Cảm nhận được thân thể lần thứ hai trở nên nóng bỏng, Shawn đơn giản để người hầu chuẩn bị nước tắm, cả người ngâm mình ở bồn tắm ở trong.

	10 phút.

	20 phút.

	. . .

	Hai cái giờ.

	Trên người nhiệt ý biến mất, Shawn mở mắt ra, kiểm tra hướng về phía chính mình kỵ sĩ thiên phú.

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp truyền thuyết )

	"Ô. . ."

	Shawn xem như là nhẹ thở ra một hơi, kỵ sĩ thiên phú lột xác thành cấp truyền thuyết, hắn bữa này da thịt nỗi khổ cuối cùng cũng coi như là không có uổng công chịu đựng.

	Sau đó liền xem kỵ sĩ thiên phú đạt đến cấp truyền thuyết sau khi, tốc độ tu luyện của mình có thể đạt tới trình độ nào.

	Sau đó một tháng, Shawn yên lặng ở tại dinh thự ở trong tu luyện, kiểm tra kỵ sĩ thiên phú lột xác thành cấp truyền thuyết sau khi, tốc độ tu luyện biến hóa, đồng thời , chờ đợi lần thứ hai chế tạo ra phân thân một tháng bước đệm kỳ.

	Lấy ra trắc lực thủy tinh, Shawn đưa tay đặt tại bên trên, phù văn một trận lấp lóe.

	"3. 64 tinh."

	Nhìn thấy con số này, Shawn trong mắt bắn mạnh ra một vệt tinh quang, kỵ sĩ thiên phú lột xác thành cấp truyền thuyết sau khi, một tháng tăng trưởng, so với hắn tưởng tượng muốn nhiều.

	Một tháng trước, hắn bản thân thực lực là khoảng 2140 vạn cân, mà hiện tại lại đã đạt tới 36400 ngàn cân, nói cách khác, hắn một tháng này thực lực đầy đủ tăng trưởng 15 triệu cân.

	Một tháng tăng trưởng 15 triệu cân, mặc dù là chính hắn cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Theo tốc độ này, e sợ nếu không mấy tháng, bản thân hắn cảnh giới liền có thể đột phá Phong Hào truyền kỳ đạt đến Vương cấp kỵ sĩ.

	Đến hiện tại, hắn đã có thể khẳng định, hắn bây giờ, tốc độ tu luyện, tuyệt đối muốn so với Emiliy cùng với Linh tộc vị kia nắm giữ cấp siêu phàm Linh Sư thiên phú thanh niên phải nhanh.

	Quả nhiên thiên phú thứ này, mỗi một lần vượt qua, thu hoạch đến tăng lên đều là khủng bố, thiên phú đạt đến cấp siêu phàm bên trên, lại có thể nắm giữ loại này khủng bố tốc độ tu luyện.

	Đương nhiên, nếu nói là hắn là hiện tại đại lục Landtan tốc độ tu luyện nhanh nhất người, rồi lại khẳng định không phải.

	Cảnh giới càng về sau, tốc độ tu luyện không chỉ cùng tự thân thiên phú có quan hệ , tương tự cùng bản thân cảnh giới có quan hệ, mỗi một cảnh giới vượt qua, tốc độ tu luyện đồng dạng sẽ hiện ra vượt qua trước nhận thức tăng trưởng.

	Vì lẽ đó một cái nắm giữ cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú mà lại cảnh giới đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ người, tốc độ tu luyện, tuyệt đối muốn so với hiện tại Shawn càng thêm kinh khủng.

	"Đợi đến thực lực đạt đến Vương cấp kỵ sĩ, thực lực của ta hẳn là liền có thể cùng Thiên cấp kỵ sĩ chống lại , còn Bán Thần. . ."

	Shawn lắc lắc đầu, loại kia tồn tại, trong thời gian ngắn không cần nghĩ chống lại, có thể thoát được một mạng cũng đã xem như là không sai.

	Bây giờ nghĩ lại, vẫn cứ không nhịn được khiếp sợ, vị kia cô gái tóc đen cường đại, để cho hắn có một loại đối mặt với sâu không lường được vực sâu cảm giác.

	Dường như trảo côn trùng giống như dễ dàng đem hắn tóm lấy, đối mặt với đối phương, liền tựa như là đối mặt với một thế giới giống như , căn bản phản kháng không được.

	Dễ dàng thì sẽ bị ép chết, cái này chính là hắn cùng bây giờ toàn bộ đại lục Landtan người mạnh nhất chênh lệch.

	Lần trước Taga thần điện lúc, hắn may là không có trực diện vị kia Linh tộc Bán Thần, nếu không thì, đã sớm chết không có chỗ chôn.

	Đi ra phòng tu luyện, Shawn không khỏi nghĩ đến một tháng này để người hầu dò thăm ngoại giới tin tức.

	"Chiến Thần điện cũng không có nhằm vào Huyết Ngục hành động, xem ra ta trước tát hoang bị nhìn thấu!"

	Đối với mình lời nói dối bị Chiến Thần điện nhìn thấu, hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc , làm cái này Nhân tộc thế lực mạnh nhất, nếu là liền điểm ấy nhìn thấu hắn lời nói dối năng lực đều không có, cái kia không khỏi cũng là quá có tiếng không có miếng.

	"Bất quá như vậy cũng tốt."

	Khát vọng Huyết Ngục ở trong cái kia đông đảo huyết mạch thiên phú hắn, tự nhiên không hy vọng Huyết Ngục bị Chiến Thần điện xóa bỏ, sở dĩ nói ra cái kia lời nói, cũng bất quá là vì kéo dài thời gian mà thôi.

	Từ Chiến Thần điện từ hắn chỗ ấy nhận được tin tức, đến kiểm chứng tin tức chân thực tính, tất nhiên sẽ tiêu tốn không ít thời gian, mà khoảng thời gian này, đã đầy đủ hắn phục chế dung hợp cô gái tóc đen trên người cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú.

	Mà sự thực cũng là như thế, mãi đến tận hắn phục chế dung hợp đến cô gái tóc đen trên người cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú, đối phương đều không có một lần nữa thẩm vấn hắn, hiển nhiên vẫn không có xác thực cái tin tức này chân thực tính.