"24 vạn cân."

	Shawn trong lòng nhắc tới con số này, đối với con số này, hắn vừa có ngoài ý muốn, lại có bừng tỉnh.

	Dựa theo Eve lời giải thích, ma hóa thiên phú ma hóa sau khi, bị ma hóa người có thể tăng lên tới cùng ma hóa người sử dụng cùng cảnh giới, chỉ là bây giờ nhìn lại, cái này cùng cảnh giới hẳn là cũng là có một ít điều kiện.

	Liền tỷ như lần trước, cho House Garcia ma hóa lúc, hắn là Đại kỵ sĩ cảnh giới, mà ma hóa sau khi, House Garcia cũng tương tự là Đại kỵ sĩ cảnh giới, hiển nhiên, thuyết pháp này vẫn là chuẩn.

	Mà hiện tại, hắn rõ ràng là Thánh kỵ sĩ cảnh giới, nhưng ma hóa đi ra ma hóa người vẫn như cũ nằm ở Đại kỵ sĩ cảnh giới, sở dĩ sẽ như vậy, chỉ sợ là bởi vì hắn mới vừa nằm ở Thánh kỵ sĩ cảnh giới, cùng Đại kỵ sĩ chênh lệch cũng không lớn tạo thành, nếu như hắn lực lượng có thể tăng lên tới hơn 30 vạn cân tiếp cận 400 ngàn cân, như vậy ma hóa sau khi, Howard Griffin hẳn là liền có thể đạt đến Thánh kỵ sĩ cảnh giới.

	Để cho hai người xuống đi nghỉ ngơi sau khi, Shawn ra sân hướng về dinh thự hậu hoa viên đi tới, ở nơi đó, đang có một lớn một nhỏ hai thiếu nữ, chính là Yelo Cathew cùng Lily.

	"Shawn đại ca, đã bận rộn xong chưa?"

	Nhìn thấy Shawn, Yelo Cathew đầy mặt cao hứng.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu.

	"Quá tốt rồi, nhanh lên một chút nhanh lên một chút, ca ca, ngươi ngày hôm qua nhưng là đã đáp ứng chúng ta, muốn theo chúng ta cùng đi đi dạo phố."

	Cánh tay trái chìm xuống, Shawn cánh tay trái cũng đã bị Lily nắm lấy, cũng kéo lấy, hướng về ngừng xe ngựa phương hướng đi tới.

	"Yên tâm đi, nếu đáp ứng các ngươi, đương nhiên sẽ không đổi ý."

	Thấy vậy, Shawn bất đắc dĩ nở nụ cười, chỉ có thể hộ tống Lily hướng về xe ngựa ngừng phương hướng đi tới, không lâu sau đó, một chiếc xe ngựa mang theo ba người hướng về vương đô bên trong phồn hoa nhất đường phố bước đi.

	Tới gần chỗ này đường phố, ba người để xe ngựa dừng ở náo nhiệt đường phố ở ngoài, từ trên xe ngựa đi xuống, đi bộ đi vào chỗ này đường phố.

	Lúc xế chiều, buôn bán con đường người tuy rằng không giống buổi sáng như vậy nhiều, nhưng như trước có không ít người, đi trên đường, hơi không chú ý, liền có thể giẫm đến người trước mặt chân.

	Nhưng hai thiếu nữ lại là tràn đầy phấn khởi, vừa đi vừa nhìn, thỉnh thoảng mua lên một vài thứ, chỉ chốc lát sau, Shawn trong tay đã có một đống lớn đồ vật, thuần túy thành hai người cu li, toàn bộ vương quốc Carole, dám như thế sai khiến hắn e sợ cũng là hai người.

	"Yelo tỷ, ngươi xem nơi đó mới mở một cái quán ăn. . ."

	Một nhà mới mở nhà hàng hấp dẫn hai thiếu nữ chú ý, đi tới nhà hàng trước cửa, nhìn thấy nhà hàng trước cửa viết nhà hàng bảng hiệu món ăn sau khi, hai người nhất thời đến rồi hứng thú, không chút do dự đi vào.

	Shawn cũng liếc mắt một cái, nhất thời rõ ràng hai người tại sao hứng thú tăng nhiều, nguyên lai nhà này nhà hàng chủ đánh món ăn là là một loại canh mỹ dung dưỡng nhan, uống sau khi, da thịt sẽ trở nên nhẵn nhụi hồng hào có ánh sáng trạch.

	Đương nhiên, đây chỉ là nhà này nhà hàng như thế giới thiệu, cụ thể có phải như vậy hay không liền không biết được rồi.

	Ba người đi vào, đến lầu hai một tấm dựa vào bên cửa sổ bàn ngồi xuống, sau khi ngồi xuống, lúc này gọi ba phân canh mỹ dung dưỡng nhan, không sai, là ba phân , liền ngay cả Shawn đều có phần, dùng hai thiếu nữ lại nói, nam nhân cũng là cần mỹ dung dưỡng nhan, Shawn càng không có gì để nói.

	Nắm giữ trí nhớ kiếp trước hắn, tự nhiên cũng là biết, kiếp trước một số nam tính đối với dưỡng nhan phương diện chú ý so với cô gái không kém chút nào, thậm chí còn đáng sợ hơn, nhưng câu nói này do cái này hai thiếu nữ trong miệng nói ra, cảm giác chân tâm không là bình thường, hầu như muốn cho rằng hai người này có phải là cùng chính mình như thế xuyên qua khách.

	Không lâu sau đó, ba phân canh dưỡng nhan đã bưng lên, Shawn uống một hớp, khoan hãy nói, mùi vị chân tâm không sai, đương nhiên, đối với mỹ dung dưỡng nhan hiệu quả, Shawn là nắm thái độ hoài nghi, như loại này nhà hàng canh mỹ dung dưỡng nhan , bình thường đều là mánh lới, chân chính nắm giữ loại này công hiệu kỳ thực cũng không nhiều.

	"Ồ. . . ?"

	Bỗng nhiên, Shawn trong lòng khẽ ồ lên một tiếng, con mắt không khỏi nhìn hướng về một phương hướng.

	Cùng theo hai người đi dạo phố, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Shawn đơn giản vận dụng thiên phú La Võng mới thu được lập thể dò xét năng lực, xem có thể hay không phát hiện đặc biệt gì cao cấp hay hoặc là hi hữu huyết mạch thiên phú.

	Bất quá trên đường đi, cơ bản không làm sao nhìn thấy nắm giữ huyết mạch thiên phú người, nguyên nhân mà, tự nhiên là bởi vì hoàng thất vơ vét đi rồi nguyên nhân, trên căn bản tất cả bộc lộ ra huyết mạch thiên phú người, đều đã bị hoàng thất vơ vét đi rồi, đặc biệt vương đô chung quanh đây càng là như vậy.

	Nhưng không nghĩ ngay khi vừa nãy lại có một cái nắm giữ huyết mạch thiên phú người, từ hắn dò xét phạm vi chợt lóe lên, mà cái này chợt lóe lên sát na, Shawn rõ ràng nhìn thấy đối phương huyết mạch thiên phú lại là không gian huyết mạch thiên phú.

	"Lilly, Yelo, ta đi ra ngoài một chút, lập tức liền trở về."

	Hướng về hai người đánh một tiếng bắt chuyện, Shawn vội vàng hướng về nhà hàng đi ra ngoài.

	Đi ra nhà hàng, hướng về trước cái hướng kia đi tới, sau một phút, một cái huyết mạch thiên phú xuất hiện lần nữa ở hắn phạm vi dò xét, mà cái này cái huyết mạch thiên phú, đây là hắn vừa nãy nhìn thấy không gian kia huyết mạch thiên phú.

	Có được không gian thiên phú người hắn cũng đã thấy, đây là một cái trên người mặc hoa lệ trang phục quý tộc, tuổi tác hơn 20 tuổi thanh niên, từ trên người đối phương mặc trang phục đến xem, người thanh niên này hẳn là sinh ra tại một gia tộc lớn nào đó.

	Nhìn người thanh niên này trên người thiên phú, Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )

	( thương thuật thiên phú: Sơ cấp )

	( không gian thiên phú: Sơ cấp (ẩn thân) )

	Người thanh niên này trên người kỵ sĩ thiên phú lại đã đạt tới cao cấp, đây là một cái nắm giữ trở thành Đại kỵ sĩ thậm chí Thánh kỵ sĩ tiềm lực người, người như vậy, mặc dù là toàn bộ vương quốc Carole đều là hiếm thấy, không nghĩ tới tùy ý một lần đi dạo phố, liền để cho hắn đụng tới.

	Mà trên người đối phương không gian huyết mạch thiên phú, càng làm cho hắn bất ngờ.

	Cho tới nay, hắn cho rằng ẩn thân là một loại có khác biệt tại hệ khác đặc thù huyết mạch thiên phú, lại không nghĩ rằng ẩn thân lại là thuộc về không gian loại thiên phú.

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng không phải là không thể lý giải, không gian thiên phú nắm giữ thao túng không gian năng lực, đối phương cái này ẩn thân năng lực chỉ sợ là thông qua vặn vẹo không gian xung quanh, mà đạt đến biến mất chính mình thân hình mục đích, cho nên mới phải bị phân loại làm vì không gian thiên phú.

	Phục chế dung hợp!

	Không do dự, Shawn lúc này vận dụng phục chế dung hợp năng lực, nhất thời, có hơi nhiệt ý ở trong người chảy xuôi, tiến vào Thánh kỵ sĩ cảnh giới sau khi, thân thể của hắn tố chất tăng lên trên diện rộng, đối với phục chế dung hợp sản sinh nhiệt ý kháng tính nhất thời tăng mạnh.

	Đã bắt đầu phục chế dung hợp, Shawn quyết định trở về trước nhà hàng, nếu như là một cái gia thế người bình thường, hắn tự nhiên sẽ thử nghiệm mời chào một thoáng đối phương, dù sao đối phương không những có hi hữu không gian huyết mạch thiên phú, hơn nữa bản thân tiềm lực cũng không tính thấp, nhưng là từ đối phương ăn mặc đến xem, đối phương gia thế rõ ràng không kém, mời chào tự nhiên cũng là không có khả năng lắm, vì lẽ đó hắn trực tiếp lựa chọn từ bỏ.

	"Phát hiện ta?"

	Bất quá ngay khi hắn chuẩn bị xoay người sau một khắc, lại là không khỏi hơi nhướng mày , bởi vì người thanh niên kia lại bước nhanh hướng về hắn đi tới.

	Cái này liền không khỏi để cho hắn nghi hoặc, hắn từ mới vừa rồi đến hiện tại hắn vẻn vẹn liếc nhìn người thanh niên kia một chút, sau đó liền dời tầm mắt, dù sao hiện tại hắn dò xét năng lực , căn bản không cần ánh mắt nhìn kỹ cũng đã có thể dò xét ra đối phương năng lực, nhưng đối phương lại là thế nào phát hiện hắn dòm ngó.

	"Xem ra một tràng phiền phức là thiếu không được."

	Dòm ngó bị chính chủ phát hiện, Shawn trong lòng được kêu là phức tạp, nếu như là hắn phát hiện có người dòm ngó chính mình, cũng tuyệt đối là sẽ không dễ tha đối phương, vì lẽ đó một tràng phiền phức đã phòng ngừa không được.

	Nhưng sau một khắc, bất ngờ xuất hiện.

	"Xin hỏi là Shawn đại nhân sao?"

	Thanh niên đi tới Shawn trước mặt, cũng không phải là tìm cớ, mà là giọng nói vô cùng làm vì cung kính mà hướng về Shawn hỏi.

	"Ngươi biết ta?"

	Shawn bất ngờ nhìn người thanh niên này, hắn dám cam đoan hắn tuyệt không nhận ra người thanh niên này, nếu không thì, hắn sẽ không mãi đến tận hiện tại mới phát hiện cái này không gian thiên phú.

	"Đã từng xem qua Shawn đại nhân bức họa."

	Thanh niên hồi đáp.

	Nghe nói như thế, Shawn đại khái hiểu người thanh niên này vì sao lại nhận biết mình, không ngoài người thanh niên này nơi gia tộc sợ người thanh niên này không cẩn thận trêu chọc đến chính mình, cho nên liền đem chân dung của chính mình đưa cho người thanh niên này nhìn.

	"Ngươi là người nào gia tộc?"

	Shawn tùy ý dò hỏi.

	"Thưa Shawn đại nhân, ta là Turner gia tộc con cháu."

	"Turner gia tộc."

	Shawn gật gật đầu, đối với gia tộc này hắn có ấn tượng, đây là vương đô bên trong một cái hầu tước gia tộc, đương nhiên, cũng là nhớ tới tên trình độ mà thôi, lấy hắn bây giờ tầng thứ, đương nhiên sẽ không đi cẩn thận hiểu rõ một cái vương quốc hầu tước gia tộc, thậm chí ngay cả vương quốc công tước gia tộc cũng đã không đủ tư cách.

	Cùng Shawn đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, thanh niên liền cung kính cáo từ rời đi, nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Shawn biết hơn mười năm sau, vương quốc sắp sửa ra một cái không được vương quốc cường giả.

	Đối phương không gian huyết mạch thiên phú giao cho đối phương năng lực, tuy rằng cũng không thể tăng cường lực công kích, nhưng cũng có thể làm cho đối phương biến mất thân hình, triệt để ở người tầm nhìn ở trong ẩn thân.

	Một cái không nhìn thấy kẻ địch sẽ còn nhiều đáng sợ?

	Nếu như đối phương đem loại năng lực này dùng ở trong tối giết ở trong, một ít thực lực vượt qua hắn lâu năm vương quốc cường giả đều hoàn toàn khả năng bị giết, thậm chí ngay cả Thánh kỵ sĩ đều có như vậy một tia khả năng bị giết, chỉ cần tìm đúng Thánh kỵ sĩ thả lỏng cảnh giác lúc, hoàn toàn có thể ở Thánh kỵ sĩ đẩy lên phòng ngự lực tràng trước đem ám sát.

	Bất quá cái này đều không có quan hệ gì với Shawn, thiên phú La Võng lập thể dò xét chính là loại này không gian thiên phú khắc tinh, nếu như đối phương muốn đối phó hắn, cái kia sẽ chết rất thê thảm.

	Trở lại phòng ăn, hướng về Lily cùng Yelo đến nói một tiếng áy náy sau, Shawn bưng lên thoáng trở nên lạnh canh mỹ dung dưỡng nhan lần thứ hai uống lên.

	Đồng thời, hắn nhìn về phía chính mình một đám thiên phú ở trong không gian thiên phú cái kia một cột.

	( không gian thiên phú, trung cấp (Thứ nguyên không gian, ẩn thân) )

	Không gian thiên phú thuộc năng lực ở trong, đã có hai cái năng lực, một cái trong đó là ban đầu Thứ nguyên không gian, mà một cái khác thì lại là vừa nãy phục chế dung hợp đến ẩn thân, không chỉ có như vậy , liền ngay cả không gian thiên phú bản thân đẳng cấp cũng đã phát sinh thay đổi, từ lúc mới đầu sơ cấp lột xác thành trung cấp, điểm ấy là hắn không nghĩ tới, dù sao đây là hắn được đến không gian thiên phú sau khi, lần thứ nhất phục chế dung hợp cái khác không gian thiên phú, không nghĩ tới vẻn vẹn một lần cũng đã thành công lột xác.