"A —— "

	Tuy rằng ngọn lửa uy lực đã bị phòng ngự vu thuật toàn bộ cản lại, nhưng chung quy còn có một chút tàn tinh ngọn lửa, rơi vào vị này cấp bốn Vu sư trên người, cấp bốn Vu sư lúc này phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Trên người áo bào đen toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực, da thịt bên trên nhưng là xuất hiện nghiêm trọng vết bỏng.

	Trung vị Phong Hào truyền kỳ công kích, mặc dù là tí tẹo tàn tinh, cũng tuyệt đối có không tầm thường uy lực, cũng may mà hắn thân là cấp bốn Vu sư, tố chất thân thể vượt xa bình thường Vu sư, mới không có tại chỗ bị thiêu chết.

	"Không được!"

	Cấp bốn Vu sư thảm trạng lúc này bị Vu sư vương giả phát hiện, hắn không còn quản Shawn, nhanh chóng xông hướng chính đang tại hướng phía dưới đối phương.

	Phốc!

	Một cái cấp thấp nhất một tinh Vũ Thủy vu thuật, đem cấp bốn Vu sư ngọn lửa trên người tưới tắt, Vu sư vương giả một cái tiếp được đối phương, hơi một tra xem sắc mặt chính là chìm xuống, nghiêng đầu nhìn hướng về râu nhỏ ông lão, một tia chớp vu thuật đột nhiên bổ về phía hắn.

	Oành!

	Một đám lửa đón lấy cái này đạo lôi điện, sát na liền bị đánh tan hóa thành hỏa tinh, sấm sét yếu bớt bộ phận, như trước mạnh mẽ đánh vào râu nhỏ trên người lão giả.

	Bồng!

	Râu nhỏ ông lão lúc này bị đánh bay đến mấy chục mét.

	Bất quá hắn dù sao cũng là chiến lực đạt đến trung vị truyền kỳ nhân, trước tiên lấy chiến lực đạt đến trung vị Truyền Kỳ ngọn lửa trung hoà bộ phận sấm sét công kích uy lực, sau đó lại dựa vào phòng ngự từ trường, chung quy cản lại.

	Bất quá hắn phòng ngự từ trường rõ ràng lượng lớn hao tổn, hắn tuyệt đối không ngăn được Vu sư vương giả xuống một đòn!

	Mà hiển nhiên, Vu sư vương giả cũng không có như vậy buông tha râu nhỏ ý của ông lão, một đòn không thể giết chết râu nhỏ ông lão, lại là một đạo phong nhận bổ ra.

	Xèo!

	Dài tới dài hơn hai mươi mét màu xanh Phong Nhận, tựa như lưỡi hái của tử thần, nhanh chóng hướng về râu nhỏ ông lão bổ tới.

	Căn bản không dám gắng gượng chống đỡ, râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ lắc mình hướng về bên cạnh tránh né, nhưng một cái đỉnh cao cấp bốn Vu sư công kích, lại há là dễ dàng tránh né, tốc độ thực sự quá nhanh, trong chớp mắt cũng đã sắp bổ tới trên người hắn.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp truyền ra.

	Ngay khi râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ, coi chính mình chắc chắn phải chết lúc, một bóng người xuất hiện, ngăn ở Phong Nhận cùng râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ trong lúc đó, chính là Shawn.

	Phong Nhận phách ở trên người hắn phòng ngự từ trường trên, hắn thoáng lui về phía sau hơn mười mét sau, liền cản lại.

	Thấy Vu sư vương giả hướng bên này xông lại, hắn cũng đã biết không ổn, cũng chạy về đằng này, rốt cục ở thời khắc mấu chốt chạy tới.

	"Đa tạ."

	Râu nhỏ ông lão thở ra một hơi dài, hướng về Shawn cảm kích nói.

	"Không cần!"

	Shawn không quay đầu lại, vẻn vẹn là lắc lắc đầu, ánh mắt của hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm Vu sư vương giả, phòng bị Vu sư vương giả lúc nào cũng có thể lần thứ hai đến công kích.

	"Longman đại nhân, mời đem Oconnor đại nhân giao cho chúng ta cứu trị!"

	Nhìn thấy cấp bốn Vu sư bị thương, hai vị cấp ba Vu sư ở đồng bạn yểm trợ xuống, từ chiến đấu bên trong thoát thân mà ra, hướng về bên này mà đến, vừa phi hành, vừa từ trong túi da lấy ra thuốc chữa thương cùng với băng vải những vật này.

	"Được!"

	Đem bị thương cấp bốn Vu sư giao cho hai vị cấp ba Vu sư, Vu sư vương giả ánh mắt nhìn về ngăn trở hắn công kích Shawn, tiếng nói băng hàn nói.

	"Tuy rằng ta tạm thời không làm gì được ngươi, nhưng ta muốn giết hắn, ngươi không ngăn được!"

	"Ta xác thực không ngăn được."

	Shawn bất đắc dĩ gật đầu, Vu sư vương giả nói chính là sự thực, Vu sư vương giả muốn giết râu nhỏ ông lão, hắn xác thực không ngăn được.

	Vừa đến hắn phòng ngự từ trường căn bản không chịu nổi Vu sư vương giả thời gian dài công kích, thứ hai lấy Vu sư vương giả tốc độ, hoàn toàn có thể dễ dàng vòng tới Shawn sau lưng đi giết râu nhỏ ông lão, Shawn căn bản đuổi không kịp.

	Bất quá, sau một khắc, Shawn câu chuyện lại là xoay một cái, một bước cũng không nhường nói.

	"Bất quá ta như muốn giết cái kia ba vị cấp bốn Vu sư, ngươi cũng phòng không được."

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	Nghe nói như thế, Vu sư vương giả xem thường cười gằn.

	"Chỉ bằng ngươi cái kia mới vào Phong Hào truyền kỳ thực lực?"

	Shawn không có giải thích, mà là gọi ra Thứ nguyên không gian cũng đưa tay thân tiến vào, khi hắn đi ra thì trong tay hắn có thêm một thanh toàn thân màu sắc xanh biếc, nhưng phía trên nhưng có màu vàng hoa văn dao găm, đây là hắn từ di tích ở trong được đến cái kia cây chủy thủ.

	Một nửa phòng ngự từ trường rót vào, phù văn màu vàng sáng, dao găm bên trên nhưng là xuất hiện mông lung thanh quang, đồng thời còn nương theo tiếng ong ong.

	"Nhị phẩm tuyệt khí?"

	Khi nhìn thấy Shawn từ trong không gian thứ nguyên lấy ra cái này cây chủy thủ lúc, Vu sư vương giả ánh mắt cũng đã thay đổi, khi Shawn phòng ngự tràng rót vào, vũ khí phát sinh biến hóa thì ánh mắt của hắn triệt để trở nên sắc bén.

	Ở cái này cây chủy thủ bên trên, hắn cảm giác đến không gì sánh kịp phong duệ chi khí, thậm chí mơ hồ cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

	"Nhị phẩm? !"

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là hắn lần đầu tiên nghe nói tuyệt phẩm vũ khí cũng chia cấp bậc , bất quá hiện tại hiển nhiên cũng không phải quan tâm chuyện như vậy lúc.

	"Có phải là nhị phẩm ta không biết, nhưng rất sắc bén là khẳng định, tin tưởng điểm này, ngươi cũng đều có thể nhận ra được, dựa vào ta không gian năng lực, lại thêm vào cái này cây chủy thủ sắc bén, ta hiện tại như muốn giết cái kia ba vị cấp bốn Vu sư, ngươi chống đỡ được?"

	Trầm mặc, một lúc lâu trầm mặc, bên cạnh nghe được hai người nói chuyện râu nhỏ ông lão mồ hôi lạnh trên trán liền rơi, ở cái này dạng trầm mặc ở trong, thừa nhận trong lòng dày vò, là khó có thể tưởng tượng.

	Hồi lâu sau, Vu sư vương giả rốt cục có động tác, chỉ thấy hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Shawn, rồi sau đó mới trầm giọng mở miệng nói.

	"Triệt —— "

	Theo hắn mệnh lệnh, một đám Vu sư nhanh chóng rút đi, mà nhân loại Truyền Kỳ bên này, cũng biết tiếp tục dây dưa xuống đi, chính mình cái này phương đồng dạng không chiếm được chỗ tốt, vì lẽ đó cũng không có truy kích.

	Rào!

	Mồ hôi lạnh từ Shawn cái trán trượt xuống, xem ra thắng cược, Vu sư vương giả cũng không có lưỡng bại câu thương dự định.

	"Ô. . ."

	Mãi đến tận Vu sư vương giả đã bay xa, Shawn mới thở dài một hơi, cật lực bằng phẳng chính mình căng thẳng tâm tình, đầy đủ hít sâu tốt mấy hơi thở sau khi, mới dần dần mạnh mẽ trở nên bằng phẳng.

	Liếc nhìn trong tay hiện ra thanh quang dao găm, hắn rút về phòng ngự từ trường, để dao găm khôi phục nguyên dạng, sau đó đem để vào Thứ nguyên không gian ở trong.

	Trước cùng Vu sư vương giả lúc chiến đấu, hắn cũng không phải là không có nghĩ tới dùng dao găm gần người ám sát Vu sư vương giả , bất quá bị hắn phủ quyết.

	Trình độ sắc bén trên nói, cái này cây chủy thủ hẳn là có thể đối với Vu sư vương giả phòng ngự vu thuật tạo thành lớn phá hư , bất quá nghĩ bằng này liền giết chết Vu sư vương giả, căn bản không thể.

	Lấy Vu sư vương giả cảm quan nhạy cảm trình độ, hoàn toàn có thể ở hắn gần người một sát na kia phát hiện, cũng kéo dài khoảng cách, đối phương tốc độ cũng hoàn toàn có thể làm được điểm này, mà dao găm chỉ có năng lực cận chiến, hiển nhiên là thương không được đã kéo dài khoảng cách Vu sư vương giả.

	Thẳng đến lúc này, ánh mắt của hắn mới tới kịp nhìn hướng về râu nhỏ ông lão mấy người, chỉ thấy những thứ này người, từng cái từng cái cũng là mồ hôi lạnh chưa khô, hiển nhiên đối mặt cái này vị Vu sư vương giả, tất cả mọi người đều cảm giác được áp lực thực lớn.

	Không có biện pháp, đối phương danh tiếng thực sự quá lớn, mặc dù hiện tại cảnh giới rơi xuống, nhưng thực lực như trước vô cùng khủng bố.

	"Không có sao chứ?"

	Lão phu nhân cùng gầy gò ông lão đi tới, nhìn hướng về Shawn cùng râu nhỏ ông lão dò hỏi.

	Hai người đều lắc lắc đầu, Shawn nhưng là trực tiếp từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra trước cái kia trang bị Long Huyết thảo hộp gỗ đem triển khai nói.

	"Đây chính là cái kia một cây Long Huyết thảo, xác thực có một ngàn năm phân."

	"Cũng còn tốt đoạt lại, nếu không thì, Vu sư vương giả thương thế e sợ thật sự muốn khôi phục như cũ!"

	Râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Cũng còn tốt."

	Gầy gò ông lão một trận vui mừng.

	Mà Lão phu nhân nhưng là nhìn Long Huyết thảo thật lâu nhíu mày, rồi sau đó nói.

	"Vật này không thể lưu lại, nhất định phải đem nó hủy diệt, mặc dù một tia rơi xuống Vu sư vương giả trong tay khả năng cũng không thể có."

	"Xác thực."

	Shawn trịnh trọng gật đầu, hôm nay, hắn có thể nói là có lá bài tẩy ra hết, lại cũng gần gần là mặt ngoài trên cùng Vu sư vương giả ngang hàng, nếu để cho Vu sư vương giả được đến cái này cây Long Huyết thảo, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

	Thậm chí khả năng liền không gian năng lực ưu thế đều sẽ đem mất đi, cấp năm vu thuật ở trong có hay không nắm giữ nhằm vào không gian ở trong kẻ địch vu thuật, cái này cũng khó nói, vì lẽ đó cái này cây Long Huyết thảo tuyệt đối không thể lưu giữ hậu thế, để Vu sư vương giả có như vậy một tia được đến khả năng.

	"Quá đáng tiếc chứ?"

	Râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ cau mày, đạo lý hắn không phải không hiểu, chỉ là như vậy quý giá đồ vật, liền như thế phá huỷ, thực sự đáng tiếc.

	"Ta cũng tán thành đưa nó phá huỷ!"

	Gầy gò ông lão cũng mở miệng nói.

	"Long Huyết thảo không những có cực mạnh chữa trị năng lực , tương tự cũng nắm giữ điều trị thân thể, trị liệu ám thương tác dụng, không bằng ở đây mọi người chúng ta đưa nó phân đã ăn, như vậy cũng không sẽ lưu lại mầm họa, lại sẽ không quá mức lãng phí."

	Shawn đề nghị.

	"Ta không ý kiến."

	"Ta không ý kiến."

	. . .

	Một đám Truyền Kỳ tất cả đều gật đầu, cuối cùng cẩn thận thanh tẩy sau khi, Shawn bốn vị Phong Hào truyền kỳ cùng chỉ còn dư lại hơn 20 vị Truyền Kỳ đem cái này cây Long Huyết thảo chia cắt.

	Shawn bốn vị Phong Hào truyền kỳ được đến nhiều nhất, phân biệt được đến một phần thân, lá cây cùng sợi rễ, mà cái khác Truyền Kỳ, hoặc là được đến lá cây, hoặc là được đến sợi rễ, hoặc là được đến thân .

	Shawn không có độc chiếm ý tứ, tuy rằng cái này cây Long Huyết thảo là hắn cướp giật đến, nhưng nếu như không có Lão phu nhân ba vị Phong Hào truyền kỳ cùng với cái khác Truyền Kỳ ngăn cản, hắn không chắc có thể đem Long Huyết thảo cướp giật tới tay.

	Răng rắc!

	Cầm chính mình số lượng, Shawn đầu tiên là đem sợi rễ nhét vào trong miệng nhai,  vào miệng mang đắng , sau đó trong thân thể liền có một loại cảm giác mát mẻ, hẳn là dược hiệu phát huy.

	Sau đó hắn lại đem Long Huyết thảo phiến lá nhét vào trong miệng nhai, không có vị đắng, cũng không có cái khác mùi vị, kéo xuống sau khi, ngoại trừ mát mẻ dược hiệu ở ngoài, liền cũng không có cái khác.

	Lạc băng!

	Cuối cùng hắn lại lấy ra Long Huyết thảo thân cây, như là gặm cây mía giống như, bắt đầu gặm.

	Có từng tia tia vị đắng, không giống lá cây như vậy nhạt, cũng không giống sợi rễ như vậy đắng, tùy theo mà đến nhưng là dâng trào cảm giác mát mẻ, thậm chí để cho hắn có một loại hơi đông lại cảm giác.

	Sau một hồi lâu, cảm giác mát mẻ biến mất, Shawn chỉ cảm thấy cả người sảng khoái cực kỳ, như là ngày mùa hè bên trong ăn kem, nhưng lại so với ăn kem sảng khoái vô số lần.

	Oành!

	Hắn tùy ý một quyền đập ra, không có sử dụng bất kỳ huyết mạch thiên phú, vẻn vẹn là vận dụng sức mạnh của bản thân, liền lập tức mang theo một tiếng nổ vang.

	"Hả?"

	Cảm giác được cú đấm này động tĩnh, Shawn con mắt hơi mê, trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ.

	Một tháng qua tu luyện, thực lực của hắn đã tăng trưởng đến 43 vạn cân, nhưng vừa nãy, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình cú đấm này lực đạo, hơn xa 43 vạn cân, cụ thể mạnh bao nhiêu, chỉ có thể trở về trắc qua sau mới biết.

	Xem ra Long Huyết thảo cái này điều trị thân thể quá trình , tương tự đối với thực lực có không nhỏ trình độ tăng trưởng , bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, đem thân thể chữa trị khỏi, tố chất thân thể dĩ nhiên là tốt hơn rồi.

	Hắn nhìn hướng về Lão phu nhân ba vị Phong Hào truyền kỳ cùng với cái khác Truyền Kỳ, những thứ này người biểu hiện trên mặt cũng là mang theo thoáng sắc mặt vui mừng, hẳn là cũng là có một ít thu hoạch, phải nói thật không hổ là ngàn năm Long Huyết thảo, bất kể là sợi rễ, phiến lá vẫn là thân, bất kỳ vị trí, đều có cực mạnh dược hiệu.