"Đáng chết, nơi này tại sao có thể có Truyền Kỳ hung thú?"

	Cảm giác được những thứ này Phong Nhận uy lực, áo bào đen Vu sư biến sắc, cấp ba vu thuật triển khai, một trái cầu lửa thật lớn đón lấy cái này lít nha lít nhít Phong Nhận.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Phong Nhận cùng quả cầu lửa đem đụng vào nhau, phát ra "Xoạt xoạt" tiếng vang, Phong Nhận ở hòa tan, quả cầu lửa đang trở nên trôi nổi bất định.

	Lạch cạch!

	Rốt cục, quả cầu lửa tán loạn hóa thành hỏa tinh hoàn toàn biến mất, mà Phong Nhận nhưng là tiếp tục bao phủ hướng về áo bào đen Vu sư.

	Vù!

	Áo bào đen Vu sư mặt sắc mặt đại biến, ở trên người mình sử dụng tới phòng ngự vu thuật, cũng nhanh chóng lui về phía sau.

	Nhưng to lớn hung cầm lại theo sát không nghỉ, vô số Phong Nhận từ trong miệng phun ra, liên tiếp không ngừng đánh vào áo bào đen Vu sư bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật trên, phát ra ầm ầm tiếng vang.

	Lùi về sau bên trong, cảm giác được bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật kịch liệt tiêu hao, áo bào đen Vu sư mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, từ những thứ này Phong Nhận uy lực đến xem, này con Truyền Kỳ hung cầm thực lực e sợ đã đạt đến trung vị Truyền Kỳ.

	Vèo!

	Hắn đã không thể chú ý cái kia bốn cái Vu sư áo bào xám sự sống còn, chỉ hi vọng có thể từ cái này con to lớn hung cầm trảo xuống chạy trốn.

	Nhưng rất nhanh liền hắn liền cảm thấy tuyệt vọng, to lớn hung cầm tốc độ thực sự quá nhiều, trong chớp mắt liền có thể lướt qua hắn ngăn ở hắn phía trước.

	Răng rắc!

	Một tiếng vang giòn, hắn sắc mặt trắng bệch , hóa thành triệt để sợ hãi, nhưng sau xuống một khắc liền bị vô số Phong Nhận bổ trúng, trực tiếp bị đánh thành thịt nát, chết không thể chết lại.

	Một bên khác, chiến đấu còn đang kéo dài , bất quá chiếm ưu một phương không thể nghi ngờ là Walton bá tước mấy người, House Garcia ba người thực lực, mặc dù là ở Đại kỵ sĩ ở trong cũng không yếu, lại thêm vào có Walton vị này Thánh kỵ sĩ, đối phó bốn vị có thể so với tầm thường Đại kỵ sĩ Vu sư áo bào xám tự nhiên là điều chắc chắn.

	"A!"

	Hét thảm một tiếng.

	Walton một kiếm chém dọc, nhất thời đem cùng hắn giao chiến Vu sư áo bào xám chém thành hai nửa.

	Sau đó không lâu, House Garcia ba người cũng lần lượt đem chính mình đối thủ chém giết.

	Thu kiếm trở vào bao, Walton ánh mắt nhìn về trong đội ngũ gần đây xuất hiện hai vị Đại kỵ sĩ, hắn con ngươi không khỏi co rụt lại, lại là một nam một nữ hai người thiếu niên, không nghi ngờ chút nào, Campbell gia tộc hoặc là nói Shawn e sợ nắm giữ một loại nào đó lượng lớn chế tạo Đại kỵ sĩ phương pháp.

	Đồng thời, ánh mắt của hắn lại nhìn phía xa xa một đoàn thịt tan nát, trong mắt khiếp sợ càng sâu, tuy rằng từ lâu đoán được cái này con to lớn hung cầm không đơn giản, nhưng cũng không nghĩ tới không đơn giản đến trình độ như thế này, lại ung dung liền đem một cái cấp ba Vu sư giết chết.

	Đội ngũ lần thứ hai lên đường, nhìn thấy đội ngũ ở trong lại có nhiều như vậy Đại kỵ sĩ, hơn nữa còn có một con có thể giết chết cấp ba Vu sư to lớn hung cầm, một đám người thần sắc trên mặt đều ung dung không ít, chỉ là nhìn hướng về Shawn cưỡi cái kia chiếc xe ngựa ánh mắt, trở nên càng thêm kính nể.

	Chính mình chưa ra tay, vẻn vẹn là bên người Chiến thú cũng đã đem một cái cấp ba Vu sư chém giết, cái kia thực lực của hắn lại sẽ mạnh bao nhiêu?

	Một chỗ bên trong thung lũng, có rất nhiều lâm thời xây dựng lên Vu tộc phòng ốc.

	Ở đây, có lượng lớn thân mặc áo bào xám Vu sư, cũng có vài vị thân mặc áo bào đen Vu sư.

	Lúc này, một đám áo bào đen Vu sư chính đang tại một gian trong phòng.

	"Milne vẫn chưa về?"

	Ngồi ở chủ vị, là hai vị trước ngực quần áo có "Bốn" tiêu chí Vu sư, hiển nhiên là hai vị cấp bốn Vu sư, trong hai người so sánh lẫn nhau tuổi trẻ một người mở miệng dò hỏi.

	"Vẫn không có, đại nhân, muốn hay không ta đi nhìn một chút?"

	Một cái áo bào đen Vu sư cung kính hỏi.

	So sánh lẫn nhau tuổi trẻ cấp bốn Vu sư đứng lên, trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng.

	"Không cần, bảo hiểm tổng hợp để, vẫn là ta tự mình đi một chuyến."

	Cấp bốn Vu sư tốc độ tự nhiên là cực nhanh , bất quá mấy tiếng hắn cũng đã đến Shawn bọn họ cùng mấy vị kia Vu sư địa phương chiến đấu.

	"Hừ, đến hiện tại còn không biết rùa rụt cổ, lại còn dám đi ra."

	Nhìn thấy bị phong nhận chém thành thịt nát áo bào đen Vu sư, cấp bốn Vu sư hừ lạnh một tiếng, trong mắt tất cả đều là ánh sáng lạnh lẽo.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này tất nhiên là đế quốc Truyền Kỳ ra tay, nhân loại vương quốc không thể nắm giữ loại cao thủ cấp bậc này.

	Vèo!

	Hắn triển khai truy tung thuật, về phía trước truy tung mà đi.

	Nếu duỗi ra móng vuốt, chém đứt chính là.

	Tuy rằng hiện tại vẫn không có quyết định đối với đế quốc Colby động thủ, nhưng nếu gặp phải đế quốc Colby Truyền Kỳ, tự nhiên cũng là sẽ không bỏ qua.

	Dát ——

	Một tiếng bén nhọn mang theo cảnh báo kêu to, đem Shawn từ minh tưởng bên trong kêu hồi thần lại, hắn đình chỉ minh tưởng, kéo màn cửa sổ ra hướng về trên bầu trời nhìn tới, liền thấy trên bầu trời một cái thân mặc áo bào đen Vu sư đang hướng về bên này nhanh chóng đuổi theo.

	"Không được, tốc độ này?"

	Nhìn thấy đối phương đuổi theo tốc độ, Shawn sắc mặt nhất thời một biến, cấp tốc từ trên xe ngựa nhảy ra.

	Có thể nắm giữ tốc độ như thế này, tuyệt không là cấp ba Vu sư, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chỉ sợ là một cái cấp bốn Vu sư.

	Xèo xèo xèo!

	Nhìn thấy nhanh chóng đuổi theo cấp bốn Vu sư, to lớn hung cầm bản năng cảm giác được nguy hiểm, hắn há mồm vô số nhỏ vụn Phong Nhận thổ lộ mà ra, hướng về bay tới cấp bốn Vu sư bổ tới.

	Vù!

	Đối mặt cái này bổ tới vô số Phong Nhận, cấp bốn Vu sư không chút hoang mang, phòng ngự vu thuật triển khai, một tầng màu lam nhạt phòng ngự vu thuật bao phủ ở trên người hắn.

	Đang đang đang đang đang!

	Phong Nhận bổ vào bên trên, liền tựa như bổ vào tinh thiết bên trên giống như, phát ra kim thiết giao kích giống như tiếng vang.

	Hắn ánh mắt nhìn về bổ ra Phong Nhận to lớn hung cầm, trong mắt lộ ra một tia hiểu rõ vẻ, vị kia cấp ba Vu sư thương thế trên người, nguyên bản, hắn cho rằng là nhân loại ở trong huyết mạch kỵ sĩ ra tay, bây giờ xem ra, là cái này con to lớn hung cầm tạo thành.

	Bùm bùm!

	Nhìn to lớn hung cầm, trong mắt hắn không khỏi mang theo vẻ lạnh lùng, vung tay lên, một tia sét xuất hiện, phá tan tầng tầng Phong Nhận ngăn cản, nhanh chóng bổ về phía to lớn hung cầm.

	Cạc cạc ——

	Cảm giác được ánh chớp khủng bố, to lớn hung cầm thân hình nhanh chóng lấp loé, suýt xảy ra tai nạn thời khắc, né tránh ánh chớp tập kích, mà ánh chớp nhưng là một đường lan tràn đầy đủ mạn đến mấy ngàn mét ở ngoài, mới hoàn toàn biến mất.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Một đòn không trúng, cấp bốn Vu sư trên mặt lộ ra một tia bất ngờ, công kích uy lực nhiều nhất trung vị Truyền Kỳ cấp bậc mà thôi, nhưng không nghĩ dĩ nhiên nắm giữ Phong Hào cấp bậc tốc độ.

	Bất quá cũng gần gần như vậy mà thôi, đối với tốc độ hình đối thủ, hắn tự nhiên có phương pháp ứng đối, chỉ thấy hắn vung tay lên, vu thuật lần thứ hai triển khai mà ra , bất quá lần này cũng không phải ánh chớp, mà là đầy trời màu u lam viên cầu ngọn lửa.

	Xèo xèo xèo!

	Vô số màu u lam quả cầu lửa tràn ngập nửa bầu trời, tựa như màu lam quả bóng nước giống như, bao phủ hướng về to lớn Hung cầm.

	Cạc cạc!

	Đối mặt với phạm vi lớn như thế công kích, to lớn hung cầm cảm giác được cực lớn uy hiếp, thân hình nhanh chóng hướng về một bên lao đi , bất quá, phạm vi bao trùm thực sự quá rộng, mắt thấy là muốn trốn không xong.

	Mà lấy một cái cấp bốn Vu sư triển khai vu thuật, to lớn hung cầm nếu là bị đánh trúng, kết cục không khó tưởng tượng.

	Vèo vèo vèo!

	Ngay vào lúc này, bầu trời một bên khác, cũng chính là to lớn hung cầm trước, lại là trong phút chốc lại lần nữa bao trùm lên lít nha lít nhít màu lam viên cầu , bất quá những thứ này viên cầu cũng không phải ngọn lửa, mà là từng viên từng viên hình cầu sấm sét.

	Rầm rầm rầm!

	Hình cầu sấm sét nhanh chóng cản hướng về hình cầu ngọn lửa, cùng hình cầu ngọn lửa va chạm vào nhau, phát ra kịch liệt tiếng nổ vang rền, trên bầu trời, từng đoá từng đoá màu lam khói hoa tỏa ra, còn có sấm sét nương theo, tựa như ngày đông ban đêm năm khánh, chỉ là hiện tại thời gian cũng không phải ngày đông, cũng không phải buổi tối.

	"Cái gì. . . ?"

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện vô số quả cầu sét đem hắn ngọn lửa cầu tất cả đỡ, cấp bốn Vu sư biến sắc.

	Hắn những thứ này màu u lam hình cầu ngọn lửa là cấp bốn vu thuật, lại có thể có người có thể đỡ được, cũng là nói, người đến hẳn là cũng là một cái thực lực có thể so với cấp bốn Vu sư người.

	Hắn ánh mắt nhìn về to lớn hung cầm trước người, liền thấy ở nơi đó xuất hiện một cái người, lẳng lặng trôi nổi ở trên trời, đem to lớn hung cầm bảo hộ ở sau lưng.

	"Phong Hào truyền kỳ? !"

	Mặt mũi của đối phương cực kỳ tuổi trẻ, nhưng hắn nhưng cũng không dám coi thường, từ mới vừa rồi đối phương sấm sét công kích tới xem, đối phương tuyệt đối là hàng thật đúng giá Phong Hào truyền kỳ.

	Đồng thời hắn cũng không khỏi một trận buồn bực, nhân loại ở trong lúc nào ra như vậy tuổi trẻ một cái Phong Hào truyền kỳ? Hắn căn bản không có từ lẻn vào đế quốc Colby thám tử trong tay được đến như vậy tình báo.

	"Cách xa một chút."

	Hướng về to lớn hung cầm dặn dò một tiếng, ra hiệu nó rời đi, dù sao chiến đấu như vậy , căn bản không phải nó có thể tham dự, Shawn ánh mắt nhìn về cấp bốn Vu sư.

	Đối với lẫn nhau, song phương đều không có cái gì tốt nói, hầu như ở trong nháy mắt tiếp theo, cũng đã đồng thời ra tay, dù sao hai cái chủng tộc vốn là tử địch, một khi gặp mặt, tất nhiên muốn quyết định sinh tử.

	Xèo!

	Một đạo cực lớn có tới hơn 20 mét màu xanh Phong Nhận từ cấp bốn Vu sư trước người chém đánh mà ra, tựa như là phải đem bầu trời chém vào ra, nhanh chóng chém vào hướng về phía Shawn.

	Lấy ra từ Evelyn gia chủ cái kia đoạt được này thanh tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm, tuy rằng thanh kiếm nầy trên "Kỹ" đối với hắn bây giờ tới nói đã không có tác dụng quá lớn, nhưng đối với chiến lực tác dụng tăng cường vẫn cứ hữu dụng.

	Bồng!

	Dài tới hơn 20 mét kỵ sĩ kiếm quét ngang mà ra, cùng màu xanh Phong Nhận đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn sau khi, Shawn không khỏi lui về phía sau hơn mười mét, mà màu xanh Phong Nhận nhưng là phá nát ra.

	Lui về phía sau trong quá trình, Shawn quanh thân to bằng cánh tay sấm sét vờn quanh, sau đó hóa thành một thanh dài tới mười mấy mét lôi đình trường thương, gào thét, xuyên thủng hướng về phía cấp bốn Vu sư.

	"Hừ!"

	Cấp bốn Vu sư hừ lạnh, một tia chớp vu thuật triển khai mà ra , bất quá cũng không phải trường thương hình, mà là uốn lượn đường gãy hình.

	Ầm!

	Thương hình sấm sét cùng đường gãy hình sấm sét đụng vào nhau, phát ra ầm ầm tiếng vang, trên bầu trời chớp giật lan tràn, phảng phất trong nháy mắt đã biến thành ngày mưa gió, chỉ là cái kia vốn nên sớm nhất xuất hiện mây đen, lại là từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thấy.

	Ở sấm sét oanh kích lúc, Shawn đã ổn định thân hình, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm nhanh chóng hướng về cấp bốn Vu sư phóng đi.

	Xèo!

	Sinh trưởng đến hơn 20 mét kỵ sĩ kiếm, uyển như thiên thần chém xuống vũ khí, trực tiếp hướng về cấp bốn Vu sư bổ tới.

	Cùng lần trước cùng Connor Tomyris liên thủ đối phó cấp bốn Vu sư không giống, lần này, hắn có một loại mồ hôi mồ hôi tràn trề cảm xúc.

	Lần đó, cùng với nói là hắn cùng Connor Tomyris liên thủ đối phó vị kia cấp bốn Vu sư, không bằng nói là, hắn vẻn vẹn đưa đến một chút phụ trợ tính tác dụng, chủ yếu vẫn là Connor Tomyris đang ra tay.

	Bất quá cũng không có biện pháp, đương thời vì ẩn giấu thực lực, trái lại để cho mình giật gấu vá vai, mặc dù có có thể kích phát Phong Hào truyền kỳ cấp bậc "Kỹ" kỵ sĩ kiếm, nhưng dù sao không phải tự thân có thực lực, mỗi một lần sử dụng đến đều phải rót vào phòng ngự từ trường kích phát, hiển nhiên cũng không có mình bản thân thực lực đến thuận tiện.

	Nhưng lần này không giống, không che giấu nữa, thực lực được đến toàn bộ phát huy, chiến đấu đứng lên tự nhiên so với lúc trước càng thêm thông thuận.