Sau mấy ngày, kết thúc tu luyện Shawn từ trong phòng tu luyện đi ra.

	"Không sai biệt lắm có một ngàn lần!"

	Mấy ngày đã đủ khiến hắn trắc ra bây giờ siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú tốc độ tu luyện.

	Kỵ sĩ thiên phú là phi phàm cấp thì tốc độ tu luyện của hắn là sơ cấp kỵ sĩ 300 lần, mà bây giờ nhưng là đạt đến sơ cấp kỵ sĩ một ngàn lần.

	Đây là một cái rất khuếch đại con số, tu luyện một ngày liền tiếp cận một cái sơ cấp kỵ sĩ tu luyện ba năm, thời gian một tháng cũng đã đủ để vượt quá một cái sơ cấp kỵ sĩ cả đời thành quả tu luyện.

	Một cái sơ cấp kỵ sĩ cả đời thành quả tu luyện, thậm chí không sánh được bây giờ Shawn một tháng thành quả tu luyện, tuy rằng rất khuếch đại, nhưng cũng là sự thực, là thế gian này chân thật nhất hiện trạng.

	Không chỉ có là thế giới này, Shawn kiếp trước làm sao lại không phải như vậy, chỉ là cũng không có như vậy cực đoan mà thôi, những kia phát minh đẩy mạnh văn minh nhân loại người, người nào là chân chính tố chất tồi tàn người?

	"Một tháng mới có thể tăng cường 600 ngàn cân lực. . ."

	Sơ cấp kỵ sĩ một ngàn lần tốc độ tu luyện, lại thêm vào tốc độ tu luyện tăng nhanh sau khi, đối với phụ trợ tu luyện thuốc hấp thu tốc độ cũng sẽ tăng nhanh.

	Shawn phỏng chừng, hắn hiện ở một tháng thực lực tăng trưởng tốc độ, mới có thể vượt quá 600 ngàn cân, nhưng cụ thể một tháng có thể tăng trưởng bao nhiêu, cũng chỉ có sau một tháng kiểm tra mới biết.

	Nhưng không hề nghi, tốc độ tu luyện chắc chắn tăng nhiều là tất nhiên.

	Đi ra phòng tu luyện, Shawn đi vào hiệu thuốc ở trong.

	"Ta muốn ba bình Tử Tâm dịch!"

	Một cái mang theo mấy vị người hầu khuôn mặt nam tử trẻ tuổi hướng về nhân viên cửa hàng trang phục cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will nói.

	"300 tinh thạch, hoan nghênh lần sau trở lại!"

	Will đầy mặt chất đầy ý cười, chỉ là phối hợp hắn cái kia cao lớn hình thể cùng với thoáng mang theo điểm hung hãn mặt mũi, để nét cười của hắn thoạt nhìn rất là làm người sợ hãi.

	Mấy ngày thời gian trôi qua, Tử Tâm dịch hiệu quả chậm rãi ở thành Anniro bên trong truyền ra, trong thành các con cháu đại gia tộc, thỉnh thoảng thì sẽ có con cháu qua tới mua, phần lớn là nghe bằng hữu nói hiệu quả rất tốt, trước tới mua trở lại dùng thử.

	Tin tưởng không lâu sau đó, Tử Tâm dịch liền sẽ trở thành trong thành nóng nhất tiêu thuốc.

	Thành Anniro, gia tộc Shelly.

	"Phụ thân, ngươi gọi ta?"

	Một thân quần trắng, dung mạo xinh đẹp yêu kiều Nydia đi vào trong gian phòng.

	Gian phòng ở giữa, một tấm bàn trà bên ngồi một cái trên người mặc màu xanh sẫm quần áo trung niên, trung niên mặt trắng không râu, mặc dù đã người đã trung niên, nhưng như trước có thể nhìn ra hắn tuổi nhỏ lúc tuấn dật.

	Hắn chính là toàn bộ gia tộc Shelly gia chủ Margery.

	"Ân."

	Nhìn thấy Nydia đi vào, Margery gật gật đầu, ra hiệu Nydia vào chỗ, sau đó mở miệng nói.

	"Mấy ngày trước nghe ngươi ngũ muội nói ngươi mua một loại gọi là Tử Tâm dịch phụ trợ tu luyện dược tề, hấp thu tốc độ thật sự muốn so với cái khác phụ trợ tu luyện thuốc nhanh ba phần mười sao?"

	Nydia khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn gật đầu một cái nói.

	"Đúng thế."

	Nàng không có đem Tử Tâm dịch chuyện nói cho cha của chính mình, sinh ra tại đại gia tộc, nàng hiểu rất rõ đại gia tộc diễn xuất , bất quá đối với như vậy diễn xuất, nàng rất không thích, chính vì như thế, nàng mới không có đem Tử Tâm dịch chuyện nói cho cha của chính mình.

	Ngũ muội cái kia , bởi vì đối phương là toàn bộ gia tộc Shelly hi vọng, nàng tự nhiên là hi vọng ngũ muội sử dụng Tử Tâm dịch phụ trợ tu luyện, để tốc độ tu luyện càng nhanh, cho nên liền đem Tử Tâm dịch nói cho đối phương biết.

	Lúc đó nàng dặn đi dặn lại dặn tái dặn hồi, làm cho đối phương không cần nói cho phụ thân, nhưng hiện tại xem ra, đối phương cũng không có tin tưởng lời của nàng, cho rằng nàng bị lừa, trái lại là đem này sự kiện nói cho phụ thân.

	"Phụ thân định làm gì?"

	Nydia ánh mắt sáng quắc nhìn hướng về cha của chính mình, nàng nghĩ khuyên, nhưng nàng biết, nếu như là cha mình quyết định tốt chuyện, mặc dù chính mình lại khuyên cũng là vô dụng.

	Người đàn ông trung niên ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái Nydia rồi sau đó lại lắc đầu.

	"Nhìn chằm chằm nó cũng không chỉ chúng ta gia tộc Shelly."

	Nghe nói như thế, Nydia thở dài một tiếng, bị nhiều như vậy gia tộc nhìn chằm chằm, cái kia nhà hiệu thuốc vận mệnh có thể tưởng tượng được.

	Hiệu thuốc Tử Tâm bên trong.

	Vù!

	Không gian nhận biết bị Shawn vận dụng, nhất thời, lấy Shawn làm trung tâm, trong phạm vi mấy ngàn mét, hết thảy tất cả, đều xuất hiện ở Shawn trong đầu.

	Thoáng nhận biết, Shawn khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Hừ, hiện tại cũng đã có người nhìn chằm chằm sao?"

	Theo Tử Tâm dịch dược hiệu truyền bá, đã có gia tộc đem cơ sở ngầm phái đến hiệu thuốc Tử Tâm phụ cận, hiển nhiên đã có người chuẩn bị đánh Tử Tâm dịch chú ý.

	"Không biết chết rồi."

	Thu hồi không gian nhận biết, đối với cái kia mấy cái rõ ràng đang nhòm ngó hiệu thuốc Tử Tâm người, Shawn tạm thời không để ý tới, hắn đúng là muốn nhìn một chút, đến cuối cùng đến tột cùng sẽ nhảy ra bao nhiêu gia tộc đến.

	Nếu như nói, ở thu được phân thân huyết mạch thiên phú trước, hắn còn có thể có một ít kiêng kỵ, như vậy hiện tại liền đúng là không sợ chút nào.

	Thuấn di cùng Không Gian Nhận phối hợp, để cho hắn đối mặt với thực lực có thể so với cấp tám Linh Sư Địa cấp kỵ sĩ cũng đủ để chống lại, mà Địa cấp kỵ sĩ, cái này đã là gia tộc cao cấp mạnh nhất chiến lực, lại lên trên, cũng chỉ có Chiến Thần điện mới có thể nắm giữ.

	Mà Chiến Thần điện thái độ, luôn luôn là trung lập, cũng sẽ không tham dự đến Nhân tộc bên trong tranh chấp ở trong đi, Chiến Thần điện hướng về hắn ra tay khả năng, hẳn là rất nhỏ.

	Hơn nữa, dù là Chiến Thần điện nghĩ muốn đối phó hắn, hắn tuy rằng không phải là đối thủ, nhưng tự vệ vẫn có niềm tin.

	Bên này lấy phân thân tọa trấn, bản thân dịch dung trốn đến những thành trì khác, cho dù Chiến Thần điện thực lực mạnh đến đâu, ngoại trừ để cho hắn tổn hại một cái phân thân ở ngoài, có thể làm cái gì?

	Hắn có thể không giống phân thân huyết mạch thiên phú chủ nhân cũ, hắn nắm giữ đạt đến cao cấp dịch dung thiên phú, đủ để hoàn toàn mô phỏng theo thành một người khác, mặc cho Chiến Thần điện thủ đoạn lại là thông thiên, cũng đừng tưởng đem hắn tìm ra.

	Trước, phân thân dịch dung ra ngoài tìm kiếm nắm giữ chế thuốc thiên phú người, hiện tại đã tìm tới cũng ở trở về trên đường, hắn chuẩn bị chia đều thân trở về sau khi, liền để phân thân tọa trấn nơi này, mà chính mình bản thân nhưng là tìm một toà thành trì mua xuống một chỗ trang viên chuyên tâm tu luyện.

	Rời đi hiệu thuốc, Shawn tiến vào hậu viện một chỗ lương đình ngồi xuống.

	"Thừa lúc hiện tại có thời gian, cái kia hai cái suy đoán đúng là có thể lấy từng cái thử nghiệm!"

	Shawn con mắt lóe lên, trước mắt xuất hiện một cái hư vô chỗ trống, cái này chính là Thứ nguyên không gian lối vào.

	Hắn cởi xuống bên hông cán kiếm màu sắc màu hồng, cấp bậc đã đạt đến cấp ba kỵ sĩ kiếm, đem nhét vào hư vô không động trong, sau đó đóng hư vô chỗ trống.

	Bên ngoài mấy ngàn dặm, một chiếc xe ngựa ở trong, có một người trẻ tuổi cùng với ba người thiếu niên, hai thiếu nữ.

	Người trẻ tuổi chính là Shawn, mà cái này ba người thiếu niên, hai thiếu nữ, nhưng là Shawn ở xóm nghèo ở trong phát hiện nắm giữ dược sư thiên phú người.

	Năm người dược sư thiên phú cũng không tính là cao, cũng chỉ có trung cấp dược sư thiên phú mà thôi , bất quá bồi dưỡng lên luyện chế một ít như Tử Tâm dịch như thế cấp thấp thuốc lại là đã đầy đủ.

	Vù!

	Một cái hư vô chỗ trống xuất hiện ở Shawn trước người, Shawn đưa tay đưa vào trong đó, đi ra thì trong tay nhiều một thanh cán kiếm màu sắc là màu hồng vẻ kiếm.

	Cái này rõ ràng là chuôi này Shawn chính mình luyện chế tam giai vũ khí.