Xèo!

	Trang phục kỵ sĩ nam tử hoành đao chặn hướng về phía Shawn một kiếm này.

	Bởi vì là phân thân nguyên nhân, hắn cũng không sợ chết, nhưng cũng tuyệt không muốn tùy tùy tiện tiện để phân thân tử vong , bởi vì phân thân tử vong sau khi, nghĩ muốn lần nữa thông qua phân thân huyết mạch thiên phú chế tạo, cần đầy đủ một quãng thời gian rất dài.

	Đang!

	Một tiếng nổ vang, đao kiếm giao kích, sức mạnh cuồng bạo lấy giao kích nơi làm trung tâm hướng về chung quanh lan tràn.

	Bất kể là Shawn vẫn là trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử, đều bị đòn đánh này to lớn lực đạo chấn động đến mức lui về phía sau mấy chục mét.

	Nhưng sau một khắc, ổn định thân hình Shawn lần thứ hai lao ra, lần thứ hai hướng về trên người mặc màu vàng kỵ sĩ trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử điên cuồng công tới.

	Coong, coong, coong!

	Vũ khí của hai người trên không trung điên cuồng đụng vào nhau, truyền ra một tiếng lại một tiếng nổ đùng.

	Liên tiếp mấy lần giao thủ, rốt cục để Shawn tóm lại một cơ hội, lấy cứng chống trang phục kỵ sĩ nam tử một đao đổi lấy đến chém về phía trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử một kiếm.

	Răng rắc!

	Ở Shawn một kiếm này phía dưới, trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử, cái kia đã sớm tràn đầy vết rạn nứt phòng ngự từ trường, lạch cạch một tiếng, trực tiếp vỡ vụn ra đến.

	Shawn kiếm dư thế không giảm, một kiếm bổ về phía đã không có phòng ngự từ trường trang phục kỵ sĩ nam tử.

	Bất quá ngay khi Shawn kiếm sắp bổ tới trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử trên người thì một đạo màn ánh sáng màu vàng bỗng nhiên xuất hiện, đỡ một kiếm này.

	Oành! Oành!

	Hai bóng người tất cả đều bị đối phương đánh cho rút lui, lần thứ hai va vào rừng núi trong, lưu lại một đạo trăm mét đường kính hố lớn.

	Phòng ngự từ trường tuy rằng lượng lớn hao tổn, nhưng vẫn cứ chưa phá tan nát Shawn vọt người bay lên, nhanh chóng hướng về trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử áp sát.

	trang phục kỵ sĩ nam tử bỗng nhiên bao phủ lên màu vàng đất ánh sáng, điểm ấy hắn cũng không kinh sợ , bởi vì hắn đã sớm nhìn ra trên người đối phương trang phục kỵ sĩ nắm giữ cấp bậc.

	Vèo!

	Mà trang phục kỵ sĩ nam tử nhưng là liếc mắt nhìn chằm chằm Shawn, sau một khắc, lại không chút do dự xoay người rời đi.

	Vừa nãy nếu không phải trên người hắn cái này thân màu vàng trang phục kỵ sĩ tự mang phòng ngự, lúc này hắn cái này cụ phân thân e sợ đã chết qua.

	Hắn phân thân tuy rằng không sợ chết, nhưng cũng tuyệt không nguyện biết rõ hẳn phải chết còn muốn cùng chết, vì lẽ đó hắn lựa chọn lui lại.

	Nhìn chạy trốn đối phương, Shawn không có lập tức đuổi tới, mà là phản trở lại, tìm tới Sarman ba người, hướng về ba người bàn giao một phen, để ba người tiếp tục hướng về thành Anniro lên đường sau khi, mới đuổi theo.

	Nghĩ muốn thu được phân thân huyết mạch thiên phú, hiển nhiên chỉ có thông qua cái này cụ phân thân tìm tới bản thân, mới có khả năng phục chế dung hợp lại đây.

	Tuy rằng không biết đối phương hiện tại có thể hay không trở về cùng bản thân hội hợp, nhưng theo sau tập trung cái này phân thân là tuyệt đối không có sai, đối phương bản thân mặc dù hiện tại không cùng phân thân hội hợp, nhưng cũng đều sẽ có cùng phân thân hội hợp lúc.

	"Loại này lực phá hoại, Đế cấp kỵ sĩ, cái này trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử tuyệt đối là một cái Đế cấp kỵ sĩ!"

	"Một cái Đế cấp kỵ sĩ bị hắn đánh chạy? Cái kia thực lực của hắn chẳng phải là. . . ?"

	Xe ngựa phía sau rừng rậm, bị phái đi theo dõi Shawn mấy người này cái trán một trận mồ hôi lạnh.

	Đế cấp kỵ sĩ, đây chính là Đế cấp kỵ sĩ a, mặc dù chỗ ở mình trong gia tộc tộc lão cũng mới Đế cấp kỵ sĩ mà thôi.

	Chính mình trước lại đang theo dõi một cái nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ chiến lực người, cái này là cái gì loại điếc không sợ súng?

	Mấy người không chút do dự mà xoay người rời đi, tuy rằng rất muốn hoàn thành "Nhiệm vụ", nhưng cũng phải nhìn là cái gì loại nhiệm vụ?

	Theo dõi một cái Đế cấp kỵ sĩ, loại này thuần túy tìm chết hành vi, không biết cũng là thôi, nếu biết, tự nhiên là không thể lại tiếp tục.

	Bất quá cũng may, trải qua vừa nãy theo dõi, bọn họ đại thể đã có thể phán đoán đối phương đem muốn đi tới địa phương, cũng coi như là có thể đối với chủ tử nhà mình có một câu trả lời.

	Vèo!

	Dựa vào đạt đến cao cấp khứu giác huyết mạch thiên phú, Shawn một đường truy tung.

	trang phục kỵ sĩ nam tử tuy rằng đang chạy trốn trước tiên, cũng đã sử dụng một loại có thể tiêu trừ mùi dược tề, nhưng rất đáng tiếc, loại thuốc này đẳng cấp vẫn là thấp một chút, vẫn cứ có một tia tia lưu lại mùi bị Shawn cao cấp khứu giác thiên phú ngửi được.

	Một đường truy tung đi xuống, Shawn sắc mặt trở nên quái dị, đối phương lại trở về thành Nabas bên trong, hiển nhiên, đối phương xác thực là từ lâu ở trong thành chờ đợi hắn ngồi tinh thạch thuyền đến, duy nhất ra ngoài đối phương dự liệu, chỉ sợ là thực lực của hắn.

	Vì không bị Huyết Ngục cơ sở ngầm phát hiện, Shawn thông qua dịch dung cải trang thành mặt khác một bức dáng dấp, sau đó tiếp tục truy tung.

	Cuối cùng hắn truy tung đến một chỗ ở vào thành tây u tĩnh nhỏ trong biệt viện, thông qua không gian ẩn thân, hắn trực tiếp lẻn vào chỗ này biệt viện, ở cửa một gian phòng đóng chặt trong mật thất, tìm tới trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử.

	Ở ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, lúc này đối phương sắc mặt một mảnh tái nhợt, hiển nhiên, bị Shawn làm cho chạy trốn, để hắn cảm giác rất là sỉ nhục.

	Vù!

	Vận dụng lập thể dò xét, lấy trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử gian phòng này làm vì làm trung tâm, chu vi 300 mét trong phạm vi, trên người mọi người thiên phú đều xuất hiện ở Shawn trong đầu.

	Một lát sau, Shawn chân mày cau lại.

	"Không ở đây!"

	Bán kính 300 mét phạm vi, đủ để đem toàn bộ tiểu biệt viện hoàn toàn bao phủ ở dò xét trong phạm vi, nhưng dò xét ở trong ngoại trừ cái này trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử trên người có phân thân huyết mạch thiên phú ở ngoài, những người khác trên người cũng không có, nói cách khác đối phương bản thân cũng không có ở đây.

	"Như thế nào, ủy thác hoàn thành chứ?"

	Bỗng nhiên, trong gian phòng, một cái vô cùng khác loại tiếng nói vang lên.

	Sở dĩ khác loại là bởi vì âm thanh này cũng không thuộc về trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử, trái lại càng như là một người khác.

	Nhưng Shawn trước rõ ràng đã dò xét qua, chỗ này trong gian phòng, ngoại trừ trang phục kỵ sĩ nam tử ở ngoài, liền lại cũng không có người nào khác, vậy này cái tiếng nói lại là thế nào đến?

	"Lẽ nào là. . . ?"

	Shawn lập tức nhìn hướng về trang phục kỵ sĩ trên tay mang ác quỷ nhẫn, quả nhiên, trên tay đối phương ác quỷ nhẫn có biến hóa, nguyên bản màu xám bạc ác quỷ điêu khắc, lộ ra hai viên màu đỏ tươi con mắt, liền tựa như là sống lại giống như.

	Ở cái này tối tăm trong mật thất, có vẻ cực kỳ quỷ dị cùng dữ tợn.

	Hiển nhiên, cái này chỉ sợ là đang lợi dụng cái này ác quỷ nhẫn cùng một nơi khác người trò chuyện, cái này khác loại tiếng nói, e sợ chính là khoảng cách nơi đây không biết bao xa một cái khác nắm giữ ác quỷ nhẫn người phát ra.

	"Thứ này đến tột cùng là làm sao chế tác được?"

	Shawn hơi nhíu mày, tinh thạch vật phẩm ở trong, là nắm giữ có thể khoảng cách xa thông tấn vật phẩm, chỉ là thứ này cần thiết vật liệu hết sức đặc thù, dễ dàng chế tác không ra.

	Nhưng hiển nhiên, trước mắt cái này ác quỷ nhẫn chế tạo độ khó tuyệt đối sẽ không rất khó, hơn nữa sử dụng vật liệu cũng có thể khá là bình thường, bằng không sẽ không liền Morse loại kia gia hỏa đều có thể có được một cái.

	Tạm thời không nghĩ nhiều nữa, Shawn tiếp tục nghe trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử cùng một đầu khác người trò chuyện.

	"Hoàn thành. . . ?"

	Nam tử hừ lạnh một tiếng, tiếng nói ở trong mang theo bất mãn.

	"Nếu không là ta xem thời cơ đến nhanh, ta cái này cụ phân thân suýt chút nữa liền tổn hại ở nơi này, còn muốn hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhẫn một đầu khác tiếng nói mang theo nghi hoặc.

	"Người kia căn bản không ngừng ngành tình báo ước định Vương cấp kỵ sĩ chiến lực, đối phương tốc độ cùng phòng ngự không kém chút nào Đế cấp kỵ sĩ, ta suy đoán đối phương hẳn là có tốc độ cùng phòng ngự hai loại thiên phú."

	Kỵ sĩ nam tử sắc mặt mang theo rõ ràng tức giận.

	"Chỉ là như vậy cũng là thôi, chuyện phiền phức nhất, trong tay đối phương có một thanh tam giai vũ khí, gộp lại so với ta cái này cụ phân thân chiến lực mạnh hơn một ít, suýt chút nữa liền làm cho đối phương phá huỷ ta cụ phân thân."

	"Đế cấp chiến lực? Thậm chí so với ngươi cái này cụ phân thân mạnh hơn một ít, ngươi không tính sai? Căn cứ tình báo bộ ngành tư liệu, người này tuổi tác có thể còn chưa tới 30 tuổi!"

	Một đầu khác tiếng nói mang theo hoài nghi.

	Căn cứ hắn đoạt được tư liệu, đem muốn ám sát cái mục tiêu này, tuổi tác hẳn là sẽ không vượt quá 30 tuổi, nhưng không vượt quá 30 tuổi liền có Đế cấp kỵ sĩ thực lực, trình độ như thế này thiên tài, mặc dù là Chiến Thần điện ở trong, cũng có thể là không có.

	"30 tuổi? Ai biết bao nhiêu tuổi, dùng một số đặc thù thuốc để bề ngoài thoạt nhìn cực kỳ tuổi trẻ Lão gia hỏa lại không phải là không có, bằng ngành tình báo những tên kia năng lực, có thể điều tra đi ra mới là lạ!"

	Kỵ sĩ nam tử hừ lạnh, đối với ngành tình báo hắn đúng là thất vọng cực độ, cái hố chết một cái Trùng Vương cũng là thôi, suýt chút nữa liền hắn cái này cụ phân thân cũng bị hãm hại.

	Cũng may là thành công chạy trốn, nếu không thì hắn tuyệt đối sẽ làm cho ngành tình báo đẹp đẽ.

	Nhẫn một mặt khác hơi trầm mặc, rồi sau đó mới nói.

	"Nếu như đúng như ngươi theo như lời nói, như vậy này sự kiện xác thực là ngành tình báo chỗ sơ suất, ta sẽ đem lần này ám sát ủy thác tăng lên tới cấp sáu, ngươi có hứng thú hay không tiếp tục tiếp nhận?"

	"Quên đi thôi, ta liền không tham dự!"

	Nam tử trực tiếp từ chối.

	Tuy rằng hắn phân thân cùng bản thân một cùng ra tay, hẳn là có thể đem đối phương bắt xuống, nhưng hắn không dự định làm như vậy.

	Từ khi phân thân huyết mạch thiên phú giác tỉnh tới nay, hắn liền chưa để cho mình bản thân từng ra tay, mà chính là bởi vì dựa vào loại này cẩn thận, hắn mới có thể tồn tại đến nay, nếu không thì, hắn từ lâu chết qua rất nhiều lần rồi.