"Cho bọn họ chút dạy dỗ!"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử sắc mặt lạnh lùng nói.

	Vèo!

	Sau một khắc, bên cạnh một cái trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử thoát ra, giống như quỷ mị xuất hiện ở nam tử to con bên cạnh, phòng ngự lực tràng bao bọc ở trên nắm đấm, mạnh mẽ một quyền nện xuống.

	Nhìn thấy có người hướng mình đập tới, mà lại quyền thế hung mãnh, nam tử to con hơi biến sắc mặt, lùi lại đồng thời rút đao, nhưng đao mới rút ra một nửa, nắm đấm cũng đã nện ở trên người hắn.

	Oành!

	Nam tử to con miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, trực tiếp đem một cái thủy tinh quỹ nện đến nát bét, thủy tinh quỹ ở trong luyện khí vật phẩm tán lạc khắp mặt đất.

	Một quyền đem nam tử to con đánh thành trọng thương, trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử bóng người lần thứ hai lóe lên, xuất hiện ở người thanh niên trẻ bên cạnh.

	Nhìn thấy trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử một quyền đem nam tử to con đánh bay, người thanh niên trẻ từ lâu mặt sắc mặt đại biến, biết không địch lại, xoay người định chạy trốn, nhưng cũng bị trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử một quyền đập trúng phía sau lưng, trực tiếp miệng phun máu tươi từ cửa chính đập bay ra ngoài.

	Sau đó trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử ánh mắt lạnh lẽo, ở trên người mọi người đảo qua.

	"Ai còn có ý kiến?"

	Tất cả mọi người không nói, dồn dập cúi đầu tranh nhau hướng về cửa tiệm ngoài chạy ra.

	Vừa nãy ra tay trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử chiến lực tuyệt đối đạt đến Vương cấp kỵ sĩ, có thể làm cho một cái Vương cấp kỵ sĩ đi theo, người này sau lưng cái này gia tộc Ealing tuyệt không đơn giản.

	"Gia tộc Ealing, lẽ nào là. . . Cái kia gia tộc?"

	Mà một ít nghĩ lên gia tộc Ealing người, nhưng là tất cả đều biến sắc, chạy trốn tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

	Gia tộc Ealing, Namonca lĩnh đại gia tộc một trong, đây là một cái nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ tọa trấn gia tộc, hơn nữa trong tộc Đế cấp kỵ sĩ càng là không ngừng một cái, mặc dù là ở đại gia tộc ở trong, cũng là lấy cường đại xưng.

	Shawn xoay người, đi ra ngoài, hắn không có cùng lẫn lộn vào ý tứ, mặc dù đối với hắn bây giờ tới nói, cái gì gia tộc gì chân tâm không phải chuyện, mặc dù là gia tộc cao cấp, hắn cũng không quá để vào trong mắt.

	Bất quá hắn không có sao không tìm việc dự định , còn đạo kia đặc thù trận văn, hắn tuy rằng xác thực vô cùng nghĩ muốn , bất quá đối phương thái độ kiên quyết như thế, hắn cũng không có biện pháp.

	Để cho hắn trắng trợn cướp đoạt, chuyện như vậy hắn làm không được, cái này cũng không phải cổ hủ, mà vẻn vẹn là cá nhân điểm mấu chốt.

	"Xin chờ một chút, ta có thể mang huyễn văn cho ngươi!"

	Thấy Shawn xoay người chuẩn bị rời đi, cô gái tóc đen cắn răng, thoáng do dự nói.

	"Há, thật sự?"

	Shawn hứng thú, quay đầu lại một lần nữa nhìn hướng về cô gái tóc đen.

	"Là , bất quá ta có một điều kiện, ngươi nhất định phải giúp ta giải quyết triệt để trước mắt cái phiền toái này!"

	Nghe được Shawn đồng ý lấy ra cấp bốn trận văn đi ra trao đổi lúc, nàng cũng đã đoán được, Shawn thân phận e sợ không đơn giản, nếu như có thể luyện chế cấp bốn vũ khí Luyện khí sư, mặc dù là ở gia tộc cao cấp ở trong, cũng tuyệt đối là khách quý.

	Bây giờ gia tộc Ealing người tìm tới cửa, nàng cũng chỉ có thể đánh cược một lần.

	Shawn còn chưa lên tiếng, tóc vàng anh tuấn nam tử lại là đã lên tiếng, ở mấy vị kỵ sĩ chen chúc dưới, tóc vàng anh tuấn nam tử đi lên phía trước, ánh mắt lạnh lùng nói.

	"Leona, xem ra ngươi cũng không tính thực hiện hôn ước!"

	"Phi, ta lúc nào cùng ngươi có hôn ước?"

	Leona trừng mắt mắt lạnh, trên mặt tất cả đều là băng hàn.

	"Đó là ngươi gia tộc Joss gia chủ, ngươi nhị thúc theo ta gia tộc Ealing định ra, ngươi không thực hiện cũng không được!"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử lạnh mặt nói.

	"Vậy ngươi tìm hắn đi, ngược lại ta không có đáp ứng."

	Leona hừ lạnh, ánh mắt nhìn về Shawn nói.

	"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta giải trừ cái môn này hôn ước, để cho hắn không còn quấn quít lấy ta, ta liền đem huyễn văn cho ngươi!"

	"Nếu như ngươi cho rằng như vậy liền có thể không thực hiện hôn ước, vậy ngươi quá khinh thường gia tộc Ealing!"

	Nghe được cô gái tóc đen, tóc vàng anh tuấn nam tử xem thường khẽ cười một tiếng.

	"Ta không biết ngươi tìm người này là người nào, nhưng ta gia tộc Ealing chuyện, cũng không phải là người nào đều có tư cách quản!"

	Trên mặt hắn mang theo tự kiêu.

	"Ta gia tộc Ealing tộc lão là đỉnh cao Đế cấp kỵ sĩ, bất cứ lúc nào có thể đột phá trở thành Hoàng cấp kỵ sĩ, mặc dù là gia tộc cao cấp cũng phải bao nhiêu bán ta gia tộc Ealing một ít mặt mũi, ngươi cảm thấy hắn đủ tư cách quản sao?"

	Leona sắc mặt bá một thoáng trở nên cực kỳ tái nhợt, gia tộc ở trong có Hoàng cấp kỵ sĩ, cũng đã có tư cách được gọi là gia tộc cao cấp.

	Gia tộc Ealing lại có một cái đỉnh cao Đế cấp kỵ sĩ, mà lại bất cứ lúc nào đều có đột phá trở thành Hoàng cấp kỵ sĩ khả năng, như vậy gia tộc, tầm thường gia tộc cao cấp là tuyệt không muốn trêu chọc.

	"Xin lỗi, lời nói mới rồi làm ta không nói!"

	Nàng nản lòng thoái chí, mặt xám như tro tàn, tóc vàng anh tuấn nam tử các loại việc xấu, nàng đã sớm biết, làm cho nàng gả cho người như vậy, còn không bằng làm cho nàng chết rồi quên đi.

	Liền ở nàng tâm trầm xuống đến đáy vực, cảm giác con đường phía trước một vùng tăm tối thì bỗng nhiên một cái không tính quá vang dội tiếng nói vang lên.

	"Có thể lấy, ngươi giao dịch ta nhận."

	Shawn cũng không thèm nhìn tới người trẻ tuổi tóc vàng một nhóm, gật đầu đáp ứng rồi.

	Hắn chợt nhớ tới, chính mình không phải chính đang tại sầu nên làm sao gây nên Huyết Ngục chú ý sao, hiện tại không phải là cơ hội?

	Hơn nữa, cửa hàng này cái này đạo huyễn văn, hắn cũng xác thực vô cùng nghĩ muốn, nếu không thì, hắn cũng sẽ không lấy ra cấp bốn trận văn đến trao đổi.

	"Các hạ là người nào, thật lớn mật, dám quản ta Ealing nhà chuyện vô bổ!"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về Shawn, tiếng nói ở trong lộ ra băng hàn.

	"Liền ngay cả gia tộc cao cấp đều muốn mua ta gia tộc Ealing mặt mũi, ta khuyên ngươi không muốn sai lầm cho thỏa đáng!"

	Hắn cũng không có để tay xuống trước tiên hướng về Shawn ra tay, Leona nếu đã biết hướng về người này cầu viện, như vậy người này sau lưng tất nhiên cũng có một chút thế lực, không có biết rõ thân phận đối phương trước, hắn cũng không tính tùy tiện kết thù.

	" này sự kiện ta quản, ngươi có thể lấy đi rồi, hơn nữa từ nay về sau không cho phép tới quấy rầy nàng!"

	Shawn quay đầu lại, vẻ mặt buồn cười nhìn người trẻ tuổi tóc vàng.

	Gia tộc cao cấp cũng phải bán mặt mũi?

	Còn thật không sợ khẩu khí quá đại xung mũi, chỉ là một cái đỉnh cao Đế cấp kỵ sĩ, liền muốn để gia tộc cao cấp nể tình, thật sự coi gia tộc cao cấp là bùn nắm.

	Lùi 10 ngàn bước nói, mặc dù có cho gia tộc Ealing mặt mũi gia tộc cao cấp, phỏng chừng cũng là gia tộc cao cấp bên trong biên giới gia tộc, trong gia tộc chỉ có một vị Hoàng cấp kỵ sĩ, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống gia tộc cao cấp hàng ngũ loại kia.

	"Tốt, rất tốt, Barton, động thủ!"

	Tóc vàng anh tuấn nam tử trong mắt băng hàn, đã hóa thành băng sương, lạnh lùng lên tiếng, phân phó nói.

	Theo hắn dặn dò, trước ra tay vị kia trên người mặc trang phục kỵ sĩ nam tử bá về phía Shawn đập tới.

	Bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng đen nhánh một mảnh, cực lớn nắm đấm tựa như màu đen chày sắt, hướng về Shawn đập tới.

	Vị này Vương cấp kỵ sĩ, là gia tộc vì hắn có thể áp đảo Leona, mà cố ý phái cho hắn.

	Cưới Leona, này sự kiện hắn là đến đến gia tộc chống đỡ, mà nguyên nhân, thì lại là do vì Leona biểu hiện ra luyện khí thiên phú.

	Hắn đương nhiên không để ý đối phương luyện khí thiên phú , bất quá hiếm thấy gia tộc chống đỡ, hơn nữa đối phương vẫn là khó gặp mỹ nhân, hắn tự nhiên là mừng rỡ cực kỳ.