Bị Shawn quăng bay ra đi, Trư tộc thanh niên khỏe mạnh liếc mắt nhìn Shawn, lảo đảo xoay người liền chạy, tỉnh lúc độ chuyện, hắn vẫn là biết đến, rất rõ ràng trước mắt cái này thực lực cá nhân mạnh hơn hắn quá nhiều.

	Không có ra tay chặn lại Trư tộc thanh niên khỏe mạnh, Shawn quay đầu lại, Miêu tộc thiếu nữ Vela đã đứng lên, chỉ là trong ánh mắt lại là mang theo sợ hãi cùng với lo lắng nhìn hướng về Shawn.

	"Đại ca ca, ngươi đi mau, hắn là Trư Nhân bang người, bọn họ biết. . ."

	"Không có chuyện gì, yên tâm đi, Đại ca ca nhưng là rất mạnh."

	Shawn cười lắc lắc đầu.

	"Nhưng là. . ."

	Miêu tộc thiếu nữ Vela cuống lên, nàng không biết Shawn mạnh bao nhiêu, nhưng nàng biết Trư Nhân bang mạnh bao nhiêu, nàng nhưng là nghe nói Trư Nhân bang lão đại là một cái cường đại cấp hai Thú chiến sĩ.

	"Không có chuyện gì, không cần lo lắng, Đại ca ca nhưng là cấp ba Thú chiến sĩ. . ."

	Shawn cười nói.

	"Thật sự?"

	Miêu tộc thiếu nữ Vela đối với Shawn cấp ba Thú chiến sĩ thực lực rất là hoài nghi.

	"Yên tâm đi."

	Xoa xoa Miêu tộc thiếu nữ Vela đầu, có như vậy trong nháy mắt, Shawn phảng phất nhìn thấy em gái của chính mình.

	Miêu tộc thiếu nữ Vela lúc này mới hơi hơi yên lòng, ánh mắt lại nhìn phía trên đất bị Trư tộc thanh niên khỏe mạnh dùng chân đạp qua thịt, cúi người xuống, đau lòng nghĩ muốn đem thịt nhặt lên đến.

	"Cái kia liền không muốn. . ."

	Trong lòng có một tia đau lòng, đem Miêu tộc thiếu nữ Vela phù lên, Shawn từ Thứ nguyên không gian ở trong, lấy ra một khối có tới nặng bảy, tám cân thú thịt, chứa đến rổ ở trong, đưa cho Miêu tộc thiếu nữ Vela nói.

	"Cho, nắm cái này đi làm cơm đi, đến thời điểm để đệ đệ muội muội cũng cùng nhau ăn!"

	"Có thể, nhưng là ta không có nhiều tiền như vậy. . ."

	Nhìn rổ bên trong cái này có tới nặng bảy, tám cân thú thịt, Miêu tộc thiếu nữ Vela trên mặt tất cả đều là vẻ vui mừng, nhưng là lại do dự không dám đưa tay đón.

	"Không cần tiền, Đại ca ca đưa cho ngươi, tốt, mau trở về đi thôi!"

	Đem rổ cố gắng nhét cho Miêu tộc thiếu nữ Vela, nhìn thấy nàng trở lại lữ điếm sau khi, Shawn mới quay đầu lại nhìn hướng về cái kia Trư tộc thanh niên khỏe mạnh phương hướng ly khai, trong ánh mắt tất cả đều là lạnh lẽo sát ý.

	Đối với Trư tộc thanh niên khỏe mạnh như vậy chỉ biết bắt nạt kẻ yếu người, Shawn tự nhiên là không hiểu ý nhuyễn lưu lại đối phương một mạng, sở dĩ không có giết đối phương, vẻn vẹn là bởi vì nghĩ muốn biết cái này Trư Nhân bang vị trí mà thôi.

	Diệt cỏ tận gốc!

	Có lúc, ngươi nhìn như giúp người khác, nhưng trên thực tế lại là hại người khác, tựa như lần này, nếu như Shawn không ra tay, Miêu tộc thiếu nữ Vela nhiều nhất tiền bị cướp đi, người sẽ không có chuyện.

	Nhưng nếu như Shawn vẻn vẹn đem Trư tộc thanh niên khỏe mạnh giết hay hoặc là đuổi đi, có Shawn ở, cái kia Trư Nhân bang khẳng định không làm gì được Miêu tộc thiếu nữ Vela, thế nhưng một khi Shawn rời đi, Miêu tộc thiếu nữ Vela thậm chí nàng đệ đệ muội muội, e sợ đều phải tao ương.

	Vì lẽ đó, hoặc là không giúp đỡ, hoặc là liền đem sự tình giải quyết triệt để, tâm tình tốt phát phát thiện tâm tiện tay giúp một thoáng, nhìn như thể hiện ngươi lòng nhân từ, nhưng trên thực tế lại là hại người khác.

	Nâng chính mình uốn lượn biến hình tay phải, cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh Trư tộc thanh niên khỏe mạnh, chỉ lo Shawn đuổi theo, lảo đảo, một đường chạy gấp đến bang phái cửa, nhìn thấy đứng ở bang phái cửa Trư nhân sau, mới rốt cục thở phào nhẹ nhỏm.

	"Laue, ngươi làm sao?"

	Trư nhân tộc là một cái hoàn toàn lấy Trư nhân tạo thành bang phái, ở trong thành nơi hẻo lánh chiếm cứ một gian nhà, cửa có hai cái cường tráng Trư nhân bảo vệ, cũng coi như là ra dáng, Trư nhân thanh niên khỏe mạnh dị thường, lập tức bị hai cái thủ vệ Trư nhân phát hiện.

	"Có người dám không cho chúng ta Trư Nhân bang mặt mũi, nhanh, mau đỡ ta đi gặp lão đại. . ."

	Một cái trong đó Trư nhân mau tới trước, đỡ Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue hướng về một gian phòng đi tới.

	Gian nhà bên trong có tới đến mấy chục cái Trư nhân, nhậu nhẹt rất là náo nhiệt, trong đó, ngồi ở đối diện cửa vị trí một cái bàn bên, là một cái trên mặt có vết đao Trư nhân, hắn bưng một cái móng bò gặm, đầy người đều là thịt mỡ, e sợ có tới khoảng chừng ba trăm cân.

	"Lão đại, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a!"

	Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue vừa vào đến trong phòng, nhất thời liền hướng về vị này vết đao Trư nhân khóc kể lể.

	Tiếng kêu thảm thiết đem trong gian phòng ánh mắt của mọi người đều hấp dẫn lại đây.

	Trên mặt có vết đao Trư Tộc nhân ánh mắt cũng nhìn hướng về Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue cái kia uốn lượn không thành hình cánh tay, lông mày không khỏi hơi nhíu nói.

	"Chuyện gì xảy ra? Cánh tay của ngươi làm sao bẻ đi?"

	"Lão đại, ta dựa theo ngươi dặn dò, ở chúng ta địa bàn thu bảo hộ phí, nhìn thấy cái kia nhà Miêu nhân mở quán trọ nhỏ tựa hồ có làm ăn, liền chuẩn bị đi thu lấy bảo hộ phí, cái nào nghĩ một cái Hổ nhân lao ra, không nói hai lời liền đem cánh tay của ta đều nặn gãy."

	Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue ủy khuất nói.

	"Lão đại, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a, nếu như này sự kiện liền như thế quên đi, vậy sau này các anh em còn ai dám đi thu bảo hộ phí?"

	Lời này hiển nhiên là giảng đến những thứ này Trư nhân tâm khảm ở trong, ai cũng không nghĩ thu bảo hộ phí bị đánh bang phái còn không ra mặt hỗ trợ, chu vi tộc người nhất thời phụ họa nói.

	"Dám bắt nạt đến chúng ta Trư Nhân bang trên đầu, này sự kiện không thể quên đi."

	"Đúng, không thể quên đi. . ."

	"Dứt khoát đem cái kia khách sạn một cây đuốc đốt. . ."

	Vết đao Trư nhân hiển nhiên cũng rõ ràng quy củ không thể phá, nếu không thì, Trư Nhân bang uy vọng chắc chắn bị hao tổn nghiêm trọng, lúc này hướng về Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue hỏi.

	"Đối phương có mấy người, thực lực thế nào?"

	"Chỉ có một người , bất quá thực lực hẳn là rất mạnh, lập tức liền đem tay của ta nặn gãy."

	Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue không dám che giấu, dù sao cũng là muốn đi trả thù, nếu như đối với thực lực đối phương đánh giá sai lầm, trái lại sẽ chỉ là hại chính mình.

	"Rất mạnh?"

	Đối với Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue "Rất mạnh" hai chữ này đánh giá, vết đao Trư nhân không tỏ rõ ý kiến.

	Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue ở Trư Nhân bang ở trong, cũng gần gần là thể trạng cường tráng luyện một hai năm chiến khí thôi, Trư Nhân bang ở trong, có thể dễ dàng nặn gãy cổ tay hắn không phải số ít, hắn lúc này phân phó nói.

	"Cooper, ngươi dẫn người đi một chuyến."

	Lúc này liền có một cái trung niên Trư nhân đứng lên.

	Cùng cái khác Trư nhân không giống, cái này Trư nhân rất gầy, nhưng cái khác Trư nhân cũng không dám coi thường hắn , bởi vì đối phương tu tập chiến khí đã có hơn hai mươi năm, trên người đều là bắp thịt rắn chắc.

	Trên đại lục này thần bí hạt căn bản nồng độ là Shawn trước đây cái kia mảnh đại lục gấp ba, chỉ cần tố chất không phải quá kém, tu luyện hơn hai mươi năm, đạt đến có thể so với nhân loại chính thức kỵ sĩ trình độ là tuyệt đối không có vấn đề, người trung niên này Trư nhân càng là trong đó người tài ba, thực lực đã đạt đến cấp một Thú chiến sĩ, cũng chính là nhân loại ở trong Đại kỵ sĩ trình độ.

	"Chờ một chút."

	Ở vết đao Trư nhân bên cạnh một tấm chỗ ngồi, một cái tuổi tác khá lớn Trư nhân lại là gọi lại vị này trung niên Trư nhân, ánh mắt nhìn về vết đao Trư nhân nói.

	"Lão đại, hiện ở trong thành đâu đâu cũng có đến từ cái khác thành cao thủ, một cái không tốt liền sẽ đụng phải loại kia cao thủ, này sự kiện vẫn cần bàn bạc kỹ càng, mặc dù muốn động thủ, cũng phải điều tra rõ ràng thực lực của người này lại động thủ."

	Vết đao Trư nhân nhíu mày lại, gật gật đầu.

	"Ngươi nói cũng đúng, Cooper, phái mấy cái huynh đệ đi trong bóng tối —— "

	Oành, oành!

	Bỗng nhiên, hai bóng người từ ngoài cửa nện vào, trực tiếp nện ở hai tấm tràn đầy rượu thịt trên bàn, đem bàn nện lật, rượu thịt rơi xuống một chỗ.

	Mọi người nhìn tới, liền thấy cái này hai bóng người chính là thủ vệ hai cái Trư nhân, lúc này hai người trong miệng chảy máu, mắt thấy là không sống được.

	"Người nào. . ."

	Một phòng Trư nhân tất cả đều đứng lên, căm tức hướng về cửa phương hướng, liền thấy cửa vị trí đang đứng một cái Hổ tộc người trẻ tuổi.

	"Đại ca, là hắn, chính là hắn. . ."

	Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue sợ đến trực tiếp trốn đến một đám Trư nhân sau lưng, sợ hãi lên tiếng nói.

	"Đánh ta người, lại còn dám vọt tới ta Trư Nhân bang đến, các hạ không khỏi quá không đem ta Trư nhân bang để ở trong mắt chứ?"

	Để bên cạnh vũ khí nhấc lên, vết đao Trư nhân lạnh giọng nói.

	Phốc!

	Đáp lại hắn chính là hai vị tới gần Shawn nghĩ muốn đánh lén Shawn Trư nhân trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	Đối với như vậy một đám du côn tạo thành bang phái, Shawn thực sự không có cái gì tốt nói, càng là lười phí lời.

	"Khốn nạn, lên. . ."

	Thấy Shawn không chút nào để ý tới hắn, trong nháy mắt lại giết hắn hai người thủ hạ, vết đao Trư nhân giận tím mặt, hạ lệnh.

	Nhất thời liền thấy cả gian nhà Trư nhân điên cuồng hướng về Shawn xung phong đi, có người nhấc theo lưỡi búa, có người nhấc theo đao, có người nhấc theo búa, có người nhưng là xích thủ không quyền. . .

	Phốc phốc phốc!

	Shawn kiếm trong tay mỗi một kiếm chém xuống đều có một cái Trư nhân ngã xuống, hoặc là cả người trực tiếp bị chém thành hai nửa, hoặc là bị lau cái cổ, hắn thậm chí không cần vận dụng huyết mạch thiên phú, vẻn vẹn dựa vào thực lực của bản thân, cũng đã đủ lấy đối phó những thứ này Trư nhân.

	Lạch cạch!

	Bất quá ngăn ngắn chốc lát, trong gian phòng nguyên bản có tới hơn 30 người Trư nhân, liền chỉ còn hai cái, một cái là vết đao Trư nhân, một cái là Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue.

	Lúc này hai người đều sợ hãi nhìn Shawn, hơn 30 vị Trư nhân trong đó càng có mấy cái thực lực đạt đến cấp một Thú chiến sĩ người, lại bị trước mắt vị này Hổ tộc người hào không khác biệt, cắt rau gọt dưa giống như chém giết.

	Thực lực của người này rõ ràng cường quá mức!

	"Đều là ngươi nhạ chuyện tốt."

	Phù một tiếng, một đao đem Trư nhân thanh niên khỏe mạnh Laue chém giết, vết đao Trư nhân hai bên tóc mai có mồ hôi trượt xuống, không biết là bị sợ hãi đến, hay là bởi vì quá béo nguyên nhân tạo thành.

	"Các hạ, ta Trư Nhân bang nhận lỗi, cái này kẻ cầm đầu ta đã xử trí, trước đắc tội chuyện, ta đồng ý —— "

	Bồng!

	Nói được nửa câu, vết đao Trư nhân đột nhiên một cái dựa lưng, đem vách tường trực tiếp va xuyên, không chút do dự, xoay người liền trốn.

	Shawn mỗi chém xuống một kiếm đều tất có một người mất mạng tại dưới kiếm, vết đao Trư nhân hiển nhiên là nhận ra được Shawn đối với Trư Nhân bang ý muốn phải giết.

	Thân thể của hắn tuy rằng phì nặng, nhưng hành động lên tốc độ lại là cực nhanh, không hổ là cấp hai Thú chiến sĩ.

	Nhưng tốc độ như thế này, lại há có thể ở Shawn trước mặt chạy trốn?

	Phốc!

	Một thanh trường kiếm từ vết đao Trư nhân phía sau lưng đâm tiến vào, không có chọc ra , bởi vì vết đao Trư nhân thực sự quá béo, thân thể độ rộng so với Shawn lưỡi kiếm độ dài cũng không kém là bao nhiêu.

	Đem kỵ sĩ kiếm rút ra, vẩy vẩy vết máu, Shawn cũng không có đem kỵ sĩ kiếm trở vào bao, mà là lạnh giọng mở miệng nói.

	"Đi ra đi!"

	Theo Shawn tiếng nói, một cái Hổ tộc ông lão xuất hiện ở cửa, chính là cùng Shawn đồng nhất cái khách sạn hai người kia một trong.

	"Là ngươi?"

	Shawn lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	Vừa nãy, hắn thiên phú La Võng  bỗng nhiên dò xét đến một cái nắm giữ đỉnh cấp Thú chiến sĩ thiên phú người xuất hiện, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là cái này Trư Nhân bang chân chính đầu lĩnh, không nghĩ tới lại là người này.

	"Đừng hiểu lầm, ta là phụng đại nhân nhà ta mệnh lệnh, đến đây tiêu diệt cái này bang phái, không nghĩ tới các hạ đúng là trước ta một bước."

	Sợ Shawn hiểu lầm, Hổ nhân ông lão mở miệng nói.

	Shawn không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu, sử dụng kiếm ở vết đao Trư nhân thân trên tìm kiếm lên, cuối cùng tìm tới một cái trang bị không sai biệt lắm có hơn trăm viên Kim Thú tệ túi tiền.

	Sau đó hắn lại ở sân nhiều chỗ trong gian phòng tìm một lần, tìm tới một chút tu luyện dược liệu một ít kim tệ ở ngoài, liền cũng không có cái khác.

	Khi hắn trở lại giữa sân thì Hổ tộc ông lão đã rời đi, hắn cũng không thèm để ý, trực tiếp hướng về lữ điếm phương hướng đi tới.