Thần điện Taga ở ngoài, mẫu tế đàn bên trên, sắc mặt tái nhợt như một tờ giấy tóc bạc trung niên, đột nhiên mở mắt ra, tay từ tế đàn thoát ly, thân thể run, vẻ mặt có chút dại ra.

	"Làm sao. . . Sẽ? Hắn không thể có cơ hội phá hư tế đàn!"

	Tế đàn chu vi, Thánh Linh điện bốn vị trưởng lão cùng với đệ tử, tất cả đều sắc mặt lo lắng nhìn hướng về tế đàn bên trên tóc bạc trung niên, thấy tóc bạc trung niên tay từ tế đàn thoát ly, mau tới trước nâng dậy tóc bạc trung niên.

	"Điện chủ!"

	"Lão sư!"

	. . .

	Ở một đám người nâng đỡ, đi lại tập tễnh tóc bạc trung niên gian nan đi xuống tế đàn, ngồi ở một tấm lâm thời chuẩn bị ghế ngồi.

	"Điện chủ, thành công rồi sao?"

	Phụ nữ trung niên chờ mong hỏi, mà ánh mắt của những người khác cũng căng thẳng nhìn sang.

	Đối mặt với cả đám người ánh mắt, tóc bạc trung niên sắc mặt âm trầm lắc lắc đầu, thở dài một hơi, nói.

	"Thất bại, người này so với chúng ta tưởng tượng càng thêm khó chơi. . ."

	Thần điện Taga bên trong.

	"Nguy hiểm thật!"

	Nhẹ thở ra một hơi, Shawn ngồi trở lại đến màu xanh biếc vương tọa bên trên, vẻn vẹn kém hơn một chút, thần điện Taga quyền khống chế liền muốn bị tóc bạc trung niên cướp đoạt, chân tâm không là bình thường "Nguy hiểm" .

	Thời khắc cuối cùng, để tế đàn biến mất, tóc bạc trung niên hình chiếu mất đi dựa vào thủ đoạn, tự nhiên chính là hắn Thứ nguyên không gian, cũng chỉ có Thứ nguyên không gian mới có thể lấy thần không biết quỷ không hay đem tế đàn trộm đi.

	"Hừ, được lắm Thánh Linh điện, được lắm huyết tế, thực sự là thủ đoạn cao cường!"

	Shawn ánh mắt hơi lạnh lẽo, tay khoát lên hình bán cầu tinh thể bên trên, lập tức có chủ ý.

	Ở tóc bạc trung niên khởi động tế đàn lúc, tất cả nằm ở thần điện Taga ở trong người, ở tham gia khảo hạch, hay hoặc là tiếp thu khảo hạch tiến vào phòng tu luyện, tất cả đều bị Shawn một cước đá đi ra.

	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ta vẫn không có khảo hạch xong, làm sao liền đi ra?"

	"Ta mới vừa không phải ở trong phòng tu luyện sao, làm sao đột nhiên liền đến bên ngoài?"

	"Đáng chết, cái này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Thánh Linh điện bên kia dựng chính là cái gì? Lẽ nào cái này cùng Thánh Linh điện có quan hệ?"

	"Khẳng định là, trước đây chưa bao giờ xảy ra tình huống như thế, hết lần này tới lần khác Thánh Linh điện làm ra thứ đó sau khi, chúng ta liền bị đá đi ra, khẳng định là Thánh Linh điện giở trò quỷ!"

	Những thứ này người đầu tiên là đầy mặt mê man , bất quá ở nhìn thấy Thánh Linh điện dựng lên cái kia mười mét tế đàn thì liền lập tức nghĩ đến cái này tất nhiên cùng Thánh Linh điện có quan hệ.

	Từng đôi mang theo ánh mắt phẫn nộ, tất cả đều trừng mắt về phía Thánh Linh điện bên này, nếu không phải biết không phải Thánh Linh điện đối thủ, lúc này e sợ đã cùng công chi.

	Đoạn người tiền đồ, như giết người cha mẹ, tiếp thu thần điện Taga khảo hạch sau khi, chẳng những có thể được đến phòng tu luyện tu luyện cơ hội, càng là có quý giá Linh kỹ cùng Linh Sư tu luyện pháp, nhưng là, những thứ đồ này đều không còn, có thể tưởng tượng được, bọn họ lúc này tức giận trong lòng.

	Đang lúc này, một đạo trải qua thần điện mở rộng "Uy nghiêm" tiếng nói lại là vang lên, truyền khắp thần điện Taga chu vi, phảng phất ở khắp mọi nơi, lại phảng phất nơi nào đều không tại.

	"Là do Thánh Linh điện phá hư khảo hạch quy tắc, lần này thần điện Taga khảo hạch thủ tiêu."

	Bá, bá, bá!

	Những lời này âm vừa ra, không ít tham gia khảo hạch nam nữ trẻ tuổi đều ánh mắt phun lửa nhìn hướng về Thánh Linh điện phương hướng, nếu nói là trước đây vẫn là suy đoán, vậy bây giờ chính là vững tin không thể nghi ngờ.

	Tuy rằng không biết nói chuyện người kia là ai, nhưng không nghi ngờ chút nào, người này nói tới chính là bọn họ hiện tại tao ngộ, không thể kìm được bọn họ không tin.

	Mà lúc này, cái này đạo "Uy nghiêm" tiếng nói tiếp tục nói.

	"Làm cái này trừng phạt, vĩnh cửu thủ tiêu Thánh Linh điện đệ tử tham gia khảo hạch tư cách!"

	Lần này, mất đi khảo hạch tư cách người nhìn hướng về Thánh Linh điện ánh mắt ở trong, đã mang theo cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Tốt, trừng phạt được!"

	"Ha ha, Thánh Linh điện cũng có ngày hôm nay!"

	"Tuy rằng không biết cùng Thánh Linh điện đối nghịch người kia là ai, nhưng ta xem như là phục rồi!"

	Xác thực, Thánh Linh điện thế lực cường đại, chúng ta ở đây tất cả mọi người gộp lại cũng không làm gì được ngươi, nhưng chúng ta không làm gì được ngươi, có người có thể làm sao ngươi.

	Một ít nguyên bản còn đối với Shawn thủ tiêu khảo hạch tư cách mà trong lòng phẫn nộ nam nữ trẻ tuổi, đột nhiên cảm giác tâm tình cực kỳ khoan khoái dễ chịu.

	Thánh Linh điện là một con quái vật khổng lồ, là một cái bọn họ giận mà không dám nói gì nhân vật khủng bố, trong lòng đối với cái này tuy có lửa giận nhưng cũng không dám phát tiết đi ra, bây giờ nhìn thấy như vậy một cái nhân vật khủng bố ở trước mặt mình ăn quả đắng, trong lòng trong nháy mắt sướng sắp rồi.

	"Điện chủ khá hơn một chút sao?"

	Phụ nữ trung niên thân thiết hỏi.

	"Tốt lắm rồi!"

	Tóc bạc trung niên sắc mặt trắng bệch nói.

	Dùng không ít có thể nhanh chóng bổ sung tinh lực dược tề, tinh thần hắn miễn cưỡng khá hơn một chút, chỉ là tổn thất tinh khí nhưng không phải như vậy đơn giản liền có thể bù đắp lại, như khôi phục không lý tưởng, hắn thậm chí có thể sẽ bởi vậy rơi xuống cảnh giới Bán Thần.

	Cái này cũng là thần điện Taga xuất hiện cái này trăm năm qua, không có bất kỳ một cái Bán Thần đồng ý làm như thế nguyên nhân.

	Không có thần điện Taga, không có linh hồn truyền thừa, bọn họ như trước là cao cao tại thượng Bán Thần, như trước nằm ở đại lục Landtan đỉnh cao nhất.

	Mà vì thần điện Taga, vì linh hồn truyền thừa, rơi xuống thần đàn, cái này dưới cái nhìn của bọn họ, hoàn toàn không đáng, lần này nếu không phải bởi vì đã có người đoạt được truyền thừa, hắn là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm như vậy.

	"Người này có được không gian thiên phú. . ."

	Hắn đang chờ cho bốn vị trưởng lão giảng giải trước ở thần điện Taga bên trong trải qua cùng với đến tiếp sau một ít sắp xếp, đột nhiên nghe được Shawn lên tiếng, cũng muốn "Vĩnh cửu thủ tiêu Thánh Linh điện khảo hạch tư cách", nhất thời một cơn tức giận dâng lên.

	Đối với Thánh Linh điện như vậy siêu cấp thế lực tới nói, thần điện Taga khảo hạch tự nhiên là không quan hệ nặng nhẹ, nhưng làm hắn tức giận là, những thế lực khác đều có tham gia khảo hạch tư cách, chỉ có Thánh Linh điện không có điểm này.

	Từ Thánh Linh điện sáng tạo tới nay, chưa từng từng chịu đựng loại đãi ngộ này, chuyện này quả thật là trần trụi đánh Thánh Linh điện mặt.

	"Không biết. . . Chết sống!"

	Tóc bạc trung niên sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi.

	Lửa giận để hắn nguyên bản đã cực kỳ vô cùng suy yếu thân thể cũng lại không chịu nổi gánh nặng, loảng xoảng một tiếng, trực tiếp hôn mê đi.

	"Điện chủ, điện chủ. . ."

	Chu vi trưởng lão, Thánh Linh điện đệ tử nhất thời hoảng loạn lên, ba chân bốn cẳng đem nhấc vào Thánh Linh điện tinh thạch thuyền ở trong.

	"Không biết cảnh giới Bán Thần còn có thể hay không thể giữ được, Thánh Linh điện lần này xem như là bồi thảm!"

	Nhìn thấy bị hoảng loạn nhấc đi tóc bạc trung niên, các gia tộc cao cấp trong lòng tất cả đều là cười gằn.

	Liên quan tới thần điện Taga cùng với linh hồn truyền thừa phương diện, bọn họ cùng Thánh Linh điện mặc dù là quan hệ hợp tác, nhưng nếu nói bọn họ cùng Thánh Linh điện cùng một lòng, đó là tuyệt đối không thể.

	Đối với khắp nơi ép bọn họ một đầu Thánh Linh điện, bọn họ từ lâu xem khó chịu, bây giờ thấy Thánh Linh điện không chỉ tổn thất nặng nề, mà lại không thể đoạt được thần điện Taga cùng truyền thừa, trong lòng bọn họ tự nhiên là vui vẻ.

	Đem thần điện Taga thiết trí làm vì cấm chỉ tham gia khảo hạch sau khi, Shawn nhấc chân hướng về tám lần phòng tu luyện đi tới, một phen khúc chiết, chung quy vẫn là đem thần điện Taga bảo vệ.

	Mà nơi này, sau này sắp trở thành đại bản doanh của hắn , liền ngay cả Thần khí đều không công phá được địa phương, còn có chỗ nào so với nơi này an toàn hơn.

	Cho tới Thánh Linh điện sẽ lần thứ hai thông qua huyết tế phương thức như thế, hình chiếu đi vào, hắn cũng không lo lắng.

	Lại không nói, Thánh Linh điện còn có bỏ được hay không làm như thế, liền nói ở trong này tu luyện một năm sau khi, thực lực của hắn cũng tuyệt không là Bán Thần hình chiếu có khả năng có thể so với.