Nhấc theo đối phương hạ xuống ở một chỗ đất trống, Shawn bắt đầu hỏi ý.

	"Tên?"

	"Cole Clough Hades."

	Vu tộc người trẻ tuổi thẫn thờ nói.

	"Ngươi là cấp mấy Vu sư?"

	"Cấp ba Vu sư."

	"Nhận thức người này sao?"

	Shawn từ Thứ nguyên không gian lấy ra một mặt cực lớn gương, ngón tay hơi điểm, gương ở trong, hiện ra một cái Vu sư trung niên bóng người.

	Kính Tượng thiên phú, có thể đem nhìn thấy thông qua gương lại hiện ra, là Shawn ở ảo thuật thiên phú cô gái nơi khu vực, phục chế dung hợp đến một cái sơ cấp thiên phú.

	Thiên phú này không chỉ có đối với mình hữu dụng, đối với những người khác cũng là hữu dụng, chỉ là những người khác cần cùng Shawn thân thể tiếp xúc cũng chủ động tưởng tượng tương quan cảnh tượng, mới có thể ở gương trên lại hiện ra.

	"Đây là Mullen trưởng lão."

	Tuổi trẻ Vu tộc người đáp.

	"Hắn Vu sư đẳng cấp?"

	"Cấp tám Vu sư."

	"Chỗ ở của hắn?"

	Shawn tay khoát lên tuổi trẻ Vu sư trên người, gương ở trong, Vu Thần điện kết cấu bên trong đồ xuất hiện, rất nhanh một cái dẫn tới trung niên Vu sư nơi ở con đường bị hắn ghi nhớ.

	. . .

	Lại hỏi ý một chút Vu Thần điện cơ bản thường thức sau khi, Shawn trực tiếp đem tuổi trẻ Vu tộc người giết chết, dịch dung thành đối phương dáng dấp, tại ngày thứ hai vào lúc giữa trưa, hướng về Vu Thần điện lối vào đi tới.

	"Đưa ra thân phận bài!"

	Đi tới Vu Thần điện lối vào vị trí, lập tức bị một cái thân mặc áo bào vàng Vu sư ngăn cản, đối phương lạnh lùng quát lớn nói.

	"Vâng!"

	Mô phỏng theo thành Vu tộc người trẻ tuổi tiếng nói, Shawn lấy ra một khối màu xanh phía trên có màu vàng sậm hoa văn kim loại bài, lực lượng tinh thần rót vào, kim loại bài nhất thời sáng lên, một cái phía trên khảm nạm có đủ loại bảo thạch quyền trượng hiện lên ở giữa không trung, cái này chính là Vu Thần điện tiêu chí.

	"Có thể, vào đi thôi!"

	Thấy Shawn thành công kích thích ra cái này quyền trượng tiêu chí, trên người mặc màu vàng ô bào nam tử gật gật đầu, ra hiệu Shawn có thể lấy đi vào.

	Mỗi một cái Vu Thần điện đệ tử đều có một khối đại biểu thân phận kim loại bài, khi lực lượng tinh thần lần thứ nhất đưa vào kim loại bài trận văn ở trong sau khi, trận văn sẽ ghi chép xuống lực lượng tinh thần đặc tính.

	Ngay sau đó một lần đưa vào thì sóng tinh thần không nhất trí, liền không thể kích thích ra vừa nãy loại kia quyền trượng.

	Bất quá đây đối với Shawn tới nói, tự nhiên không tính là gì, đỉnh cấp dịch dung thiên phú có thể làm cho hắn dễ dàng bắt chước được đối phương sóng tinh thần, tự nhiên là có thể kích phát.

	Trên thực tế, Chiến Thần điện cũng có tương tự lệnh bài, lần trước, nếu không phải phụ trách trông coi lối vào người nhận thức Shawn dịch dung người, cũng không có yêu cầu kiểm tra lệnh bài, hắn e sợ liền đi vào cũng khó khăn.

	Tiến vào Vu Thần điện trong, Shawn theo từ ảnh trong gương ở trong nhìn thấy con đường, hướng về Vu tộc trung niên nơi Vu tháp đi tới.

	Thân là cấp tám Vu sư, Vu tộc trung niên là có chính mình Vu tháp.

	Một toà nằm ở Vu Thần điện đậm hơn nơi Vu tháp bên trong, một cái thân mặc áo bào tím Vu tộc trung niên lẳng lặng ngồi ở cực lớn ghế ngồi, hắn chính là lúc trước lấy hình chiếu hàng lâm Seroasar đại lục, cũng đuổi đi Shawn vị kia trung niên Vu sư Mullen.

	Ngay vào lúc này, một cái nam tử mặc áo bào vàng đi vào, nói với hắn.

	"Mullen trưởng lão, có một cái gọi Cole Clough Hades đệ tử cầu kiến. . ."

	"Cole. Clough Hades?"

	Trung niên Vu sư Mullen hơi nhíu mày, đối với danh tự này, hắn cũng không có bất kỳ ấn tượng, Vu Thần điện nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, nhiều như vậy đệ tử, lấy thân phận của hắn, tự nhiên không thể đem có tên đệ tử đều nhớ kỹ.

	Hắn cũng gần gần biết mấy vị thiên phú không tệ đệ tử tên mà thôi , bất quá những tên này ở trong cũng không có một người gọi là làm Cole Clough Hades.

	"Hắn có chuyện gì?"

	"Nói là có chuyện rất trọng yếu , bất quá hỏi hắn cụ thể là chuyện gì, hắn lại không chịu nói!"

	Kim bào Vu sư cung kính nói.

	"Ngươi để cho hắn vào đi!"

	Thoáng cân nhắc, trung niên Vu sư quyết định vẫn là nhìn một lần vị này Vu Thần điện đệ tử, đương nhiên, nếu như đối phương cái này chuyện rất trọng yếu, cũng không thể để cho hắn cảm thấy trọng yếu, hắn sẽ trừng phạt một thoáng đối phương.

	Lấy thân phận của hắn nghĩ muốn trừng phạt một cái Vu Thần điện đệ tử , bất quá là một câu nói thôi.

	Rất nhanh, ở kim bào Vu sư dẫn dắt đi, một người tuổi còn trẻ Vu sư xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn liếc mắt nhìn xác thực không có quá đại ấn tượng, hiển nhiên đối phương ở Vu Thần điện ở trong, cũng không phải thiên tài gì nhân vật.

	Kim bào Vu sư đem tuổi trẻ Vu sư mang đến sau khi, đã cung kính bái một cái rời đi.

	"Nói đi, ngươi có chuyện gì?"

	Vu tộc trung niên ánh mắt nhìn về dịch dung thành niên nhẹ Vu sư Shawn, nhàn nhạt mở miệng nói, trên người lộ ra người bề trên uy áp.

	"Nếu để cho ta cảm thấy chỉ là không quá quan trọng việc nhỏ, ta sẽ phạt ngươi cấm đoán hay hoặc là đưa ngươi đuổi ra Vu Thần điện!"

	Sau khi đi vào, thường phục làm câu nệ Shawn rốt cục ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về trung niên Vu sư.

	Sau một khắc, có quang mang từ trong mắt hắn lộ ra, truyền vào trung niên Vu sư trong mắt.

	Lạch cạch!

	Trung niên Vu sư vẻ mặt hơi ngừng lại , bất quá rất nhanh liền tránh thoát khỏi đến.

	Lấy Shawn Vương cấp kỵ sĩ cảnh giới, phối hợp đỉnh cấp ảo thuật thiên phú, mặc dù là con mắt trực tiếp đối đầu, cũng nhiều nhất đối với Hoàng cấp kỵ sĩ cảnh giới này tạo tác dụng, đối với thực lực có thể so với Địa cấp kỵ sĩ cấp tám Vu sư, hiệu quả có thể nói là nhỏ bé không đáng kể.

	"Hừ. . ."

	Khôi phục như cũ trung niên Vu sư hừ lạnh, hắn tự nhiên nhận ra được chính mình mới vừa trúng Shawn một loại nào đó thuật.

	Hắn lúc này liền muốn ra tay đem Shawn bắt giữ, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác cái cổ đau nhói, tầm mắt nhìn xéo, nhất thời phát hiện, một đạo dài mấy mét màu đen vết tích, chính gác ở cổ của chính mình bên trên.

	Vừa nãy bởi vì cơ thể hơi vặn vẹo, mà nhẹ nhàng lau đến cái này vết tích bên trên, trên người nhất thời xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương, có dòng máu màu tím lưu lại.

	"Đây là Không Gian Nhận, ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Hắn hơi biến sắc mặt lớn tiếng lên tiếng nói.

	Như Vu Thần điện trong, có như vậy một cái có được không gian huyết mạch thiên phú đệ tử, tuyệt đối không thể như vậy không có tiếng tăm gì.

	Vu sư bộ tộc ở trong sinh ra huyết mạch thiên phú người xác suất vốn là cực nhỏ cực nhỏ, hơn nữa còn là một vị có nắm giữ không gian huyết mạch thiên phú, một khi xuất hiện, mặc dù tố chất lại kém, cũng tuyệt đối sẽ được đến trọng điểm bồi dưỡng.

	"Mullen trưởng lão, không cần gọi lớn tiếng như vậy, bên ngoài là không nghe được!"

	Khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, Shawn khôi phục mình nguyên lai khuôn mặt.

	Động thủ đồng thời, hắn vận dụng một loại kết giới thiên phú, loại này kết giới có thể ngăn cách ngoại giới âm thanh, đem bên trong cùng bên ngoài ngăn cách ra, để trong ngoài âm thanh không liên hệ, cho nên đối phương nghĩ lớn tiếng kêu gọi gây nên cái khác Vu sư chú ý, đây là tuyệt đối không thể.

	"Nhân loại, là. . . Ngươi? !"

	Nhìn Shawn khuôn mặt, Vu tộc trung niên rốt cục nghĩ ra đến.

	Hai năm trước, một cái đại lục Landtan ở ngoài nhân loại, lại có thể từ trong tay hắn chạy trốn, dù là từ hắn hình chiếu trong tay chạy trốn, đã để lại cho hắn không nhỏ ấn tượng.

	Chính vì như thế, hắn mới sẽ nói ra cái kia phiên uy hiếp, sau lần đó, hắn càng là cân nhắc qua, tự mình đi tới Seroasar đại lục giết chết đối phương , bất quá khi biết đối phương đã rời đi sau khi, mới cuối cùng từ bỏ.

	Không nghĩ tới đối phương sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, hơn nữa thì đã có thực lực như vậy, mặc dù là đánh lén, nhưng đối phương triển hiện ra năng lực phản ứng, đại diện cho thực lực của đối phương tuyệt sẽ không thấp hơn Hoàng cấp kỵ sĩ.