Hai ngày sau, Shawn trở lại nhà Campbell, thoáng nghỉ ngơi, hắn bắt đầu vùi đầu vào tu luyện ở trong.

	Tìm một cái bồ đoàn ngồi ở bên trong phòng, Shawn lấy ra một khối trong suốt tinh thạch bắt đầu rồi minh tưởng pháp tu luyện.

	Kiến thức Vu sư vương giả tay nâng tinh thạch tu luyện một màn, Shawn muốn nhìn một chút tinh thạch đối với minh tưởng pháp tu luyện đến tột cùng có thế nào tác dụng, có phải là như theo dự liệu như vậy có thể tăng cường tốc độ tu luyện, sau đó căn cứ kết quả này mới có thể phán đoán tinh thạch có thể hay không dùng ở kỵ sĩ pháp tu luyện ở trong.

	Từng cái từng cái phù văn ở Shawn trong đầu bị quan tưởng ra được, số lượng từ từ tăng nhiều, rất nhanh liền vượt quá mười cái. . .

	Mãi đến tận thứ 23 cái lúc, tất cả phù văn trong nháy mắt uyển như núi đá giống như sụp đổ, đây là hắn hiện tại có khả năng quan tưởng cực hạn.

	Không có để ý, Shawn tiếp tục một lần nữa quan tưởng, rất nhanh, vừa giữa trưa liền như thế đi qua, Shawn đình chỉ tu luyện, bắt đầu cảm thụ cái này vừa giữa trưa tu luyện tiến độ.

	"Xác thực có một ít tăng trưởng. . ."

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện, hiện tại tốc độ tu luyện so với trước lại tăng lên một chút , bất quá cũng không phải rất nhiều, có chừng hai, ba phần mười trình độ mà thôi.

	"Xem ra loại này tinh thạch xác thực có thể tăng lên tốc độ tu luyện!"

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đối mặt Vu sư vương giả uy hiếp, hắn vô cùng cần thiết tăng cao thực lực, dù là tốc độ tu luyện có thể tăng lên một tia đều là tốt, huống chi là hai, ba phần mười.

	"Bất quá muốn như thế nào đem tinh thạch vận dụng đến kỵ sĩ pháp tu luyện ở trong đây?"

	Shawn lông mày lại không khỏi nhíu chặt lên.

	Cùng minh tưởng pháp tu luyện không giống, kỵ sĩ pháp tu luyện, then chốt ở chỗ động, đây là thông qua đặc biệt chiêu thức cùng với hô hấp thổ nạp nhịp điệu, lấy đạt đến thu nạp thần bí hạt căn bản, cường hóa tự thân quá trình.

	Vì lẽ đó đem tinh thạch nắm trong tay khẳng định là không được, vậy khẳng định sẽ gây trở ngại tu luyện.

	Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến phương pháp, để người hầu gái Irene tìm đến một ít vải, trực tiếp đem tinh thạch trói buộc ở một cánh tay bên trên.

	Buổi chiều, hắn lần thứ hai bắt đầu rồi tu luyện , bất quá lại là bắt đầu rồi kỵ sĩ pháp tu luyện.

	Ào ào ào!

	Giữa sân cuồng phong gào thét, một ít cây trên lá xanh không chịu nổi này cỗ cuồng phong, trực tiếp từ trên cây bóc ra mà xuống, nương theo cuồng phong mà múa lên, liền tựa như là từng con từng con màu xanh Tinh Linh giống như.

	Cuồng phong kéo dài nửa ngày, mãi đến tận lúc chạng vạng mới ngừng lại đi, Shawn thu kiếm trở vào bao , bất quá cũng không có lập tức rời đi sân đi vào rửa mặt, mà là ở giữa sân lăng không đánh ra mấy quyền, cảm thụ chính mình cái này nửa ngày tiến bộ.

	"Hai phần mười không tới ba phần mười. . ."

	Rất nhanh, hắn cũng đã có kết luận.

	Thêm vào phụ trợ tu luyện thuốc, hắn hiện tại mỗi ngày đều có hơn ngàn cân lực lượng tăng trưởng, như vậy biến hóa to lớn vẫn là rất dễ dàng cảm giác được.

	Kỵ sĩ pháp tốc độ tu luyện xác thực có trình độ nhất định tăng trưởng, tăng trưởng phạm vi cùng tu luyện minh tưởng pháp không sai biệt lắm, hiển nhiên hiệu quả là như thế.

	"Một khối liền nắm giữ 2 đến 3 tầng tăng cường, nếu như nhiều đến mấy khối hiệu quả có thể hay không càng tốt hơn?"

	"Trong suốt tinh thể, màu trắng tinh thể, màu vàng tinh thể, có phải là đều nắm giữ tăng cường tốc độ tu luyện hiệu quả? Dùng ba loại tinh thể tốc độ tu luyện lại có hay không là như thế?"

	Nhìn gỡ xuống trong suốt tinh thể, các loại suy đoán, không khỏi ở Shawn hiện lên trong đầu.

	Hắn hận không thể hiện tại liền kiểm tra những thứ này suy đoán, xem có phải là cùng tự mình nghĩ như thế , nhưng đáng tiếc sắc trời dần muộn, đã sắp đến ăn bữa tối thời gian, chỉ có thể từ bỏ, chờ sáng mai lần thứ hai kiểm tra.

	Ngày thứ hai buổi sáng, Shawn bắt đầu rồi đơn thuần tăng cường số lượng kiểm tra.

	Hắn phân biệt ở hai tay, hai chân các buộc chặt một cái trong suốt tinh thể, rồi sau đó liền bắt đầu rồi tu luyện.

	Vào buổi trưa, hắn đình chỉ tu luyện, cảm thụ một thoáng thân thể biến hóa, đến ra kết luận là, đơn thuần tăng cường số lượng, cũng không thể tăng cường tốc độ tu luyện, tốc độ tu luyện như trước là vẻn vẹn tăng lên hai tầng đến ba tầng trong lúc đó, hiển nhiên nắm giữ một cái cùng thêm cái tinh thạch tu luyện là không có khác nhau.

	Chẳng trách không được Vu sư vương giả kho ở trong, tuy rằng có không ít trong suốt tinh thể, số lượng có tới hơn ngàn viên, hắn lại vẻn vẹn tay cầm một viên tu luyện.

	Buổi chiều, hắn đem một viên màu trắng tinh thể buộc chặt ở mình cổ tay bên trên, sau đó lại bắt đầu tu luyện.

	Chạng vạng, hắn ra kết luận, màu trắng tinh thể cũng không thể tăng trưởng tốc độ tu luyện.

	Nguyên nhân không rõ, khả năng màu trắng tinh thể cùng trong suốt tinh thể căn bản không phải đồng nhất loại vật chất, dù sao hai cái màu sắc cũng không giống nhau, cũng khả năng là thông qua đơn thuần tứ chi tiếp xúc, cũng không thể để màu trắng tinh thể nắm giữ tăng cường tốc độ tu luyện tác dụng.

	Cách ngày buổi sáng, Shawn lại lấy phương thức giống nhau kiểm tra màu vàng tinh thể, đến ra kết luận cùng màu trắng tinh thể như thế , tương tự là không thể tăng trưởng tốc độ tu luyện, hiển nhiên ba loại tinh thể ở trong, chỉ có trong suốt tinh thể có thể tăng trưởng tốc độ tu luyện.

	Thời gian loáng một cái chính là một tháng trôi qua.

	Một khối dài rộng một mét màu vàng tinh thể bị Shawn từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra, bằng phẳng đặt đến một cái bàn gỗ trên, sau đó tay của hắn trực tiếp kề sát tới màu vàng tinh thể bên trên.

	Màu vàng tinh thể bên trên bắt đầu có biến hóa, thần bí vặn vẹo phù văn nhanh chóng nhảy lên, liền tựa như máy tính loạn mã, nhưng so với cái kia càng thêm phức tạp, đầy đủ một lát sau, mấy cái viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	" "

	Bởi vì nắm giữ cao tới cao cấp ngôn ngữ thiên phú nguyên nhân, Shawn đã đem cái kia mấy cái viễn cổ văn minh văn tự cùng đại lục thông dụng lời nói trong lúc đó phiên dịch ghi nhớ xuống, vì lẽ đó có thể rất dễ dàng liền đọc ra cái này mấy cái viễn cổ văn minh văn tự ý tứ.

	"0. 063 tinh."

	0. 063 tinh, cũng chính là 63 vạn cân.

	Từ nguyên bổn 58 vạn cân tăng trưởng đến con số này, nói cách khác hắn một tháng qua gia tăng rồi 5 vạn cân lực lượng, so với tháng trước còn nhiều hơn 1 vạn cân tăng trưởng, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì loại kia trong suốt tinh thể.

	"Sấm sét công kích uy lực hẳn là đã đạt đến thượng vị Truyền Kỳ!"

	Căn cứ lần trước tính được ra lôi điện thiên phú gấp trăm lần tăng cường bội số, hiện tại bản thân cảnh giới đạt đến 63 vạn cân hắn, nếu như trải qua đỉnh cấp lôi điện thiên phú tăng cường, chiến lực hẳn là đã có thể đạt đến thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc , bất quá cụ thể có phải như vậy hay không, còn muốn trắc qua mới biết.

	Bùm bùm!

	Trong nháy mắt, Shawn trên người xuất hiện một chút tĩnh điện, hơi không chú ý, liền sẽ xuất hiện đùng đùng tiếng vang, đây là lôi điện huyết mạch thiên phú bị kích hoạt dấu hiệu.

	Hắn đưa tay đặt tại màu vàng tinh thể bên trên, màu vàng tinh thể trên cái kia quỷ dị phù văn xuất hiện lần nữa, không ngừng biến hóa, một lát sau, rốt cục ổn định lại, biến thành mấy cái viễn cổ văn minh văn tự.

	" "

	Phiên dịch lại đây chính là 6. 3 tinh, vừa vặn chính là 63 triệu cân.

	Hiển nhiên, lần trước tính toán là chính xác, lôi điện huyết mạch thiên phú tăng cường bội số xác thực là gấp trăm lần, hơn nữa ngược lại cũng sẽ không theo Shawn bản thân thực lực biến hóa mà phát sinh tăng cường bội số tăng giảm.

	"Y theo đỉnh cấp lôi điện thiên phú suy đoán, đều là đỉnh cấp tốc độ thiên phú, hẳn là cũng đã đem tốc độ của ta tăng lên tới thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc chứ? !"

	Shawn trong lòng suy đoán.

	Bất quá điểm này cũng không tốt trắc, mặc dù là viễn cổ văn minh vật phẩm cũng không làm được, đương nhiên cũng không phải tuyệt đối.

	Cho đến nay, hắn từng thấy viễn cổ văn minh vật phẩm thực sự là quá ít, nói không chắc là hắn cũng không có nhìn thấy loại kia có thể kiểm tra tốc độ viễn cổ văn minh vật phẩm.

	Vèo!

	Đem màu vàng tinh thể cẩn thận thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn vận dụng không gian ẩn thân tiến vào không gian kẽ hở ở trong, sau đó trong nháy mắt vọt ra ngoài.

	Xoẹt!

	Trong nháy mắt, Shawn uyển như ánh sáng vọt ra ngoài, vẻn vẹn là một sát na, hắn cũng đã xuất hiện ở nhà Campbell bên ngoài khu vực, đi tới nhà Campbell phụ cận một cái gia tộc hoa viên ở trong.

	Trong giây lát này bạo phát tốc độ, quả thực uyển lướt nhanh như gió.

	Lại trong nháy mắt liền xuất hiện ở gia tộc khác dinh thự ở trong, cũng may là hắn vận dụng không gian ẩn thân năng lực, nếu không thì, e sợ lập tức sẽ đem cái kia gia tộc sợ đến không chịu nổi.

	"Hẳn là có!"

	Shawn khẳng định gật gù.

	Tốc độ của hắn bây giờ, tuy rằng so với Vu sư vương giả còn phải kém hơn một chút, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, cái tốc độ này hiển nhiên chỉ có thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc mới có thể có được.

	Về phần tại sao muốn so với Vu sư vương giả chậm lên một ít, là bởi vì Vu sư vương giả vị trí cảnh giới là đỉnh cao cấp bốn Vu sư, cũng chính là đỉnh cao thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, mà hiện tại Shawn khoảng cách cái cảnh giới kia, hiển nhiên còn có chênh lệch nhất định.

	"Nên lực lượng thiên phú!"

	Thời gian một tháng, thiên phú La Võng phục chế dung hợp lần thứ hai khôi phục hai lần, mà đối với cái này hai lần phục chế dung hợp đối tượng, hắn đã có mục tiêu.

	Hắn hôm nay, công kích mạnh nhất lực là vận dụng đỉnh cấp lôi điện thiên phú lúc, đã vừa mới trắc qua, đã đạt đến 63 triệu cân.

	Mạnh nhất tốc độ là vận dụng đỉnh cấp tốc độ thiên phú lúc tốc độ, nếu không có gì bất ngờ xảy ra , tương tự cũng là thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Mà phòng ngự phương diện, mạnh nhất lúc là vận dụng đỉnh cấp phòng ngự thiên phú cùng cao cấp lực lượng thiên phú lúc phòng ngự lực tràng cường độ , dựa theo Shawn phỏng chừng, hẳn là đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ bên trên, cùng cấp năm Vu sư tương đương cấp bậc, điểm này Vu sư vương giả cũng đã từng nói.

	Vốn là, trình độ như thế này phòng ngự từ trường, có thể nói là cực kỳ khủng bố, đối mặt với bất kỳ Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả cũng đã có thể nghênh ngang mà đi.

	Đáng tiếc, Vu sư vương giả không phải bình thường cấp bậc cường giả, đối phương đã từng là trên đại lục này bên trên thực lực mạnh nhất cấp năm Vu sư, mặc dù hiện tại cảnh giới rơi xuống như trước nằm ở đỉnh cao cấp bốn Vu sư cấp bậc.

	Lấy sự công kích của đối phương uy lực, tuy rằng cũng không thể lập tức đem Shawn phòng ngự tràng công phá, nhưng kéo dài tiêu hao cũng là có thể làm được.

	Nhìn từ điểm này, Shawn hiện tại phòng ngự lực tràng cường độ tuy rằng có thể so với cấp năm Vu sư phòng ngự vu thuật, nhưng cũng có thể vẻn vẹn là mới vào loại trình độ đó, vì đang đối mặt Vu sư vương giả lúc phần thắng càng to lớn hơn, hắn tự nhiên là muốn đem phòng ngự lực tràng cường độ lại tăng lên một đoạn dài.

	Nghĩ muốn trong thời gian ngắn đem phòng ngự lực tràng cường độ lần thứ hai tăng lên, hoặc là đem phòng ngự thiên phú đẳng cấp tăng lên, hoặc là đem lực lượng thiên phú đẳng cấp tăng lên.

	Phòng ngự thiên phú đẳng cấp đã đạt đến đỉnh cấp, nghĩ muốn tăng lên độ khó không thể nghi ngờ rất lớn.

	Mà lực lượng thiên phú nhưng là cao cấp, tăng lên độ khó, tuy rằng như trước không nhỏ, nhưng hiển nhiên so với phòng ngự thiên phú muốn dễ dàng một chút, cân nhắc đến bên trong đại dương cái kia đông đảo cường đại Hung thú, thông qua hai lần phục chế dung hợp, đem lực lượng thiên phú tăng lên tới đỉnh cấp cũng không phải không thể.

	Vì lẽ đó hắn lần này chuẩn bị tăng lên mục tiêu chính là lực lượng thiên phú!