Trên thực tế, do phi hành huyết mạch thiên phú thu hoạch đến năng lực phi hành cùng với cảnh giới đạt đến Truyền Kỳ sau khi thu được năng lực phi hành, hai cái tuy rằng đều là năng lực phi hành, nhưng cũng là có rất lớn khác nhau.

	Cảnh giới đạt đến Truyền Kỳ sau khi thu được năng lực phi hành, nghiêm chỉnh mà nói, là phòng ngự lực tràng giao cho năng lực phi hành, mà phi hành huyết mạch thiên phú thu hoạch đến năng lực phi hành, nhưng là thân thể bản thân nắm giữ.

	Nói cách khác, vận dụng phi hành huyết mạch thiên phú thì có thể không gọi ra phòng ngự tràng, liền có thể phi hành, mà vận dụng cảnh giới đạt đến Truyền Kỳ sau khi thu được năng lực phi hành, nhưng là nhất định phải đem phòng ngự lực tràng gọi ra đến, mới có thể phi hành.

	"Tốc độ thiên phú!"

	Đối với đã quen phi hành huyết mạch thiên phú giao cho tốc độ phi hành Shawn, như vậy chậm tốc độ phi hành, tự nhiên là không quen, vì lẽ đó hắn trực tiếp vận dụng có thể đối với tốc độ phi hành tăng cường tốc độ thiên phú.

	Bạch!

	Trong nháy mắt, Shawn tốc độ đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, thậm chí so với vận dụng phi hành huyết mạch thiên phú thì tốc độ vẫn nhanh hơn một chút, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì tốc độ huyết mạch thiên phú chính là đẳng cấp ở phi hành huyết mạch thiên phú bên trên đỉnh cấp huyết mạch thiên phú.

	"Nên nghiệm chứng một cái khác suy đoán!"

	Phi hành một khoảng cách, đại khái đã thích ứng tốc độ thiên phú tăng cường sau khi tốc độ phi hành sau khi, Shawn trong mắt vẻ mặt lóe lên.

	Xèo!

	Trong nháy mắt tiếp theo, Shawn tốc độ lại ở hiện hữu trụ cột bên trên, lần thứ hai khủng bố tăng vọt, đạt đến cực kỳ không thể tưởng tượng nổi trình độ, liền tựa như là một vệt lưu quang giống như.

	"Quả nhiên!"

	Cảm giác được tốc độ phi hành lần thứ hai tăng cường, Shawn trên mặt lóe qua quả thế vẻ mặt.

	Tốc độ thiên phú có thể đối với Truyền Kỳ tốc độ phi hành tiến hành tăng cường, đây là Shawn nghe cái khác Truyền Kỳ nói, mà trên thực tế, Shawn đối với một cái khác thiên phú cũng có tương tự hoài nghi, thiên phú này chính là phi hành thiên phú.

	Thực lực đạt đến Truyền Kỳ cảnh giới, phòng ngự lực tràng giao cho năng lực phi hành cùng phi hành huyết mạch thiên phú giao cho thân thể năng lực phi hành, hai cái đều là năng lực phi hành, rất khó không cho Shawn nghĩ đến, giữa hai cái có thể hay không lẫn nhau tăng cường.

	Mới vừa hắn chính là vận dụng phi hành huyết mạch thiên phú, mà kết quả chính như dự liệu của hắn, phi hành huyết mạch thiên phú đối với phòng ngự lực tràng giao cho năng lực phi hành đồng dạng có tăng cường, hơn nữa tăng cường sau khi hiệu quả cũng là cực kỳ khuếch đại.

	Hắn cảm giác, tốc độ của hắn bây giờ, so với Vu sư vương giả thực lực đạt đến cấp năm Vu sư lúc còn nhanh hơn không ít, nói cách khác nó hiện tại tốc độ phi hành, ít nhất là có thể so với cấp năm Vu sư.

	Xèo!

	Một đường nhanh như chớp, bay đến đế đô bên ngoài mấy trăm dặm một chỗ hiếm người ở đến nơi sau, Shawn hàng rồi xuống.

	Ô ô ——

	Đây là một chỗ tới gần gần sơn mạch đất hoang, dưới chân là một người cao cỏ dại, cùng với một ít thấp bé bụi cây, xa xa là từng bó từng bó liên miên không ngừng sơn mạch, mơ hồ có thể nghe đến mấy cái này trong dãy núi vang lên từng tiếng thú hống.

	Vốn là một chỗ bằng phẳng nơi, nhưng không có mở cái hố lên làm cái này trồng trọt cây nông nghiệp cày ruộng, hiển nhiên là bởi vì nơi này tới gần sơn mạch, thường xuyên sẽ có thú hoang qua lại.

	Shawn ánh mắt nhìn về một ngọn núi, đây là tới gần nhất chỗ này đất hoang một ngọn núi, cao tới hơn năm mươi mét, chỉ có thưa thớt trống vắng một ít cây mộc, có chút trơ trụi.

	"Liền tuyển cái này!"

	Shawn lầm bầm lầu bầu nói.

	Sau một khắc.

	Bùm bùm! Hổn hển!

	Sấm sét thanh âm cùng ngọn lửa cháy hừng hực tiếng đan dệt.

	Một đạo có tới mấy mét thô sấm sét màu tím xuất hiện, ở tại bên trên vờn quanh một vòng lại một vòng ngọn lửa màu trắng, rồi sau đó bính bắn ra ngoài, thẳng đến Shawn tầm mắt nhìn ngọn núi kia đầu mà đi.

	Tất cả bất quá trong chớp mắt.

	Ầm ầm!

	Một tiếng uyển như trời long đất lở giống như nổ vang, xa xa có tới hơn năm mươi mét đỉnh núi toàn bộ nổ tung ra, khối lớn khối nhỏ đá vụn bay khắp nơi bay, tựa như từng viên từng viên đạn pháo, rơi xuống ở nơi nào, nơi đó chính là một cái hố oa.

	Cả ngọn núi, lại trong nháy mắt liền đã biến mất rồi.

	Gào gừ ——

	Khủng bố động tĩnh đem phụ cận trong dãy núi thú hoang triệt để kinh động, chen lẫn sợ hãi thú hống tiếng liên tiếp, đủ loại thú hoang tất cả đều sợ hãi hướng về sơn mạch nơi sâu xa chạy trốn, lại hình thành rồi loại nhỏ thú triều.

	Bồng bồng bồng!

	Có tung toé đá vụn đập về phía Shawn , bất quá lại bị Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường dễ dàng cản lại.

	Nhìn trước mắt đã bị san bằng núi nhỏ, Shawn cũng không khỏi hơi khiếp sợ, không nghĩ tới lực phá hoại có thể đạt đến trình độ như thế này, thật không hổ là đỉnh cấp huyết mạch thiên phú bên trên hỗn hợp huyết mạch thiên phú.

	Hắn không khỏi chờ mong, nếu như dung hợp huyết mạch thiên phú là ba loại, thậm chí bốn loại, năm loại, lại sẽ nắm giữ thế nào lực phá hoại?

	"Đáng tiếc, vẫn là chênh lệch rất nhiều. . ."

	Shawn không khỏi nghĩ đến nửa năm trước cái kia Vu tộc trung niên sử dụng tới ngọn lửa màu tím uy lực.

	Một đòn liền để cho hắn này có thể nói khủng bố phòng ngự lực tràng nằm ở nhanh tan vỡ biên giới, khác một đòn thì lại tan ra ra một cái sâu không biết mấy trăm mét to lớn động đá.

	Tuy rằng không có hiện tại loại này động tĩnh lớn, nhưng nói riêng về lực công kích, lại là ở hiện tại vận dụng nguyên tố hỗn hợp huyết mạch thiên phú bên trên.

	Hơn nữa, rất rõ ràng có thể nhìn ra được ngọn lửa màu tím công kích căn bản không phải cái kia Vu tộc trung niên toàn lực, dù sao đối phương đến chỉ là một đạo thông qua tế đàn xuất hiện bóng mờ, khẳng định không bằng bản thân thực lực.

	Lúc đó, nếu không phải trước đó đối phương cũng không rõ ràng hắn có được không gian ẩn thân năng lực, hơn nữa đối phương không thể rời đi tế đàn, không chắc đương thời hắn liền chết ở nơi đó.

	Mặc dù hiện đang nhớ tới, hắn vẫn cứ không khỏi một trận khiếp đảm, đối phương mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều quá nhiều, đối mặt với đối phương, hắn không chút nào phần thắng, có thể thoát được một mạng cũng đã xem như là may mắn.

	"Nửa năm kỳ hạn đã sắp đến!"

	Nghĩ đến nửa năm kỳ hạn, Shawn trên mặt vẻ mặt không lại trở nên lạnh.

	Cái kia thần bí Vu tộc người để cho hắn trong vòng nửa năm rời đi, nếu không thì, liền sẽ đích thân hàng lâm, đến đây truy sát hắn.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, căn bản không thể là đối thủ của đối phương, thậm chí ngay cả ở trong tay đối phương thoát thân đều không làm nổi , bởi vì đối phương có có thể hạn chế hắn vẫn cho rằng dựa dẫm không gian ẩn thân thủ đoạn.

	Mất đi không gian ẩn thân, Shawn tự nhiên lại càng không là đối phương đối thủ, tuy rằng rất không cam lòng, nhưng hiện tại lựa chọn sáng suốt nhất cũng chỉ có thể là tạm thời rời đi.

	Đương nhiên, rời đi chỉ là tạm thời, cuối cùng có một ngày, hắn chắc chắn lần thứ hai trở về, mà đến lúc đó, hắn sẽ cùng đối phương thật tốt thanh toán.

	Nhà Campbell sân sau, một chỗ cực kỳ u tĩnh, rất ít người đến địa phương, trở lại nhà Campbell sau khi, Shawn đến nơi này.

	Lúc này, ở cái này nơi sân sau một cây chủ yếu bảy, tám người ôm hết to lớn núi cây trẩu trên, có một cái cực lớn tổ chim, tổ chim bên trong có một con chim khổng lồ, chính là Shawn nô ngự con kia Thiên Không Điểu.

	Cạc cạc ——

	Nhìn thấy Shawn đến, Thiên Không Điểu có vẻ rất là hưng phấn, từ tổ chim ở trong chui ra, trượt bay mà xuống, hướng về Shawn bên này mà tới.

	So với mấy tháng trước, Thiên Không Điểu không thể nghi ngờ muốn lớn hơn rất nhiều, cánh triển do nguyên lai mười mấy mét tăng trưởng đến 20 mét, sau khi rơi xuống đất, thân dài cũng do nguyên lai bốn mét nhiều tăng trưởng đến sáu mét, không chỉ có như vậy, cả người màu xám bạc bộ lông đã biến mất, thay vào đó chính là lớp vảy màu xám bạc.

	Không nghi ngờ chút nào, này con Thiên Không Điểu phát sinh một lần lớn lột xác, mà nguyên nhân thì lại là do vì Shawn ở di tích ở trong được đến cái kia bình màu xanh dược tề.

	Khoảng thời gian này, Shawn từng thời gian rảnh học viễn cổ văn minh ngữ, đã biết rồi, màu xanh dược tề bình phía trên cái kia vài chữ ý tứ.

	"Biến dị dược tề."

	Cái này chính là màu xanh chiếc lọ trên cái kia bốn cái viễn cổ văn minh chữ ý tứ.

	Thông qua tìm đọc hoàng thất cất giấu viễn cổ văn minh cuốn sách, Shawn biết được, loại này biến dị dược tề, là một loại có tỷ lệ nhất định để Hung thú phát sinh một loại nào đó không biết biến dị dược tề, hơn nữa loại này biến dị thường thường đều là tốt, biến dị sau khi, Hung thú thực lực phổ biến có thể so với đồng loại càng mạnh hơn.

	Shawn đem chai này màu xanh dược tề cho Thiên Không Điểu dùng, mà Thiên Không Điểu dùng sau khi, không chỉ hình thể tăng lớn , liền ngay cả trên người lông chim cũng đã biến thành sức phòng ngự càng mạnh hơn vảy giáp.

	Trải qua kiểm tra, Shawn phát hiện, hiện tại Thiên Không Điểu trong miệng phun ra Phong Nhận lực phá hoại đã đạt đến thượng vị Truyền Kỳ , còn tốc độ càng là đạt đến cực kỳ khủng bố đỉnh cao Phong Hào truyền kỳ.

	Lấy này con chim thực lực bây giờ , bình thường Phong Hào truyền kỳ tuyệt không phải là đối thủ, cái này chính là Shawn dùng để làm cái này trấn áp nhà Campbell gốc gác hậu chiêu.

	Hắn rời đi sau khi, nhà Campbell thế tất yếu lần thứ hai rơi vào không có cao thủ quẫn cảnh, tuy rằng lấy hắn đánh chết Vu sư vương giả công lao, những gia tộc khác nhớ tới đây, hẳn là đều sẽ không cố ý nhằm vào nhà Campbell, nhưng nhân tâm là phức tạp nhất, sau một quãng thời gian, ai có thể nói tới chuẩn, ai có thể bảo đảm sẽ không phát sinh như vương quốc Carole lúc chuyện như vậy.

	Vì lẽ đó gửi hy vọng vào người khác "Hoài cựu", không bằng làm vì nhà Campbell lưu lại trấn áp gốc gác át chủ bài.

	Đương nhiên, hắn làm vì nhà Campbell chuẩn bị át chủ bài cũng không chỉ có tới đây.

	Bây giờ, ma hóa người số lượng đã đạt đến mười mấy cái, ngoại trừ số ít mấy người là Đại kỵ sĩ ở ngoài, những người khác đều là Thánh kỵ sĩ, cái này hoàn toàn có thể giải quyết nhà Campbell bên trong nâng thực lực không đủ vấn đề.

	"Thiếu gia, thập thất công chúa cùng Eve tiểu thư đến thăm."

	Ngay vào lúc này, một cái người hầu đi tới, cung kính nói.

	"Biết rồi."

	Shawn gật gật đầu, hướng về phòng khách đi tới, mới vừa đi tới cửa phòng khách liền đã thấy trong phòng khách có hai vị cô gái trẻ.

	Trong đó một vị nữ tử trên người mặc màu trà váy dài, có một đầu tóc dài màu tím đen, khuôn mặt tinh xảo mà lại đẹp đẽ, trên người lộ ra văn nhã khí chất, chính là Eve.

	Mà khác một vị nữ tử trên người mặc màu lam quý tộc trưởng váy, mái tóc dài màu đen dùng màu tím dây cột tóc buộc vào buông lỏng ở phía sau, khuôn mặt mỹ lệ bên trong mang theo điểm điểm người bề trên khí chất, cả người có vẻ gọn gàng nhanh chóng mà anh tư hiên ngang, chính là thập thất công chúa.

	"Điện hạ, Eve."

	Đi vào phòng khách, Shawn hướng về hai người bắt chuyện đến, rồi sau đó ở hai người đối diện ngồi xuống.

	"Shawn hầu tước."

	"Shawn đại ca."

	Nhìn thấy Shawn đến, hai người đồng dạng hướng về Shawn chào hỏi.

	"Shawn đại ca, ngươi có phải là nhanh muốn rời khỏi?"

	Nhìn Shawn, Eve trên mặt mang theo điểm chút mất mác.

	"Hừm, sắp rồi."

	Shawn gật gật đầu, thời gian nửa năm đã sắp đến, hắn những ngày qua cũng đã ở làm chuẩn bị.

	"Vậy ngươi chuẩn bị đi tới nơi nào?"

	Thập thất công chúa mở miệng dò hỏi, trong tiếng nói cũng dị dạng có một tia rung động tâm tình.

	"Landtan đại lục."

	Nói đến bốn chữ này, Shawn trong mắt không khỏi lộ ra một tia duệ mang.

	Nếu Landtan đại lục có thể sinh ra Vu tộc trung niên loại kia cường giả, tất nhiên là một chỗ thích hợp loại kia cường giả sinh ra thổ địa, mà nơi như thế này hiển nhiên là thích hợp hắn nhất trở nên mạnh mẽ địa phương.

	"Shawn đại ca, sau đó còn có thể trở về sao?"

	Eve nước mắt lưng tròng, nước mắt đều sắp muốn chảy ra.

	"Đương nhiên, hơn nữa thời gian sẽ không dài."

	Shawn cười nói.