Đem Mùi trùng thu nhập ống trúc bên trong, Shawn mang theo to lớn hung cầm hướng về lối đi nơi sâu xa đi tới.

	Vẻn vẹn tiến lên mấy phút, một chỗ gian phòng cực lớn xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	Rào!

	Một cái quả cầu lửa xuất hiện ở Shawn đỉnh đầu, đây là Shawn lúc rảnh rỗi tập đến chiếu sáng vu thuật, trong phòng nhất thời sáng sủa lên.

	Gian phòng cực kỳ rộng rãi, trong đó có từng chỗ chứa đầy chất lỏng màu xanh biếc rãnh, xem số lượng, e sợ không dưới tại ba mươi nơi.

	Nơi này hẳn là chính là viễn cổ văn minh Hung thú phòng nuôi cấy, chỉ là rõ ràng so với Shawn lần trước ở vương quốc Ngân Nguyệt nhìn thấy muốn nhiều hơn không ít.

	Trên thực tế, trước Shawn phát hiện di tích lối vào thì cũng đã nhận ra được chỗ này di tích muốn so với lần trước phát hiện cái kia một chỗ phải lớn hơn, dù sao bất kể là cửa kim loại vẫn là cái kia có tới rộng hai mươi mét lối đi, đều rõ ràng so với lần trước lớn, mà đi tới nơi này, nhưng là được đến xác thực, cái này xác thực là một chỗ so với lần trước cái kia nơi di tích lớn hơn nhiều di tích.

	Đỉnh đầu huyền đến hỏa cầu, Shawn ở trong phòng tìm tòi một lần, ngoại trừ màu xanh rãnh nước ở ngoài, hắn phát hiện một cái dùng cành khô xây sào huyệt, hiển nhiên, cái này ổ chim hẳn là chính là hắn mới vừa nô ngự này con to lớn hung cầm sào huyệt.

	Đi qua gian phòng, đi tới gian phòng phần cuối, một con đường xuất hiện ở Shawn trước mặt, cùng với sâu thẳm, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Đi tới nơi này, Shawn dừng bước, hướng về to lớn hung cầm xuống một cái ở lại chỗ này mệnh lệnh sau, Shawn gọi ra chính mình phòng ngự từ trường.

	Không giống với trước tương đối chói mắt phòng ngự từ trường, hắn hiện tại gọi ra phòng ngự từ trường, màu sắc rõ ràng thiên lờ mờ, có một loại cảm giác nặng nề, cái này chính là trải qua lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú tăng cường sau khi, Shawn có thể gọi ra mạnh nhất phòng ngự từ trường.

	Đùng!

	Shawn một cước đi vào.

	Xèo xèo xèo!

	Từng viên từng viên dài chừng mấy centimet màu xanh đinh kim loại xuất hiện, lít nha lít nhít, tựa như đầy trời ong vò vẽ giống như, đem Shawn bao phủ ở trong đó.

	Đang đang đang!

	Chói tai tiếng kim loại va chạm không ngừng vang lên, thậm chí có hỏa tinh xuất hiện.

	những này đinh kim loại đánh vào Shawn trên người trước, liền bị Shawn bên ngoài cơ thể tầng kia ngay cả chính hắn cũng không biết phòng ngự cực hạn phòng ngự từ trường cản lại.

	"Uy lực này. . . ?"

	Chống những thứ này màu xanh đinh kim loại va chạm, Shawn nhấc chân đi về phía trước, tuy rằng bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường chặn lại rồi những đinh kim loại này va chạm, thậm chí cảm giác không ra phòng ngự từ trường hao tổn, nhưng Shawn lại là khẽ nhíu mày.

	Những đinh kim loại này tuy rằng nhỏ bé chỉ có mấy centimet, nhưng do không biết tên cơ quan bắn ra sau khi, uy lực thực tại khủng bố, thì đã có thể so với lần trước cái kia nơi di tích cuối cùng một đạo cơ quan lúc gặp phải loại kia tính ăn mòn chất lỏng, mà cái này còn vẻn vẹn là di tích tầng ngoài nhất, cái kia di tích nơi sâu xa cơ quan uy lực đây?

	Shawn tâm cảnh giác lên, cùng lần trước cái kia di tích so với, cái này di tích cũng không chỉ lớn đơn giản như vậy.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Trống trải trong đường nối, có vẻn vẹn là Shawn tiếng bước chân, Shawn đã đầy đủ đi rồi mấy phút đồng hồ, nhưng này loại màu xanh đinh kim loại lại không chút nào biến mất ý tứ, Shawn đi tới nơi nào nơi đó liền có loại kia màu xanh đinh kim loại bắn xuống.

	Lại là mấy phút trôi qua, Shawn con đường phía trước bỗng nhiên trống trải, một chỗ cực lớn gian phòng xuất hiện ở Shawn trước mặt, mà loại kia đinh kim loại cũng cuối cùng tại biến mất rồi.

	Rào!

	Một cái quả cầu lửa xuất hiện, trôi nổi đến Shawn đỉnh đầu, chính là vừa nãy loại kia chiếu sáng vu thuật , còn vừa mới cái kia quả cầu lửa, từ lúc Shawn tiến vào lối đi trước tiên, cũng đã bị màu xanh đinh kim loại phá hư.

	Đi vào trong gian phòng, Shawn ánh mắt quan sát tỉ mỉ, chỗ này trong phòng, có chính là rất nhiều cao mấy mét thậm chí cao hơn mười mét trong suốt lọ chứa.

	Đang đang đang!

	Hắn dùng tay hơi hơi dùng sức gõ vang, lại là bất ngờ phát hiện những thứ này trong suốt lọ chứa vật liệu không hề tầm thường cứng rắn, tuyệt không là kính.

	"Ừm. . . ?"

	Phía trước, có một cái cao năm mét trong suốt trên vách có một ít rườm rà quỷ dị phù văn trong suốt lọ chứa.

	Trong suốt lọ chứa bên trong, ngâm đầy một loại nhạt chất lỏng màu đỏ, mà ở chất lỏng bên trong, một cái quả cầu thịt xuất hiện ở trước mắt.

	Nói là quả cầu thịt, chẳng bằng nói là cái gì Hung thú phôi thai, mặc dù đã có tứ chi có đầu cùng đuôi, nhưng không có lông, mà lại da thịt còn mang theo rõ ràng nhăn nheo, thậm chí có thể nhìn thấy huyết quản, cùng với bên trong bộ phận.

	Vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, Shawn phát hiện cũng không thể dò xét đến cái này phôi thai tình huống, không biết là bởi vì vẫn không có phát dục hoàn toàn hay là bởi vì thời gian quá lâu, thân thể bên trong đã biến chất, khiến thiên phú gặp phải phá hư.

	Không nhìn ra một cái nguyên cớ, Shawn tiếp tục tiến lên, lại là mấy cái đồng dạng trang bị tương tự Hung thú phôi thai trong suốt lọ chứa xuất hiện ở trước mắt, Shawn từng cái dùng thiên phú La Võng dò xét năng lực tra xét qua, tất cả đều không thể dò xét ra thiên phú , bất quá ở nhìn thấy cái này cái cuối cùng phôi thai thì Shawn sắc mặt đột nhiên lộ ra hết sức vẻ khiếp sợ.

	Lúc này, ở trong mắt hắn, là một cái vừa như phôi thai lại hướng về một khối từ trên người Hung thú bổ xuống đến thịt đồ vật, rõ ràng có đầu, có hai cái chân, nhưng phía dưới bộ phận, nhưng là cả khối bất quy tắc thịt miếng, liền tựa như đầu lâu này cùng hai cái chân, như thổ đậu mầm giống như, đều là từ cái này cả khối bất quy tắc thịt miếng bên trong mọc ra.

	"Những thứ này lẽ nào là. . . ?"

	Shawn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn hướng về cái kia mọi chỗ trang bị Hung thú phôi thai lọ chứa, một cái suy đoán không khỏi từ trong đầu hắn vỡ đi ra.

	"Nhân bản! ! !"

	Nguyên bản hắn cho rằng những hung thú này phôi thai, đều là viễn cổ văn minh chủng tộc từ Hung thú trong cơ thể lấy ra, dùng để quan sát nghiên cứu, nhưng hiện tại xem ra , căn bản không phải như vậy, những thứ này phôi thai, rất khả năng là nào đó khối Hung thú thịt miếng bị viễn cổ văn minh chủng tộc thông qua nào đó loại phương thức đề cao đi ra.

	Chuyện này quả thật chính là dị thế giống như nhân bản, hơn nữa liền kỹ thuật phương diện, thậm chí khả năng còn muốn so với Shawn kiếp trước càng hoàn thiện.

	Mồ hôi lạnh từ Shawn cái trán trượt xuống, từ thập thất công chúa nơi đó biết viễn cổ văn minh có thể lượng lớn bồi dưỡng Hung thú thì hắn cũng chỉ là cho rằng đối phương sẽ như thuần dưỡng súc sinh giống như bồi dưỡng Hung thú, rút ngắn Hung thú từ sinh ra đến thành niên cần thời gian, nhưng bây giờ xem ra, là mười phần sai, loại này bồi dưỡng, là từ không đến có một bộ đầy đủ bồi dưỡng, quả thực là ở sáng tạo sinh mệnh.

	Đúng, chính là ở sáng tạo sinh mệnh!

	Chỉ cần nắm giữ một khối Hung thú thịt, liền có thể bồi dưỡng ra một con Hung thú, này không phải là sáng tạo sinh mệnh là cái gì?

	Mà cái này chính là cái này văn minh chỗ đáng sợ nhất.

	Tưởng tượng một chút, chỉ cần một khối Hung thú thịt, cái này văn minh liền có thể cuồn cuộn không ngừng sáng tạo ra loại này Hung thú, cũng có thể trong thời gian ngắn để cho thành niên, nếu như cho nó một khối Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, há không ý vị cái này văn minh có thể lượng lớn chế tạo ra Phong Hào truyền kỳ cấp Hung thú, người nào văn minh có thể chống đối?

	Trình độ nào đó trên nói, cùng cái này Eve ma hóa thiên phú rất giống, nhưng càng thêm đáng sợ , bởi vì cái này viễn cổ văn minh không phải một người, mà là một chủng tộc.

	Đương nhiên, loại này chế tạo hẳn là cũng là có nghiêm trọng hạn chế, càng là cường đại Hung thú, như muốn từ thịt miếng phát triển thành phôi thai lại tới thành niên, tiêu tốn đánh đổi hẳn là càng là lớn, nhưng dù vậy, cái này văn minh cũng đã vô cùng khủng bố.

	Ở trong phòng tìm một vòng, cũng không có tìm được trừ kính lọ chứa ở ngoài đồ vật, Shawn đi tới gian phòng một bên khác lối đi vào nơi, một cước lần thứ hai đạp tiến vào.

	Bùm bùm!

	Mới vừa bước vào đi, liền lập tức có màu u lam hồ quang điện xuất hiện, lít nha lít nhít, tựa như mạng nhện giống như, đem toàn bộ lối đi bao trùm.

	Đùng đùng đùng!

	Va chạm ở Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường trên, nhất thời ở Shawn bên ngoài cơ thể bao phủ lên một tầng bắn như điện, để Shawn người này tựa như là bị lôi điện quấn quanh giống như.

	Lạch cạch lạch cạch!

	Cảm giác được sấm sét uy lực lại so với trước loại kia đinh kim loại lại mạnh hơn không ít, Shawn hơi nhíu mày, sau đó mới hướng về trong đường nối đi vào.

	Mấy phút sau, khi hồ quang điện sau khi biến mất Shawn trước mắt xuất hiện lần nữa một gian rộng rãi gian phòng.

	Đây là một cái chất đầy lượng lớn Hung thú bộ xương gian phòng, rất lớn, có tới một cái sân bóng đá như vậy lớn.

	Ánh mắt tùy ý đảo qua, Shawn phát hiện những thứ này bộ xương màu sắc cùng với hình dạng không giống nhau, hẳn là đến từ rất nhiều loại Hung thú.

	Bỗng nhiên, Shawn bước chân dừng lại , bởi vì ở hắn trong tầm mắt, xuất hiện một bộ có tới dài hơn mười mét hoàn chỉnh Hung thú bộ xương, bộ xương bên trên, có một loại màu vàng hoa văn, mà loại này màu vàng hoa văn, với hắn chuôi này tuyệt phẩm vũ khí trên màu vàng hoa văn tương tự tính cực cao.

	"Thượng vị Truyền Kỳ đỉnh cao, hay hoặc là Phong Hào truyền kỳ?"

	Shawn trong mắt có vui mừng, chỉ có nắm giữ huyết mạch thiên phú thượng vị Truyền Kỳ đỉnh cao thậm chí trở lên cấp bậc vật chủng hài cốt trên, mới sẽ có loại này hoa văn xuất hiện, mà loại này hài cốt, đều không ngoại lệ đều là luyện chế tuyệt phẩm vũ khí tuyệt hảo vật liệu, lấy cái này cụ Hung thú bộ xương hoàn chỉnh tính, hoàn toàn có thể làm luyện chế tuyệt phẩm vũ khí vật liệu.

	"Đáng tiếc!"

	Shawn lắc lắc đầu, hắn từ Evelyn gia chủ trên người đá không gian bên trong đã nhét vào một bộ Phong Hào truyền kỳ cấp bậc Hung thú thi thể, hơn nữa mặc dù không có, lấy này con Hung thú bộ xương hình thể, mặc dù chia rẽ cũng nhét vào không lọt.

	Về phần hắn Thứ nguyên không gian, tuy rằng có thể theo hắn thực lực chân chính mà tăng trưởng, bây giờ lại cũng gần gần tăng trưởng đến tiếp cận ba lập phương trình độ, càng là không thể đem cái này khổng lồ Hung thú bộ xương thu vào đi.

	Tiếp tục trước đi, lại phát hiện vài cụ tương tự hài cốt, đến Shawn đi đến phòng phần cuối thì bị hắn phát hiện loại này có thể làm cái này tuyệt phẩm vũ khí vật liệu hài cốt đã cao tới mười mấy bộ, nếu như dùng để chế tạo tuyệt phẩm vũ khí, mặc dù ba phần mười tỷ lệ thành công, cũng đã đầy đủ chế tạo bốn, năm thanh.

	Đáng tiếc đều không có cách nào mang đi ra ngoài, nếu như không thu vào đá không gian loại hình nạp vật trong, tuyệt đối sẽ bị trong đường nối cơ quan phá hủy , căn bản không bỏ ra nổi đi, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nhìn không lấy được.

	Bất quá hiện tại không được không có nghĩa là sau đó không được, hắn hoàn toàn có thể nghĩ biện pháp lấy tới càng to lớn hơn đá không gian hay hoặc là chờ lấy Thứ nguyên không gian cũng khá lớn lại đây lấy, duy nhất nên lo lắng chính là không nên bị người nhanh chân đến trước.

	Phía trước, lại là một con đường xuất hiện, không do dự, Shawn đi vào.

	Hổn hển!

	Có ngọn lửa màu trắng xuất hiện, uy lực lại so với trước tăng lên một chút, Shawn phòng ngự từ trường lại xuất hiện hao tổn, tuy rằng cũng không nổi bật, nhưng cũng đã đủ rất khủng bố, từ khi thu được phòng ngự thiên phú sau khi, cái này vẫn là lần thứ nhất có công kích có thể làm cho Shawn trên người cái này thân phòng ngự từ trường xuất hiện hao tổn.

	Shawn trong lòng càng thêm lẫm liệt, hướng bên trong đi đồng thời, bất cứ lúc nào chuẩn bị trở về thân rút về, mặc dù cái này nơi tập kích bên trong khả năng tồn tại cực kỳ vật quý giá, nhưng mạng cũng chỉ có một cái, không thể không thận trọng.