Oành!

	Shawn một tay đem trường đao đoạt qua, một cái tay khác một quyền nện xuống, trực tiếp đem vóc dáng thấp nam tử nện ở lòng đất.

	Bồng!

	Vóc dáng thấp nam tử phản xạ có điều kiện nghĩ muốn bò lên, nhưng một cái bao bọc màu đen phòng ngự lực tràng chân đã đạp ở trên người hắn, tựa như Thái sơn áp đỉnh giống như, để cho hắn không thể động đậy chút nào.

	"Tiếp tục vừa nãy vấn đề, Thiên Tứ giả là cái gì?"

	Shawn ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ vóc dáng thấp nam tử, lạnh lùng nói.

	"Đừng hòng!"

	Vóc dáng thấp nam tử không có trước phối hợp.

	Tự biết mạng sống vô vọng sau khi, vóc dáng thấp nam tử miệng mạnh mẽ cắn về phía trong miệng một viên độc dược, cùng với chịu đựng dằn vặt sau khi lại chết, không bằng chính mình cho mình một cái sảng khoái.

	Đùng!

	Shawn một chưởng vỗ xuống, độc dược cùng hơn mười cái răng tất cả đều bị đập bay , bất quá, hắn lông mày lại là không khỏi hơi nhíu lại.

	Đại cổ đại cổ máu từ vóc dáng thấp nam tử trong miệng tràn ra, xem điệu bộ này, vóc dáng thấp nam tử rõ ràng là không sống được.

	Thế nhưng hắn vừa nãy rõ ràng đã đem độc dược đập bay, đối phương làm sao có khả năng còn có tự sát cơ hội?

	"Khục khục —— "

	Ho mấy cái máu, vóc dáng thấp nam tử ánh mắt trở nên khô khan, cuối cùng không có tiếng động.

	"Đến tột cùng là làm sao tự sát?"

	Nhìn chằm chằm vóc dáng thấp nam tử thi thể, Shawn cau mày không ngớt, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy vóc dáng thấp thi thể dẹp đi, sử dụng kiếm đẩy ra quần áo vừa nhìn, lại là phát hiện vóc dáng thấp nam tử lúc này thi thể đã thủng trăm ngàn lỗ, cả người đều là một loại màu trắng đũa thô nhũ trùng.

	"Cái tên này lại ở trong cơ thể mình nuôi Hủ Thi trùng!"

	Nhìn thấy loại này côn trùng, Shawn biết rồi vóc dáng thấp nam tử nguyên nhân của cái chết.

	Hủ Thi trùng, một loại có thể trong thời gian ngắn loại đem sinh vật đang sống hóa thành xác thối trùng, có thể ở thời gian vô cùng ngắn trong nhanh chóng sinh sôi nảy nở.

	Đối phương hẳn là bình thường đem loại này côn trùng gởi nuôi ở trong người, sau đó dùng Khống Trùng huyết mạch thiên phú khống chế, không làm cho đối phương ở trong người phá hư sinh sôi nảy nở, mà mới vừa đối phương hẳn là chính là thả ra loại này khống chế.

	Nếu như Shawn biết đối phương trong cơ thể có loại này côn trùng, ứng nên có thể ngăn cản đối phương tự sát , nhưng đáng tiếc Shawn cũng không biết, tự nhiên cũng chưa hề nghĩ tới dùng Khống Trùng huyết mạch thiên phú đi khống chế hướng về đối phương trong cơ thể côn trùng.

	"Huyết Ngục? !"

	Vóc dáng thấp nam tử đã chết qua, trước hắn còn chưa nói hết lời, đại khái ý tứ Shawn là có thể đoán được, cái này Huyết Ngục là do đông đảo nắm giữ huyết mạch thiên phú người tạo thành tổ chức.

	Đương nhiên cũng không bài trừ đối phương nói lời nói tất cả đều là lời nói dối, dù sau hắn không thể dò xét một người có phải hay không nói láo huyết mạch thiên phú.

	"Nếu như cái tổ chức này người tất cả đều là nắm giữ huyết mạch thiên phú người. . ."

	Nghĩ đến đây, Shawn trên mặt không khỏi lộ ra một cái quái lạ vẻ mặt, một cái hoàn toàn do huyết mạch thiên phú người tạo thành tổ chức, đối với hắn mà nói, quả thực chính là huyết mạch thiên phú "Hậu bị khố" .

	"Ám sát nhiệm vụ thất bại, cái tổ chức này tiếp đó sẽ làm thế nào đây?"

	Đối với Huyết Ngục sau khi động tác, Shawn cũng không biết , bất quá hắn cũng không sợ hãi, ngược lại không phải nói hắn rất chờ mong đối phương lần thứ hai đến.

	Tuy rằng luận thường quy chiến lực, hắn hiện tại cũng là Vương cấp Kỵ Sĩ cấp bậc mà thôi, nhưng nếu là tính cả Không Gian Nhận cùng thuấn di, cái kia lại không giống, Địa cấp kỵ sĩ hắn đều chắc chắn đấu một trận.

	Căn cứ Linh tộc chi thần trí nhớ, Vương cấp kỵ sĩ sau khi, nhân loại kỵ sĩ cấp độ phân biệt là Đế cấp, Hoàng cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Bán Thần.

	Địa cấp kỵ sĩ, cái kia chính là tương đương với cấp tám Linh Sư tồn tại , còn thực lực có thể so với cấp chín Linh Sư Thiên cấp kỵ sĩ, ngoại trừ Chiến Thần điện năm đại siêu cấp thế lực ở ngoài, những thế lực khác ở trong, hẳn là không tồn tại, nếu không thì liền không phải năm đại siêu cấp thế lực, mà là lục đại, thất đại. . . Siêu cấp thế lực.

	"Vỡ nát?"

	Rút ra kỵ sĩ kiếm gây xích mích vóc dáng thấp nam tử đã hủ bại không chịu nổi thi thể, Shawn nghĩ muốn đem vóc dáng thấp nam tử nhẫn không gian tìm ra , bất quá lại nhìn thấy một cái quỷ dị nhẫn.

	Nhẫn chất liệu là một loại màu xám bạc kim chúc, phía trên có một cái ác quỷ ảnh chân dung, không có trận văn, cái này tựa hồ vẻn vẹn là một cái đơn thuần trang sức phẩm , bất quá lại làm cho hắn cảm giác khá là quái dị.

	Ăn mòn trùng là sẽ không cắn kim chúc, như vậy chiếc nhẫn này lại là làm sao vỡ nát đây?

	"Quên đi!"

	Không nghĩ ra, Shawn đơn giản cũng sẽ không nghĩ, đem một chiếc không gian giới chỉ cùng với một viên Chiến thú không gian sử dụng kiếm điêu ra, thanh tẩy sau khi, nhặt lên, sau đó từng cái kiểm tra.

	Chiến thú không gian ở trong đã cái gì đều không có, hiển nhiên trước bên trong chứa hẳn là loại này giáp trùng màu đen, mà nhẫn không gian ở trong, nhưng là có hơn một vạn viên tinh thạch.

	Đem tinh thạch toàn bộ đựng vào Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn ánh mắt nhìn về chu vi nằm rạp trên mặt đất giáp trùng màu đen.

	Những con trùng này thân dài khoảng chừng hai, ba centimet, toàn thân đều là đen nhánh giáp xác, khẩu khí cực kỳ sắc bén, từ bọn họ có thể đem một cái Truyền Kỳ phòng ngự lực tràng dễ dàng xé nát liền có thể nhìn ra.

	"Đây là Thiết Giáp trùng!"

	Shawn nhận thức loại này côn trùng, nói cho đúng là Linh tộc chi thần nhận thức loại này côn trùng, hơn ngàn năm tuổi thọ, để Linh tộc chi thần kiến thức ít người có thể sánh kịp, mà những thứ này toàn đều làm lợi hấp thu truyền thừa kết tinh Shawn.

	"Thời điểm xuất thủ hoàn toàn là dựa vào số lượng chồng, hiển nhiên cái tên này cũng không biết loại này côn trùng chân chính đặc điểm."

	Theo Shawn một cái mệnh lệnh phát ra, tất cả màu đen côn trùng chuyển động, chen chúc cùng nhau, rồi sau đó quỷ dị lẫn nhau xé bắt đầu cắn.

	Mà theo những con trùng này lẫn nhau cắn xé, tình cảnh quái quỷ xuất hiện, những thứ này nguyên bản giáp xác là màu đen côn trùng, giáp xác trên dần dần xuất hiện điểm điểm màu trắng, cuối cùng màu trắng càng ngày càng nhiều.

	Sau nửa giờ, tất cả giáp trùng màu đen cũng đã biến mất, hiện trường lưu lại, chỉ còn năm con to bằng nắm tay trẻ con, cả người hiện màu trắng bạc, tựa như là bạc trắng chế tạo giống như bọ cánh cứng.

	"Lại có năm con, thu hoạch rất tốt."

	Shawn hài lòng gật gật đầu.

	Để Thiết Giáp trùng lẫn nhau nuốt ăn, cái này chính là Shawn chiếm được Linh tộc chi thần trí nhớ ở trong Thiết Giáp trùng mặt khác một loại đào tạo phương thức —— thông qua lẫn nhau nuốt ăn tiến vào hóa thành Ngân Giáp trùng.

	Đừng xem cái này năm con bọ cánh cứng hình thể cũng không có tăng trưởng bao nhiêu, cũng chỉ có to bằng nắm tay trẻ con, nhưng mỗi một con chiến lực cũng đã có thể so với bình thường Vương cấp kỵ sĩ, trên người màu bạc giáp xác cực kỳ cứng rắn, bình thường Vương cấp kỵ sĩ thậm chí căn bản phách không tan nát chúng nó trên người giáp xác.

	Khống chế năm con Ngân Giáp trùng tiến vào Chiến thú không gian, một cây đuốc đem vóc dáng thấp nam tử thi thể đốt thành tro bụi, Shawn xoay người trở về xe ngựa.

	Một gian chỉ có một chiếc ánh nến âm u trong gian phòng, một cái tóc đen độc nhãn nam tử lẳng lặng ngồi xếp bằng.

	Ô ô ô!

	Bỗng nhiên, một trận quỷ dị âm thanh vang lên, sau đó liền thấy hắn đeo trên tay một viên màu xám bạc chiếc nhẫn đột nhiên sáng lên hai điểm đỏ điểm, nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là ác quỷ hai con mắt.

	"Hả?"

	Nam tử mở mắt ra, lộ ra còn sót lại một con mắt, một tia vẻ lạnh lùng từ con mắt ở trong lóe qua.

	Hắn đem phòng ngự lực tràng rót vào nhẫn ở trong, một lát sau hơi nhíu mày.

	"Trùng Vương nhiệm vụ lại thất bại?"

	Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Thú vị, một cái cấp bốn ám sát ủy thác lại để cấp năm chiến lực Trùng Vương ngã xuống. . ."

	Rời xa thành Bopa một toà thành trì khách sạn ở trong.

	"Chết tiệt tiểu tử, làm hại ta không thể không rời đi thành Bopa!"

	Vừa nghĩ tới để cho hắn thân bại danh liệt Shawn, Morse sắc mặt liền không khỏi hóa thành phẫn nộ.

	Nhọc nhằn khổ sở, thật vất vả kinh doanh lên đại sư hình tượng liền như thế bị tên tiểu tử kia làm hư, hắn hận không thể tự tay đem tên tiểu tử kia ngàn đao bầm thây.

	Đáng tiếc, tiểu tử kia lại có Phong Hào truyền kỳ thực lực, nếu là thật tự mình động thủ, e sợ bị ngàn đao bầm thây liền không phải tiểu tử kia, mà là chính hắn.

	"Ám sát ủy thác bị nhận đã có hơn mười ngày, không biết hiện tại thành công không có."

	Hắn liếc mắt nhìn trên tay ác quỷ nhẫn, lông mày không khỏi sâu trứu.

	Vì lần này ám sát ủy thác, hắn nhưng là đem hơn nửa tích lũy đều đầu tiến vào, nhưng hiện tại đầy đủ qua mười mấy ngày, một chút tăm hơi đều không có, đến tột cùng ám sát thành công hay không cũng không biết, điều này làm cho trong lòng hắn có một tia bất an.

	Bỗng nhiên, hắn như là cảm giác được sau lưng khác thường giống như, đột nhiên quay đầu lại hướng về sau lưng nhìn tới, nhất thời mặt sắc mặt đại biến, như là gặp ma.

	"Ngươi, ngươi làm sao sẽ. . . Xuất hiện ở đây?"

	Nếu như là ở thành Bopa hắn tòa nhà ở trong cũng là thôi, nhưng nơi này là khoảng cách thành Bopa cực xa một toà thành trì ở trong, đối phương làm sao sẽ biết hắn ở đây.

	"Quả nhiên là ngươi tuyên bố ám sát ủy thác!"

	Xuất hiện ở đây tự nhiên là Shawn, nếu đoán được là Morse tuyên bố ám sát, hắn tự nhiên là không thể liền như thế buông tha Morse, để cao lớn thanh niên khỏe mạnh mang theo Sarman tỷ muội tiếp tục chạy đi, hắn trở về thành Bopa chuẩn bị đem Morse giết chết.

	Bất quá đối phương thì đã rời đi thành Bopa , bất quá cái này không làm khó được hắn, nắm giữ cao cấp khứu giác thiên phú hắn, theo mùi, rất dễ dàng tìm tới đối phương

	Liếc mắt nhìn Morse trên tay màu xám bạc ác quỷ nhẫn, Shawn hiện tại hầu như đã hoàn toàn khẳng định, tuyên bố ám sát ủy thác chính là hắn.

	Sát thủ trên người có loại này ác quỷ nhẫn, Morse trên tay cũng có loại này ác quỷ nhẫn, cõi đời này nào có như thế xảo chuyện?

	"Không phải ta, không phải ta. . ."

	Oành!

	Bỗng nhiên, Morse trên người bao phủ lên một tầng nhàn nhạt hào quang màu xanh, đó là hắn mang ở ngực thiếp thân gửi một cái nhất giai phòng ngự vật phẩm kích phát, sau đó hắn không chút do dự hướng về bên ngoài phòng phóng đi.

	"Chết tiệt Huyết Ngục, cái này chính là các ngươi nói chỉ cần mở nổi giá liền Địa cấp kỵ sĩ cũng có thể làm rơi?"

	Đối phương sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong, hiển nhiên là Huyết Ngục ám sát thất bại, hơn nữa còn bị đối phương không biết dùng cách gì tìm tới hắn, rơi vào trong tay đối phương, kết cục có thể tưởng tượng.

	Lúc này hắn đối với Huyết Ngục căm hận, thậm chí cao hơn Shawn, Shawn là để cho hắn thân bại danh liệt, nhưng Huyết Ngục cái này lại là lấy mạng của hắn a!

	Sau một khắc, hắn cảm giác cảm thấy hoa mắt, một bóng người liền che ở trước người, hắn thu lại không được chân, suýt chút nữa đụng vào.

	Cọt kẹt!

	Hắn bị người đơn tay nắm lấy cái cổ, nâng lên.

	Hắn hai chân hai tay dùng sức giãy dụa, nhưng cũng là phí công, đá đánh vào Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng trên , căn bản không có một chút nào tác dụng.

	Răng rắc!

	Một tiếng tiếng lanh lảnh phá nát vang lên, hắn mặt sắc mặt đại biến cúi đầu nhìn tới, liền thấy bên ngoài cơ thể lồng phòng ngự lại ở da bị nẻ, đối phương lại vẻn vẹn dựa vào một cái tay liền đem có thể chống được phòng ngự Phong Hào truyền kỳ mấy kích lồng phòng ngự nắm hỏng rồi.

	Bồng!

	Rốt cục, lồng phòng ngự hoàn toàn hóa thành mảnh vỡ biến mất.

	Một trận cảm giác nghẹt thở truyền đến, hắn cảm giác mình đầu óc chính đang tại say xe, thân thể chính đang chầm chậm trở nên tê dại, hắn cật lực giãy dụa, nhưng càng giãy dụa, lại trở nên càng là khó chịu.