"Điện hạ, ngươi vẫn là chính mình rút đi đi, hôm nay Leslie gia tộc tiêu diệt là tất nhiên."

	Một đao đem cực lớn Băng Điểu chém thành hai nửa, một cái hình thể cực kỳ cao lớn, trên mặt đồng dạng bao bọc miếng vải đen nam tử mở miệng nói.

	Hắn tuy rằng đồng dạng khiếp sợ tại xuất hiện người thứ ba truyền kỳ là ai, nhưng hiển nhiên, vị này truyền kỳ trước mắt là đứng ở tại bọn hắn bên này, biết điểm ấy, cũng đã đầy đủ.

	"Hừ!"

	Thập thất công chúa hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về hình thể cao lớn nam tử.

	"Xác thực là ta tính sai, không nghĩ tới hảo tỷ tỷ của ta lại cũng sẽ chạy tới tấu lên một cước, vốn là không nghĩ bại lộ, cũng được, hôm nay liền bắt ngươi đến tế kiếm!"

	Nói, thập thất công chúa trước người bỗng nhiên xuất hiện một cái dài rộng các 1 mét hư vô chỗ trống, tựa như không trung bỗng nhiên mở một cái khung cửa sổ giống như, cùng Shawn gọi ra Thứ nguyên không gian lúc thình lình giống nhau như đúc.

	Thập thất công chúa đương nhiên không có không gian huyết mạch thiên phú, nhưng làm cái này hoàng thất con cái , trong tay quý giá đồ vật cũng không ít, không gian chi thạch thứ này, tự nhiên vẫn có.

	Chỉ thấy nàng đưa tay đưa vào hư vô chỗ trống bên trong, khi lúc xuất hiện lần nữa, trong tay dĩ nhiên đã có thêm một thanh không có vỏ kiếm, thân kiếm óng ánh long lanh, uyển như thủy tinh đánh bóng kỵ sĩ kiếm.

	Vù!

	Tay cầm cái này uyển như thủy tinh kỵ sĩ kiếm, thập thất công chúa trên người phòng ngự từ trường cuồn cuộn không ngừng rót nhập vào bên trong, thậm chí trên người phòng ngự từ trường đều xuất hiện bất ổn, đây là phòng ngự từ trường trong thời gian ngắn tiêu hao quá lớn tạo thành.

	Nhưng rót vào thập thất công chúa phòng ngự từ trường chuôi này kỵ sĩ kiếm lưỡi kiếm không có kéo dài, cũng không có bao trùm lên một tầng phòng ngự từ trường, trái lại là kiếm thể bên trên, có tựa như hoa văn đồ vật chậm rãi sáng lên, liền tựa như cả thanh kiếm sống lại giống như.

	Vèo, vèo!

	Không có thương lượng, trên mặt che miếng vải đen nam tử cùng trên mặt che miếng vải đen lão nhân hầu như đồng nhất thời gian, nhanh chóng hướng về Shawn phóng đi.

	Hai người đều là cảnh giới đạt đến truyền kỳ Truyền Kỳ kỵ sĩ, hành động như gió, trong nháy mắt tốc độ nhanh tựa như hai vệt lưu quang.

	Ầm ầm ầm!

	Thấy hai người áp sát, Shawn sắc mặt trên lộ ra nghiêm nghị, vung tay lên, một tia chớp vách tường xuất hiện, nương theo ầm ầm thanh âm, nhanh chóng hướng về hai người đánh tới.

	Phốc, phốc!

	Một vệt ánh đao cùng một vệt kiếm quang gần như cùng lúc đó lóe qua, lôi đình vách tường trong khoảnh khắc sụp đổ.

	Lôi đình vách tường tuy rằng uy lực không sai, nhưng đối mặt với hai vị truyền kỳ liên thủ công kích, lại là rõ ràng không đáng chú ý.

	Xèo, xèo, xèo, xèo!

	Biết đạo lôi đình vách tường không ngăn được hai người, ở lôi đình vách tường phá nát trong nháy mắt, Shawn liền hai tay thành trảo, tay trái tay phải các bắn ra năm tia chớp, phân biệt xuyên thủng hướng về đánh nát lôi đình vách tường lao ra hai người.

	Bồng, bồng!

	Hai người sớm có phòng bị, thân hình liên tiếp lấp lóe, nhanh chóng tránh né ra, thực ở không tránh né được cũng là vung ra vũ khí, đem xông tới mặt ánh chớp đánh nát.

	Ngăn ngắn mấy trong phút chốc, hai người cùng Shawn khoảng cách lại áp sát đến trong phạm vi ba mươi mét.

	"Shawn đại ca."

	Leslie trong đội ngũ, thiếu nữ Eve mấy người sốt sắng mà nhìn kỹ Shawn cùng thập thất công chúa cái này hai nơi chiến trường chiến đấu , bởi vì bọn họ mười phân rõ ràng, Shawn hay hoặc là thập thất công chúa chiến đấu rất lớn khả năng quyết định sự sống chết của bọn họ.

	Bọn họ không có xoay người chạy trốn , bởi vì bọn họ mười phân rõ ràng, ở tốc độ cực nhanh, có thể phi hành truyền kỳ trước mặt, chạy trốn căn bản vô dụng.

	Khởi đầu nhìn thấy Shawn truy đến trên mặt che miếng vải đen nam tử chật vật chạy trốn thì bọn họ là hưng phấn, chỉ là người thứ ba truyền kỳ xuất hiện sau khi, bọn họ sắc mặt triệt để khó coi lên, tâm càng là trầm đến đáy vực.

	Đối mặt với hai vị truyền kỳ vây công, trừ phi nắm giữ tuyệt đối nghiền ép thực lực, nếu không thì, ít người một phương hầu như không thể thắng lợi.

	Hơn nữa mặt sau Shawn cùng hai vị truyền kỳ giao thủ cũng rõ ràng chứng minh, đối mặt với hai vị truyền kỳ vây công, Shawn đã có vẻ giật gấu vá vai.

	Vèo, vèo, vèo, vèo!

	Nhìn thấy hai người lại áp sát đến chính mình trong phạm vi ba mươi mét, Shawn sắc mặt biến đến trước nay chưa từng có nghiêm nghị, trước người bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít sấm sét cầu, cũng nhanh chóng vỡ bắn mà đi.

	Đối mặt với vây công, ứng đối đơn độc mục tiêu phương thức công kích căn bản không thể thực hiện được, cũng chỉ có thể dùng loại này phạm vi lớn bao trùm công kích.

	Oanh, oanh, oanh!

	Quả cầu sét không ngừng nổ tung, Shawn trước người cái phạm vi này bên trong, tựa như là bị lửa đạn tẩy lễ giống như, mặt đất một tầng lại một tầng bị tước mất, cái này một mảnh phạm vi hoàn toàn bị phong khóa lại.

	Nhưng Shawn thần sắc trên mặt cũng không có thanh tĩnh lại, tuy rằng phạm vi lớn như thế công kích không dễ dàng tránh né, nhưng cùng lúc cũng là do vì phạm vi phân tán, một mình quả cầu sét uy lực kém xa đơn thể sấm sét công kích, hiện tại liền xem, hai người có thể rất nhanh phá tan phong tỏa.

	Vèo! Vèo!

	Bỗng nhiên, hắn biến sắc , bởi vì từ hai bên trái phải, mỗi cái có một đạo bao phủ bạch quang bóng người lao ra quả cầu sét phong tỏa bắn nhanh ra như điện.

	Trên người hai người phòng ngự từ trường kịch liệt gợn sóng, hiển nhiên vì phá tan quả cầu sét phong tỏa, hai người hẳn là cứng chịu nhiều lần quả cầu sét oanh kích, nhưng liền kết quả tới nói, hai người là thắng cược , bởi vì hai người đã tiếp cận đến có thể công kích được Shawn phạm vi.

	Xèo, xèo!

	Dài tới hơn hai mươi mét trường đao, dài tới hơn hai mươi mét trường kiếm, đột nhiên hướng về Shawn đánh xuống.

	Trên mặt che miếng vải đen nam tử cùng trên mặt che miếng vải đen trên mặt lão nhân lóe qua một nụ cười lạnh lùng, lấy hai người bọn họ tốc độ xuất thủ, mặc dù là mới vào truyền kỳ người cũng chưa chắc có thể trốn rơi, huống chi một cái tốc độ chỉ có Thánh kỵ sĩ người.

	"Cẩn thận!"

	Nhìn thấy hướng Shawn chém thẳng vào mà đến trường đao cùng trường kiếm, Leslie gia tộc trái tim tất cả mọi người đều huyền tới cổ họng, trong đó cũng không toàn bộ bởi vì Shawn sẽ bị giết chết, mà là bởi vì bọn họ biết, nếu như Shawn chết rồi, vậy bọn họ kết cục ngoại trừ chết không có loại thứ hai khả năng.

	Trường kiếm cùng trường đao đánh xuống tốc độ cực nhanh, tựa như hai vệt từ bầu trời cuồn cuộn đổ thẳng xuống lưu quang.

	Oành, oành!

	Hai tiếng nổ, trường kiếm cùng trường đao triệt để đánh xuống.

	Bất quá lại là không thể đánh xuống ở Shawn trên người , bởi vì trước đó, một cái sấm sét tráo xuất hiện, cũng đem Shawn triệt để bảo hộ ở bên trong.

	"Hừ, sắp chết giãy dụa mà thôi!"

	Nhìn thấy công kích bị Shawn gọi ra sấm sét tráo đỡ, trên mặt che miếng vải đen nam tử cùng trên mặt che miếng vải đen lão nhân cười gằn, vũ khí trong tay giơ lên, chuẩn bị lần thứ hai một kiếm bổ xuống.

	Loại này tựa như mai rùa như thế sấm sét phòng ngự, là có cực hạn chịu đựng, chỉ cần vượt quá cực hạn chịu đựng, thì sẽ triệt để tan vỡ, so với phòng ngự từ trường rất là không bằng, dù sao phòng ngự từ trường bám vào trên người có thể di động, nhưng loại này tựa như mai rùa như thế phòng ngự lại là không thể, vì lẽ đó, ở hai người bọn họ xem ra, Shawn cái này bất quá là sắp chết giãy dụa thôi.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hai người trên mặt cười gằn biến mất, thay vào đó chính là kinh hãi gần chết.

	Xèo!

	Bọn họ vũ khí của hai người còn chưa rơi xuống, sấm sét tráo cũng đã hoàn toàn biến mất, biến mất sau khi, một vệt ánh sáng chói mắt xuất hiện, quét ngang mà qua, hầu như trong chớp mắt liền từ trên người hai người xẹt qua.

	Phốc! Phốc!

	Hai người không thể tin tưởng nhìn về phía mình phần eo, chỉ thấy trên người hai người phòng ngự từ trường đã hoàn toàn biến mất, trang phục kỵ sĩ bên trên càng là có một đạo rõ ràng chèo ngân.

	Từ cái này đạo chèo ngân nơi, điểm điểm vết máu đầu tiên là chảy ra, tiếp theo là bắn mạnh mà ra, cuối cùng, hai người lại nhìn thấy chính mình nửa thân trên từ trên người bóc ra, chính chậm rãi hướng phía dưới đổ tới.

	Lạch cạch!

	Hai người nửa đoạn trên thân thể triệt để đập xuống ở trên mặt đất, mà nửa đoạn dưới thân cũng vô lực co quắp mềm nhũn ra.

	Sắp chết một khắc đó, hai người trong đầu tràn đầy nghi hoặc, rõ ràng là một cái bị bức bách đến không đường có thể trốn người, làm sao sẽ đột nhiên bùng nổ ra như vậy cường công kích? Rõ ràng có như thế cường thực lực, thì tại sao cất giấu, muốn đến thời khắc cuối cùng mới bạo phát?

	Lạch cạch!

	Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, Shawn đi tới trên mặt che miếng vải đen nam tử cùng trên mặt che miếng vải đen lão nhân thi thể, kỵ sĩ kiếm nhẹ nhàng xẹt qua, hai người trên mặt bao bọc miếng vải đen trong nháy mắt rơi xuống, lộ ra một cái gầy gò trung niên cùng với một cái khuôn mặt âm lãnh lão nhân.

	"Là hắn. . ."

	Khuôn mặt âm lãnh lão nhân Shawn cũng không quen biết, nhưng gầy gò trung niên hắn lại là nhận thức, chính là một tháng trước ở bát vương tử bên người nhìn thấy vị kia, tuy rằng trước thông qua hình thể, liền mơ hồ đoán được là người này, hiện tại rốt cục được đến xác thực.

	Vèo!

	Liếc mắt một cái thập thất công chúa giao chiến địa phương, Shawn lắc mình đuổi tới.

	Ở hai vị truyền kỳ vây công dưới, chung quy vẫn bị bách bộc lộ ra trừ lôi điện huyết mạch thiên phú ở ngoài đồ vật , bất quá cũng không có biện pháp, hai người đối với hắn mang theo ý muốn chắc chắn phải giết, không bại lộ chính là cái chết, không có biện pháp phía dưới, cũng chỉ có thể bạo lộ ra.

	"Ở hai cái truyền kỳ vây công dưới, hắn giết ngược lại hai người này? !"

	Mãi đến tận Shawn đã rời xa sau khi, một đám nhìn thấy tình cảnh này Leslie gia tộc người mới phục hồi tinh thần lại, trên khuôn mặt có vui mừng, có khiếp sợ, cũng có không thể tin tưởng.

	Một ít rõ ràng điều này đại biểu ý nghĩa, trong lòng càng là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ở hai vị truyền kỳ liên vây công dưới còn có thể giết ngược lại, ngoại trừ trung vị truyền kỳ, bọn họ thực sự không nghĩ ra cái khác.

	Trung vị truyền kỳ, đây cũng là trung vị truyền kỳ, mặc dù là gia tộc của bọn họ vị kia Truyền Kỳ cảnh giới trưởng bối cũng bất quá là đỉnh cao hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ mà thôi, nhưng đối phương cũng đã là trung vị truyền kỳ.

	Lúc này bọn họ mới phát hiện, nhóm người mình tuy rằng cùng đối phương cộng đồng sinh hoạt một tháng, nhưng vẫn không có nhìn thấu người này, đối phương tựa như bao phủ ở sương mù bên trong , căn bản không nhìn ra sâu cạn, mặc dù đến hiện tại, bọn họ đều không xác định đối phương có hay không đã triển lộ ra toàn bộ át chủ bài.