Khi Shawn mấy người chạy về ký túc xá thì phát hiện học viện giáo sư đã chờ đợi ở ký túc xá trước trên đất trống, tất cả đều thần sắc nghiêm túc, ở chung quanh bọn họ tụ tập không ít học viên, chính lấy lớp làm vì trình tự, xếp thành đội ngũ.

"Dựa theo lớp, xếp thành đội ngũ!"

Thấy Shawn một đám người chạy về, một cái giáo sư mở miệng nói.

"Vâng."

Shawn mấy người không dám chậm trễ, dồn dập tiến vào từng cái lớp, đồng thời tâm cũng là hơi trầm xuống.

Có thể làm cho những thứ này chính thức kỵ sĩ giáo sư, thần sắc nghiêm túc, hiển nhiên, lần này thi tập tuyệt không đơn giản.

Khi các ban điểm danh xác thực tất cả học viên đã trở về sau khi, thầy chủ nhiệm Heard. Ives đi lên trước, ánh mắt nhìn về một đám học viên, thần sắc nghiêm túc nói.

"Mới vừa nhận được cứ điểm quân đưa tin, có rất nhiều Thi Ngẫu đột kích, đồng thời cũng ra lệnh cho chúng ta, gia nhập vào cứ điểm tường thành thủ vệ ở trong."

"Đây là mệnh lệnh, cũng là nghĩa vụ của chúng ta , làm cái này vương quốc kỵ sĩ, thời chiến tiếp thu quân đội điều động, là nghĩa vụ của chúng ta, tất cả mọi người đều không có từ chối quyền lợi."

"Sự tình khẩn cấp, nhiều ta liền không nói, thế nhưng tuyệt không muốn làm mất Antonio kỵ sĩ học viện mặt mũi, hiện tại, các ban lấy lớp làm đơn vị xuất phát."

"Vâng."

Một đám học viên, tuy rằng trong lòng, khá là căng thẳng, nhưng vẫn là lớn tiếng đáp.

Mấy ngày qua, săn giết Thi Ngẫu thí luyện, không phải là không có hiệu quả, tuy rằng cũng chưa hề hoàn toàn khắc phục đối với Thi Ngẫu sợ hãi, nhưng cũng so với trước đây tốt quá nhiều, ít nhất sẽ không đang đối mặt Thi Ngẫu thì mười thành thực lực không phát huy ra năm thành tình huống phát sinh.

Một đám Antonio kỵ sĩ học viện học viên, tại giáo sư dẫn dắt đi, mênh mông cuồn cuộn, hướng về cứ điểm tường thành mà đi.

Không chỉ có là Antonio kỵ sĩ học viện học viên, ven đường, Shawn cũng nhìn thấy, hướng về tương đồng phương hướng chạy đi cái khác kỵ sĩ học viện học viên.

Nhưng phàm là vương quốc Carole "Kỵ sĩ", ở nhập học kỵ sĩ học viện trước, đều sẽ được báo cho, thời chiến cần vô điều kiện tiếp thu quân đội mộ binh điều kiện, nếu là không chấp nhận, căn bản sẽ không cho phép nhập học, vì lẽ đó, những học viện khác cũng gia nhập tường thành thủ vệ ở trong, cũng là có thể nghĩ đến.

"Dẫn bọn họ đi Bạch Nham đoạn tường vây. . ."

"Dẫn bọn họ đi tảng đá đoạn tường vây. . ."

Khi Shawn mấy người đến thì lập tức bị một cái quan tướng dáng dấp trung niên phân phối đến tới gần cửa thành một đoạn tường vây.

Leo lên tường vây, một đám học viên, nhất thời bị cảnh sắc trước mắt kinh sợ đến.

Nơi chân trời xa, đang có lượng lớn đồ vật lan tràn mà đến, lít nha lít nhít, tựa như trong cầu tiêu giòi bọ, quan sát tỉ mỉ, lúc này mới phát hiện, cái này không phải giòi bọ, mà là một con lại một con Thi Ngẫu.

"Được. . . Nhiều!"

"Làm sao sẽ nhiều như thế?"

"E sợ không dưới tại hơn trăm ngàn chỉ chứ?"

Có học viên thanh âm khẽ run, nói.

Tuy rằng mấy ngày qua, bọn họ đối với Thi Ngẫu sợ hãi đã chậm lại, thế nhưng khi nhìn thấy nhiều như vậy Thi Ngẫu thì rồi lại là không tự chủ được bắt đầu sợ hãi.

Shawn đồng dạng là sắc mặt hơi trầm xuống nhìn kỹ chính nhanh chóng áp sát Thi Ngẫu.

Tức cũng đã đoán được lần này thi tập không phải bình thường, lại không nghĩ rằng số lượng sẽ nhiều như thế, lại vượt quá 10 vạn.

10 vạn, khái niệm này nghĩa là gì, như thành Assey loại kia thành thị, toàn bộ thành nhân khẩu cũng ở khoảng chừng 10 vạn người, mà cái kia đã xem như là quanh thân lớn nhất một cái thành, không ít thành nhỏ, nhân khẩu căn bản không đủ 10 vạn.

Có thể tưởng tượng, một thành người, toàn bộ biến thành "Lực đại vô cùng" Thi Ngẫu vọt tới, sẽ là như thế nào tình cảnh, sẽ là như thế nào khiến cả người sởn tóc gáy.

"Đó là. . . Cái gì?"

Bỗng nhiên, có học viên thất kinh hét lên kinh ngạc, sắc mặt càng là trước tiên trở nên hết sức tái nhợt, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thi Ngẫu quần bên trong một bóng người.

"Đó là. . ."

Shawn theo vị học viên này ánh mắt nhìn tới, con ngươi cũng nhất thời co rụt lại, ở thi quần bên trong, có một cái cao lớn bóng người.

Cái thân ảnh này, cao tới ba mét, cả người mang theo một loại màu gỉ sét vẻ, liền tựa như sắt thép đúc, đứng ở bình quân thân cao không tới hai mét thi quần bên trong,

Liền tựa như hạc đứng trong bầy gà.

Đồng thời, Shawn ở thi quần bên trong, còn phát hiện một ít như vậy thân ảnh cao lớn, không khỏi sắc mặt càng nghiêm nghị.

Thi Ngẫu , làm cái này trăm năm trước Vu Sư bộ tộc Vu độc kết quả, đến nay vẫn cứ không có bị hoàn toàn tiêu diệt, một mặt là số lượng quá nhiều, dù sao chiếm cứ đương thời tổng nhân khẩu 2/3, mặt khác, liền là bởi vì trong đó có, thực lực so với bình thường Thi Ngẫu cường đại hơn cùng nguy hiểm cá thể.

Trên thực tế, Shawn bọn họ mấy ngày gần đây săn giết Thi Ngẫu, bao gồm con kia giác tỉnh lực lượng thiên phú Thi Ngẫu, đều vẻn vẹn là bình thường Thi Ngẫu, mà đang bình thường Thi Ngẫu bên trên, nhưng có thực lực càng thêm cường đại Thi Ngẫu.

Mà loại này cả người che kín màu gỉ sét sắc Thi Ngẫu, chính là trong đó một loại.

Căn cứ giới thiệu bộ sách, loại này Thi Ngẫu bị xưng Vu đồ cấp Thi Ngẫu, sở dĩ sẽ bị xưng hô như vậy, là bởi vì loại này Thi Ngẫu ủng có thể so với Vu Sư bộ tộc Vu đồ thực lực.

Mà Vu đồ , dựa theo Nhân loại thực lực đến tính toán, thực lực liền tương đương với chính thức kỵ sĩ, cũng là nói, những thứ này cả người màu gỉ sét sắc Thi Ngẫu, mỗi một con đều có thể so với chính thức kỵ sĩ.

"Quả nhiên xuất hiện!"

Theo những thứ này cao tới ba mét Thi Ngẫu xuất hiện, một đám Antonio kỵ sĩ học viện giáo sư, cũng không khỏi vẻ mặt nghiêm túc lên.

Lấy thực lực của bọn họ, lại thêm vào phòng ngự từ trường, bình thường Thi Ngẫu, mặc dù lại nhiều hơn, ở tại bọn hắn lực lượng không có tiêu hao hết trước, đều đối với bọn họ không tạo thành được chút nào uy hiếp.

Nhưng loại này Vu đồ cấp Thi Ngẫu không giống, bọn họ đã có cùng chính thức kỵ sĩ chống lại thực lực, nói cách khác sự công kích của bọn họ, đã nắm giữ đánh phá phòng ngự Lập Tràng uy lực.

Liền như thế một lúc, thi triều đã áp sát tường thành ba trong phạm vi trăm mét, mà lúc này, trên thành tường, đã có phản ứng.

Ầm, ầm, ầm!

, mấy trăm khối nặng đến mấy trăm cân tảng đá, từ trên tường thành gào thét mà ra, mạnh mẽ đập về phía thi quần.

Oanh, oanh, oanh!

Những thứ này tảng đá tựa như đạn pháo giống như, mạnh mẽ nện ở thi quần ở trong, nhất thời xuất hiện từng mảnh từng mảnh đỏ sậm vẻ, tựa như từng đoá từng đoá nở rộ đỏ sậm đóa hoa.

Phàm là bị đập trúng Thi Ngẫu, lập tức tan xương nát thịt, thân thể của bọn họ phòng ngự mặc dù không tệ, nhưng cũng vẻn vẹn không sai mà thôi, ở cái này chút mang theo lực lượng khổng lồ mạnh mẽ đập tới tảng đá trước mặt, như thế là yếu ớt.

Shawn ánh mắt nhìn về ném ra những thứ này tảng đá khí giới, đây là một loại máy bắn đá như thế trang bị, có một cái dài tới hơn mười mét cây thẳng cây gỗ, cây gỗ một đầu cố định một cái cực lớn kim chúc cái thìa, khi muốn phóng ra thì liền sẽ cho người dùng giảo liên kéo xuống cây gỗ, đem tảng đá để vào kim chúc cái muôi bên trong, rồi sau đó buông ra, cây gỗ bắn lên đồng thời, thì sẽ đem cái muôi bên trong tảng đá, bắn ra mà ra.

"Quá tốt rồi!"

Không ít học viên nhìn thấy cứ điểm lại có loại uy lực này cường đại vũ khí, mặt đều lộ sắc mặt vui mừng, tất cả đều cho rằng, chỉ cần dựa vào loại vũ khí này, liền có thể tiêu diệt bên ngoài thi quần.

Nhưng Shawn trên lại là không có sắc mặt vui mừng, loại này trang bị, tuy rằng uy lực vô cùng lớn, nhưng chứa đạn quá trình, cũng là khá là rườm rà, từ chứa đạn đến phóng ra, dù là nhanh nhất cũng phải một hai phút, căn bản không có liên tục phóng ra năng lực, nghĩ hoàn toàn dựa vào thứ này đánh bại thi quần, điều này hiển nhiên là không thể.

Quả nhiên tảng đá tuy rằng như trước thỉnh thoảng ở thi quần bên trong đập ra từng đoá từng đoá huyết hoa, nhưng thi quần lại là cách cứ điểm tường thành càng ngày càng gần.

Không chỉ có như vậy, thi quần bên trong, mấy chục con thân cao tới ba mét Vu đồ cấp Thi Ngẫu, bắt đầu nhanh chóng bắt đầu chạy.

Chúng nó số lượng vốn là ít, nghĩ muốn để hầu như không có cái gì nhắm vào năng lực máy bắn đá đập trúng bọn họ, hầu như không thể, mặc dù có lúc máy bắn đá ném ra tảng đá, vừa vặn đập về phía chúng nó, cũng sẽ bị chúng nó sao chịu được so với người trưởng thành vòng eo nắm đấm, một quyền đập nát.

Thực lực đạt đến cái cấp bậc đó, máy bắn đá đối với chúng nó tới nói, đã không tạo thành được uy hiếp.

Nhìn thấy những thứ này Vu đồ cấp Thi Ngẫu trong lúc vung tay nhấc chân uy lực, Shawn lạnh cả tim, loại uy lực này, dưới chân tường vây tuyệt đối không chịu nổi chúng nó thời gian dài phá hư.

"Không thể để cho chúng nó phá hư tường thành, động thủ!"

Quả nhiên, sau đó liền nghe được một cái quan tướng ra lệnh.

Nhất thời, mười mấy bóng người dồn dập từ hơn 20 mét cao trên tường rào nhảy xuống, ầm ầm nện, sau đó cả người bắn ra bạch quang, nhanh chóng hướng về cái kia mấy chục con to lớn Thi Ngẫu phóng đi.

Trong đó, liền bao gồm Antonio kỵ sĩ học viện một đám giáo sư.

Oành, oành, oành!

Tường thành trước, nhất thời vang lên từng tiếng tiếng nổ đùng đoàng, đó là chính thức các kỵ sĩ cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu động tĩnh.

Phàm là bị bọn họ chiến đấu lan đến địa phương, tất cả đều đá vụn tung toé, một ít bị lan đến gần bình thường Thi Ngẫu, càng là trực tiếp bị nện thành thịt nát.

Bọn họ trong lúc phất tay, ít nhất đều mang theo vạn cân lực lượng khổng lồ, mặc dù là nện ở trên tảng đá, cũng có thể đem tảng đá đập vỡ tan, huống chi là bình thường Thi Ngẫu.

Bọn họ không để ý cái khác công kích, điên cuồng giao thủ, ở trong mắt bọn họ, chỉ có chính mình đối thủ.

Vu đồ cấp Thi Ngẫu là dựa vào tự thân thân thể sức phòng ngự cường đại, mà chính thức các kỵ sĩ nhưng là dựa vào ngoài thân tầng kia do kỵ sĩ lực lượng tạo thành từ trường phòng ngự.

Nắm giữ từ trường phòng ngự bọn họ, bình thường Thi Ngẫu công kích, rơi xuống ở trên người bọn họ, liền tựa như gãi ngứa giống như, không chút nào lên tác dụng.

"Thật mạnh!"

"Uy lực thật là khủng bố!"

Tường vây bên trên, một đám học viên nhìn chính thức kỵ sĩ cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu loại này khủng bố lực phá hoại, sắc mặt chấn động , liền ngay cả đối với Thi Ngẫu sợ hãi, đều bị tạm thời quên mất.

Shawn nhìn những thứ này khủng bố chiến đấu song phương, lại là cảm xúc dâng trào.

Cái kia một ngày , bởi vì sợ bị người phát hiện, hắn vẻn vẹn là thử một cái chính thức kỵ sĩ uy lực, cũng không có thoải mái tay chân kiểm tra, bây giờ nhìn thấy chính thức kỵ sĩ cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu, cuối cùng cũng coi như đối với chính thức kỵ sĩ có một cái trực quan nhận thức.

Quả thực là phi nhân loại!