"Chuyện gì xảy ra?"

	"Làm sao đột nhiên đều không nói lời nào?"

	. . .

	Đột nhiên yên tĩnh, để làm bạn năm người các gia tộc người đều không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc, tầm mắt theo năm người tầm mắt nhìn tới, tất cả đều không khỏi sắc mặt ngưng lại, mồ hôi lạnh ứa ra.

	Ở cái này đạo đen nhánh vết tích bên trên, bọn họ cảm giác được hết sức cực độ nguy hiểm khí tức, liền phảng phất là bị đao gác ở trên cổ giống như, phảng phất sau một khắc thì sẽ đầu người rơi xuống đất.

	"Không Gian Nhận!"

	Chốc lát, mới có người lên tiếng, nói chuyện chính là nhìn như trung niên nam tử.

	Hắn tiếng nói hết sức nghiêm nghị, mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống đều không tự biết, hắn mặc dù có thể nhận ra trước mắt "Màu đen vết tích", là bởi vì hắn từng ở một quyển ghi chép đặc thù huyết mạch thiên phú sách cổ ở trong từng thấy tương quan miêu tả.

	"Cái gì, đây là. . . Không Gian Nhận?"

	Ở đây tất cả đều là gia tộc cao cấp người, trải qua tất nhiên là uyên bác, tuy rằng không có trước tiên nhận ra Không Gian Nhận, nhưng nghe đến tên Không Gian Nhận sau, rốt cục nghĩ đến tương quan ghi chép.

	Không Gian Nhận, không gian đặc thù huyết mạch thiên phú không gian thiên phú bên trong một loại năng lực.

	Nghe đồn, loại này Không Gian Nhận không có cái gì mà không phá được, không có gì không chém, mặc dù là Thiên cấp cường giả, cũng không dám gắng gượng chống đỡ loại này Không Gian Nhận đánh chém, có thể nói chân chính đại sát khí.

	Chỉ là nắm giữ loại năng lực này huyết mạch thiên phú người, rất ít có thể gặp phải, lần trước xuất hiện ghi chép, vẫn là hơn ngàn năm trước, không nghĩ tới hôm nay sẽ nhượng bọn họ gặp phải, mà chỗ chết người nhất chính là, lại là đứng ở đối lập mặt.

	Nghĩ đến đây, mồ hôi lạnh xoạt xoạt từ bọn họ phía sau lưng trượt xuống.

	Vốn cho là là không có quá lớn nhiệm vụ nguy hiểm, chỉ cần đi theo đi một chuyến liền có thể thu được một phần không cạn gia tộc cống hiến, nhưng hiện tại, chân tâm hận không thể có bao xa trốn bao xa.

	Để Không Gian Nhận biến mất, Shawn ánh mắt đảo qua năm đại đỉnh cấp gia tộc người dẫn đầu, cười lạnh nói.

	"Như thế nào, này sự kiện ta có thể làm chủ chứ?"

	"Ta gia tộc Hades lui ra!"

	Không nhìn ra tuổi tác mỹ phụ cái thứ nhất tỏ thái độ nói.

	Tử Tâm dịch phương pháp phối chế tuy rằng rất mê người, nhưng cũng phải nhìn có thể hay không bắt được, lấy đối phương bày ra ra thủ đoạn, không cần nói bọn họ, mặc dù là gia tộc ở trong vị kia Địa cấp kỵ sĩ, cũng chưa chắc có phần thắng.

	"Ta gia tộc Olli cũng lui ra!"

	"Ta gia tộc Hall lui ra!"

	"Ta gia tộc Griffin lui ra!"

	Lão phu nhân, nhìn như trung niên nam tử, râu cá trê ông lão lần lượt tỏ thái độ, cuối cùng, chưa mở miệng liền chỉ còn cao lớn ông lão nơi gia tộc Giles.

	Cả đám người ánh mắt đều nhìn hướng về cao lớn ông lão, cái khác bốn cái gia tộc ánh mắt càng là mang theo điểm điểm xem kịch vui vẻ mặt, vừa nãy, nói chuyện ác nhất chính là cao lớn ông lão, bây giờ xem cao lớn ông lão làm sao xuống đài.

	Cảm giác được các loại ánh mắt đùa cợt, cao lớn ông lão trên mặt vẻ mặt lúc xanh lúc trắng một trận, cuối cùng cắn răng nói.

	"Ta gia tộc Giles. . . Cũng đồng ý lui ra!"

	Khuất nhục, vô cùng khuất nhục, nhưng tình thế so người cường, ngoại trừ thỏa hiệp ở ngoài căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

	Đối với Không Gian Nhận, hắn là có hiểu biết, nghe đồn loại này không gian năng lực không chỉ uy lực cực mạnh, hơn nữa tốc độ cũng là cực nhanh, khoảng cách gần như vậy, nghĩ muốn tránh né , căn bản né tránh không kịp.

	"Được rồi, vậy thì không để lại chư vị!"

	Shawn gật gật đầu, ra hiệu Will tiễn khách.

	Mà nghe được Shawn lời này, năm gia tộc lớn người không chút do dự xoay người rời đi.

	Đối mặt với một cái bất cứ lúc nào người có thể giết chết ngươi, hơn nữa quan hệ còn không hề tốt đẹp gì, dù sao trước đây không lâu mới cường thế nghĩ muốn bức bách đối phương giao ra Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là càng xa càng tốt.

	Năm đại đỉnh cấp gia tộc đồng thời đi tới hiệu thuốc Tử Tâm, tự nhiên là bị trong thành các đại gia tộc đều chú ý tới, từng đôi ánh mắt đều nhìn hướng về bên này.

	"Phụ thân, ngươi nói hắn có thể giữ được dược tề phương pháp phối chế sao?"

	Thành Anniro còn sót lại hai đại gia tộc gia tộc Shelly ở trong, Nydia cau mày nhìn hướng về một cái anh tuấn trung niên hỏi.

	"Khó, tuy rằng thực lực của hắn rất mạnh, nhưng đối mặt với năm cái gia tộc cao cấp loại này quái vật khổng lồ, ngoại trừ đem dược tề phương pháp phối chế giao ra đây ở ngoài , căn bản không có con đường thứ hai có thể lựa chọn."

	Anh tuấn trung niên lắc lắc đầu.

	"Sau ngày hôm nay, e sợ rất khó có thể mua được Tử Tâm dịch, ta để ngươi nhiều mua một ít Tử Tâm dịch tồn lên, ngươi đã mua chứ?"

	"Hừm, mua , bất quá bởi vì có hạn mua, hơn nữa mua người còn nhất định phải là Truyền Kỳ, Phong Hào truyền kỳ nguyên nhân, số lượng không coi là nhiều."

	Nydia thoáng nhíu mày nói.

	. . .

	Tương tự nói chuyện ở một cái cái gia tộc ở trong triển khai, hiển nhiên đều cũng không coi trọng Shawn có thể bảo vệ Tử Tâm dịch phương pháp phối chế.

	Bởi vì trước mắt là dừng, gia tộc cao cấp ngoại trừ lẫn nhau trong lúc đó có thắng thua ở ngoài, đối mặt cái khác gia tộc cùng người còn chưa từng thất lợi qua.

	"Gia tộc cao cấp người đi ra. . ."

	"Trực tiếp đi tới tinh thạch thuyền. . ."

	"Đã cưỡi tinh thạch thuyền rời đi. . ."

	Các gia tộc chú ý năm cái gia tộc cao cấp hướng đi, xác thực năm cái gia tộc cao cấp cũng đã rời đi sau khi, có gia tộc bắt đầu phái con cháu đi tới hiệu thuốc Tử Tâm, xem có thể hay không lại mua được Tử Tâm dịch.

	Nhưng làm bọn họ bất ngờ chính là, hiệu thuốc Tử Tâm ở trong vẫn cứ có Tử Tâm dịch bán, đồng thời một cái tin, từ hiệu thuốc Tử Tâm nhân viên cửa hàng Will trong miệng truyền ra.

	"Năm cái gia tộc cao cấp từ bỏ mua Tử Tâm dịch phương pháp phối chế!"

	Lần đầu nghe được tin tức này, tất cả gia tộc là không tin , bất quá liên tiếp mấy ngày, hiệu thuốc Tử Tâm bên trong đều có Tử Tâm dịch bán, mà năm cái gia tộc cao cấp lại không chút nào truyền ra mua được Tử Tâm dịch phương pháp phối chế tin tức, những gia tộc này rốt cục tin.

	Chỉ là lại là không khỏi một trận thán phục, năm cái gia tộc cao cấp lại đồng thời thất bại tan tác mà quay trở về, cái này hiệu thuốc Tử Tâm chủ nhân đến tột cùng là làm sao làm được? Lại có thể để tự không chịu thiệt gia tộc cao cấp cũng bị bức lui để, hơn nữa còn là năm cái gia tộc cùng thoái nhượng!

	Hiệu thuốc Tử Tâm ở trong mắt bọn họ trở nên càng thêm thần bí, các loại suy đoán, phân đến xuất hiện, nhưng có một chút là tương đồng, cái kia chính là ngàn vạn không thể trêu chọc hiệu thuốc Tử Tâm.

	"Lần này hẳn là sẽ không lại có thêm gia tộc tới cửa tới mua Tử Tâm dịch phương pháp phối chế chứ?"

	Năm cái gia tộc cao cấp rời đi, Shawn trong lòng tự nói.

	Năm cái gia tộc cao cấp rất lớn khả năng sẽ không đem hắn biết Không Gian Nhận chuyện truyền ra, dù sao năm cái gia tộc cao cấp lại bị một người bức lui, cái này nói ra là vô cùng mất mặt.

	Thế nhưng đơn từ năm cái gia tộc cao cấp thất bại tan tác mà quay trở về, hẳn là cũng đã để những gia tộc khác nhận ra được trong đó không giống tầm thường, bỏ đi ép mua Tử Tâm dịch phương pháp phối chế dự định.

	"Năm cái phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú , nhưng đáng tiếc, đẳng cấp dù sao so với siêu phàm cấp thấp một đẳng cấp, dù là phục chế dung hợp năm cái, cũng không có thể làm cho kỵ sĩ thiên phú lần thứ hai phát sinh lột xác, nếu có thể gặp phải một cái nắm giữ siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú người là tốt rồi!"

	Trên thực tế, ở cái này năm cái gia tộc cao cấp người tìm tới Shawn trước, Shawn cũng đã đi tìm cái này năm cái gia tộc cao cấp người, chỉ là vẫn chưa để cái này năm cái gia tộc cao cấp người nhận ra được thôi.

	Từ năm cái gia tộc cao cấp người cầm đầu trên người, hắn tổng cộng phục chế dung hợp đến năm cái phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, tiếc nuối duy nhất là cũng không có thể làm cho kỵ sĩ thiên phú phát sinh lột xác.

	"Bất quá cũng may, thời gian trôi qua lâu như vậy rồi, Tử Tâm dịch dược hiệu hẳn là đã truyền ra, hẳn là rất nhanh thì sẽ có Chiến thần điếm đệ tử trước tới mua Tử Tâm dịch!"

	Nghĩ đến sắp đến Chiến Thần điện đệ tử, Shawn yên lòng.

	Dù là người đến không có siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, chỉ cần nắm giữ phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, mà lại số lượng cũng đủ nhiều, cũng hoàn toàn có thể để cho hắn hiện tại kỵ sĩ thiên phú phát sinh lột xác.