"Đại sư, ta cũng muốn tham gia thu đồ đệ khảo hạch, mong rằng đại sư tác thành!"

	Thiếu nữ trong ánh mắt tràn đầy hi vọng.

	Phụ thân năm năm trước săn thú liền lại cũng không trở về nữa, mà mẫu thân cũng ở mười ngày tiền căn bệnh nặng không có thuốc trị liệu mà chết, hiện tại nhà liền chỉ còn nàng cùng muội muội hai người.

	Nàng không biết đón lấy nên làm gì, đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể nuôi sống mình cùng muội muội.

	Khi nghe nói Morse đại sư chuẩn bị thu đồ đệ lúc, nàng đầy cõi lòng hi vọng chạy tới báo danh, hy vọng có thể bị Morse đại sư coi trọng thu làm đồ đệ, như vậy chính mình liền có thể nắm giữ nuôi sống mình cùng muội muội năng lực.

	Nhưng là, hôm qua nàng trực tiếp bị hộ vệ ngăn ở Morse đại sư cửa lớn ở ngoài, liền cửa đều không có thể đi vào đến, chớ nói chi là báo danh.

	Hôm nay, nàng rất sớm liền chờ ở nơi này, làm vì chính là có thể thấy ngay mặt nhìn thấy Morse đại sư, thỉnh cầu hắn cho mình một lần tham gia khảo hạch cơ hội.

	Nhìn thấy quỳ sát ở chính mình dưới chân thiếu nữ, Morse lông mày khó mà nhận ra nhíu một thoáng.

	Hôm qua thiếu nữ sở dĩ không có thể đi vào đến cửa, tự nhiên là hắn dặn dò, lần này thu đồ đệ, chẳng qua là một cái hình thức mà thôi, người nào sẽ bị thu đồ đệ, trên thực tế từ lâu nội định.

	Vừa nãy hắn tán thưởng những người kia, chính là đưa quá lớn lễ, sẽ bị hắn thu nhập môn tường người.

	Hắn trên mặt lộ ra mười phần áy náy, một mặt có vẻ khó xử.

	"Xin lỗi, thu đồ đệ khảo hạch đã kết thúc, nếu như có tâm, lần sau trở lại đi!"

	"Có thể, nhưng là. . ."

	Thiếu nữ gấp đến độ nước mắt xoạt chảy xuống.

	Lần sau, lần sau là lúc nào? Các nàng tỷ muội có thể ngao đến xuống mấy lần sao?

	Nghĩ đến cái này, trên mặt nàng tất cả đều là bi thương, đầu đột nhiên dập đầu ở lòng đất phiến đá trên, dĩ nhiên đã dập đầu ra máu.

	"Morse đại sư, kính xin cho ta một cơ hội, van cầu ngươi, cho ta một cơ hội đi!"

	Thiếu nữ kêu thảm thiết nói.

	Thấy thiếu nữ dáng vẻ ấy, Morse thầm kêu gay go, quả nhiên, thấy thiếu nữ như vậy, giữa tràng không ít người lòng thông cảm đều bị gợi ra.

	"Morse đại sư cho nàng một cơ hội đi!"

	"Đúng vậy, Morse đại sư, kính xin cho nàng một cơ hội!"

	"Cô bé, như vậy khẳng định có nỗi khổ tâm trong lòng, đại sư, liền ngoại lệ cho nàng khảo hạch một chút đi!"

	. . .

	Shawn cũng không khỏi hơi khiếp sợ, làm vì một lần khảo hạch cơ hội, thiếu nữ lại sẽ dập đầu lạy đập ra máu, trong lòng đến tột cùng có thế nào nỗi niềm khó nói, mới sẽ để một cô thiếu nữ làm đến mức độ như thế.

	Morse biết nếu là lần thứ hai từ chối, e sợ liền sẽ ảnh hưởng đến chính mình ở thành Bopa danh tiếng, chỉ được làm bộ hào phóng nói.

	"Được rồi, liền ngoại lệ cho ngươi một lần khảo hạch cơ hội đi!"

	"Cảm tạ đại sư, cảm tạ đại sư!"

	Thiếu nữ nhất thời sắc mặt vui sướng, cái trán là vết máu, khóe mắt là nước mắt, trên mặt là nụ cười, xem ở trong mắt người, không tên có loại lòng chua xót.

	Vừa nãy ta chế thuốc quá trình ngươi nhìn thấy không? Có cần hay không ta một lần nữa biểu thị một lần?"

	Morse "Ôn nhu" nói.

	"Không cần, ta đã nhớ kỹ."

	Thiếu nữ từ trên mặt đất đứng lên, vỗ phủi bụi trên người, sau đó vừa cẩn thận làm một chút nước đem chính mình hai tay, trên mặt rửa sạch sau khi, vừa mới đến một cái lò thuốc cùng thuốc bình trước.

	"Vì không cho muội muội chịu đói, ta nhất định phải làm cho đại sư tuyển chọn ta!"

	Hít sâu một hơi, thiếu nữ bắt đầu rồi chế thuốc.

	Trước tiên châm nước, sau đó một mực lại một mực thuốc bị nàng cân nặng thuận theo tự để vào trong đó, nàng hết sức chăm chú, toàn bộ tâm thần đều chìm đắm ở trước mắt thuốc bình ở trong.

	Nàng không thể thất bại, nàng tuyệt không thể để cho cái này thật vất vả chiếm được cơ hội chạy đi!

	Hơn mười phút sau, thiếu nữ cái trán đã tràn đầy mồ hôi, có bị lò thuốc hơi nóng nhiệt, cũng có căng thẳng.

	"Ô —— "

	Chế thuốc cuối cùng kết thúc, thiếu nữ thở ra một hơi dài, mang theo chờ đợi ánh mắt nhìn về Morse.

	Nhưng nghênh tiếp hắn, lại là Morse mang theo giọng áy náy.

	"Xin lỗi, ngươi ở chế thuốc trời cao phú cũng không được tốt lắm, ta không thể nhận ngươi làm đệ tử!"

	Không thu thiếu nữ làm đồ đệ, đây là ban đầu cũng đã quyết định tốt chuyện, tuy rằng thiếu nữ chế thuốc thiên phú xác thực có chút làm hắn kinh ngạc, nhưng cũng gần gần là kinh ngạc mà thôi, hắn còn không đến mức bởi vì cái này chút kinh ngạc liền miễn phí thu đồ đệ, nói cho cùng, hắn thu đồ đệ chính là vì biến tướng "Kiếm tiền" .

	"Sao, làm sao biết, ta, ta. . ."

	Thiếu nữ trên mặt chờ đợi biến mất, khuôn mặt trở nên dại ra, nàng rõ ràng toàn bộ dựa theo Morse đại sư chế thuốc bước đi đến, thậm chí ngay cả ngọn lửa to nhỏ, gia nhập thời gian, đều hẳn là không quá to lớn sai lầm mới đúng, nhưng lại bị đánh giá là "Chế thuốc trên thiên phú không tốt" .

	Nàng tuyệt vọng, không thể bị Morse đại sư thu làm đệ tử, vậy kế tiếp mình cùng muội muội nên làm gì?

	"Ai , nhưng đáng tiếc!"

	"Tiểu cô nương, nhanh xuống đây đi, đại sư đã cho ngươi đặc biệt ưu đãi!"

	Người vây xem, đều là một ít sẽ không chế thuốc người, nghiêm chỉnh mà nói, toàn bộ thành Bopa, chân chính sẽ chế thuốc người, cũng chỉ có Morse đại sư một người mà thôi.

	Lúc này nghe thấy Morse đại sư nói thiếu nữ chế thuốc thiên phú không được, mặc dù đối với thiếu nữ khá là đồng tình, nhưng cũng không đến nỗi ép buộc Morse đại sư thu đồ đệ.

	" đại sư, cứt chó chứ?"

	Shawn xem như là bị vị đại sư này tức đến cười.

	Tuy rằng luyện chế chính là cấp bậc đều không có thuốc, nhưng một cái lần đầu bắt đầu liền có thể đạt đến chín thành hoàn thành độ người, lại bị vị đại sư này nói thành "Chế thuốc trời cao phú cũng không tốt", cái này vô liêm sỉ trình độ cũng hơi bị quá mức.

	Bất quá cũng tốt, cái này tương lai chế thuốc đại sư hắn muốn, hắn đón lấy có cái kế hoạch, vừa vặn liền cần như vậy một cái nắm giữ chế thuốc thiên phú.

	"Khốn nạn, tiểu tử ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Shawn bên cạnh, là một cái trên người mặc xa hoa trang phục người đàn ông trung niên, ánh mắt của hắn trừng mắt về phía Shawn, tức giận nói.

	"Lại dám nhục mạ Morse đại sư, mau mau cho Morse đại sư xin lỗi, nếu không thì ta muốn ngươi đẹp đẽ!"

	Shawn lắc đầu.

	" xin lỗi? Bằng hắn còn chưa đủ tư cách!"

	" các hạ đây là ý gì?"

	Shawn lời nói, Morse tự nhiên là nghe được, bị người gọi là chế thuốc đại sư, bị người kính ngưỡng, chưa từng tao ngộ qua bực này nhục mạ, hắn mặt có sắc mặt giận dữ nhìn hướng về Shawn.

	"Kính xin các hạ cho ta một cái giải thích!"

	" tốt tiểu tử càn rỡ, Morse đại sư, ta đến giúp ngươi đem hắn chế phục!"

	Mới vừa cùng Shawn dây dưa người đàn ông trung niên một trảo duỗi ra, kình phong gào thét, như diều hâu vồ gà con giống như, chụp vào Shawn.

	Loại này bán chế thuốc đại sư mặt mũi cơ hội, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua, dù sao lấy sau đều sẽ có chuyện yêu cầu đến trên người đối phương.

	"cút —— "

	Shawn không thèm nhìn, trở tay vứt ra, trực tiếp đem người đàn ông trung niên nện bay ra ngoài.

	Oành!

	Người đàn ông trung niên bay ngược va vào đoàn người, liên tiếp đánh ngã vài người sau khi mới ngừng lại.

	"Tiểu tử, thành Bopa không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương!"

	Lại là mấy người đập tới, từ mấy cái phương hướng nhào về phía Shawn, trên người đều bao phủ lên phòng ngự lực tràng, từ mới vừa rồi giao thủ, bọn họ đã nhìn ra Shawn cũng khó đối phó.

	"Hừ!"

	Shawn hừ lạnh.

	Oành, oành, oành, oành!

	Trên người bao phủ lên phòng ngự lực tràng, Shawn mấy quyền nổ ra, vây tới mấy người này trong nháy mắt bị nện bay ra ngoài.

	"Phong Hào truyền kỳ?"

	Lần này cuối cùng không có người lại đập tới, mới vừa vây hướng về Shawn mấy người ở trong, có tới hai người là Truyền Kỳ, nhưng như trước bị Shawn một quyền đánh bại, Shawn thực lực đã có thể thấy được chút ít, hơn nữa Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng, đen nhánh như mực, thực lực ít nhất cũng là Phong Hào truyền kỳ.

	Bọn họ tuy rằng đều rất muốn bán một cái chế thuốc đại sư mặt mũi, nhưng cũng phải nhìn đối thủ tốt không dễ đối phó, bây giờ trước mắt vị này hiển nhiên cũng không phải tốt giải quyết đối thủ.

	Không có quản bị chính mình đập ra đi những thứ này người, cũng không có quản vốn là nghĩ vây lại đây nhưng cũng bị chính mình làm kinh sợ người, Shawn ánh mắt nhìn về Morse.

	"Ngươi muốn giải thích sao? Tốt, ta cho ngươi!"

	Shawn đi vào lều trong, thanh không một tấm bàn dài.

	"Các ngươi thật tò mò ta tại sao nói vị đại sư này là cứt chó chứ?"

	Từ Chiến thú không gian ở trong, Shawn lấy ra hai con thỏ, hơi chấn động một cái, liền đem đánh ngất.

	Cái này Chiến thú không gian là Shawn ở tinh thạch trên thuyền mặt khác luyện chế một viên, dùng để giam thỏ rừng, lợn rừng loại hình động vật , làm cái này Phệ Huyết trùng huyết thực.

	Nhìn thấy Shawn động tác, thiếu nữ trên mặt lóe qua hiếu kỳ, hiếu kỳ Shawn thỏ là làm sao biến ra, mà Morse nhưng là biến sắc mặt, lúc này lo lắng hướng về chu vi "Người quen" chào hỏi.

	"Chư vị, tiểu tử này lại dám ở ta thu đồ đệ sát hạch tới quấy rối, kính xin ra tay đem bắt giữ hắn, coi như ta Morse nợ các ngươi một ân tình!"

	"Không cần kêu, ân tình của ngươi tuy rằng có giá trị không nhỏ, nhưng cũng phải có mệnh mới được, bọn họ hiện tại là sẽ không giúp ngươi ra mặt!"

	Shawn cười gằn.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Morse tức đến sắc mặt trướng đỏ, tay phẫn nộ vung lên, "Vừa vặn" vung hướng về phía thiếu nữ luyện chế cái kia bình cầm máu cao.

	Đùng!

	Liền ở tay của hắn sắp đụng tới thiếu nữ luyện chế cầm máu cao lúc, bị Shawn nắm lấy.

	"Cẩn thận đem thuốc bình nện lật!"

	Shawn đem đối phương đẩy ra, loại này nhỏ thủ đoạn lại há có thể giấu giếm được hắn.

	"Nếu như do ta đến động thủ, ngươi nhất định sẽ nói là ta động chân động tay, ngươi, tới!"

	Shawn chỉ chỉ ban đầu bị chính mình đập ra đi, lúc này đầu còn có chút ngây dại ngây dại trung niên.

	". . ."

	Trung niên biểu hiện trên mặt biến đổi, cái thứ nhất nghĩ đến chính là chạy trốn , bất quá do dự một chút, vẫn là đi lên.

	Tuy rằng cực kỳ e ngại có thể một quyền đem hắn nện bay ra ngoài Shawn, nghĩ xoay người liền chạy , bất quá hắn cũng biết, lấy Shawn hiện tại biểu hiện ra thực lực, muốn giết hắn, hắn ngay cả chạy trốn đều không làm được.

	"Dùng vị này thiếu nữ luyện chế cầm máu cao, cùng với vị này bị Morse khen ngợi thiếu niên luyện chế cầm máu cao, phân biệt cho cái này hai con thỏ cầm máu nhìn một chút."

	Người đàn ông trung niên gật gật đầu, đem hai người luyện chế cầm máu cao lấy một chút đặt ở thuốc hộp ở trong.

	Sau đó hắn lấy ra dao găm, phân biệt ở hai con thỏ trên người đồng nhất vị trí, tìm một đạo tương đồng to nhỏ vết thương, rồi sau đó phân biệt đem thiếu nữ luyện chế cầm máu cao cùng với trước bị Morse khen ngợi thiếu niên luyện chế cầm máu cao lau ở bên trên.

	Chỉ một lát sau, bôi lên thiếu nữ luyện chế cầm máu cao thỏ vết thương trên người đã đình chỉ chảy máu, mà bôi lên bị Morse khen ngợi nam tử luyện chế cầm máu cao thỏ, trên người máu vẫn còn ở chảy nhỏ giọt chảy ra ngoài.

	"Làm sao sẽ?"

	Người đàn ông trung niên khuôn mặt thoáng dại ra, kinh ngạc nhìn phát sinh trước mắt, bị Morse đại sư khen ngợi, lập tức thì sẽ bị Morse đại sư thu làm đồ đệ cái này người thiếu niên luyện chế cầm máu cao Shawn lại không có cái kia bị đại sư đánh giá là "Chế thuốc thiên phú không đủ" thiếu nữ luyện chế tốt.