"Taga thần truyền thừa, là của ta rồi!"

	Cảm giác được chính mình đang bị truyền tống, Linh tộc nam tử Noyce hai tay nắm chặt, trên mặt tất cả đều là kích động cùng tự hào vẻ.

	Taga thần điện là trăm năm trước bỗng nhiên bắt đầu xuất hiện, xuất hiện sau khi, lập tức gây nên các gia tộc cao cấp thậm chí Thánh Linh điện hết sức coi trọng, đều nghĩ tất cả biện pháp nghĩ muốn thu được trong đó khả năng tồn tại "Truyền thừa kết tinh" .

	Truyền thừa kết tinh, chỉ có cường giả thần cấp mới có thể lấy đặc thù đồ vật ngưng tụ đồ vật, hơn nữa mặc dù là cường giả thần cấp, một đời ở trong, cũng chỉ có thể ngưng tụ một viên , bởi vì vật này ngưng tụ đem tiêu hao lượng lớn bổn nguyên, mức tiêu hao lớn lao mặc dù là cường giả thần cấp cũng chịu đựng không nổi lần thứ hai.

	Vật này quý giá, thậm chí không thấp hơn "Thần khí", nếu như nói Thần khí là cường giả thần cấp "Lực lượng" kết tinh, như vậy, truyền thừa kết tinh, chính là cường giả thần cấp "Trí tuệ" kết tinh.

	Nắm giữ nó, liền đem nắm giữ một cái cường giả thần cấp một đời trí nhớ cùng kinh nghiệm, có những ký ức này cùng kinh nghiệm làm cái này chỉ đạo, con đường tu luyện chắc chắn thuận buồm xuôi gió.

	Đại lục Landtan trong lịch sử, đã từng có mấy người từng thu được truyền thừa kết tinh, mà mấy người này thực lực thấp nhất cũng đạt đến Bán Thần cấp, cũng chính là đỉnh cao thượng vị cửu giai Linh Sư, mà thành tựu cao người, càng là trở thành cường giả thần cấp.

	Chính là bởi vì thứ này quý giá, Thánh Linh điện mới sẽ không để lại dư lực, độ công kích bồi dưỡng đệ tử nòng cốt, hắn chính là bị như vậy bồi dưỡng được đến "Đệ tử nòng cốt" .

	Bây giờ, Thánh Linh điện trăm năm chờ đợi, rốt cục muốn ở trên người hắn thực hiện, mà hắn cũng chắc chắn tại tương lai trở thành đỉnh cấp nhất cường giả.

	Hắn dã tâm cũng không giới hạn tại Bán Thần, hắn muốn trở thành "Taga thần" biến mất sau khi, Linh tộc người thứ nhất "Cường giả thần cấp" !

	Vèo!

	Thân thể của hắn phát sinh thuấn di, hắn trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng hướng bốn phía nhìn tới, chỉ là sau một khắc, lại trở nên mãn là kinh ngạc cùng không dám tin tưởng.

	Hắn lúc này, lại ở vào một gian mấy trăm mét vuông trong gian phòng, phòng như vậy, hắn quá không thể quen thuộc hơn, ở Thánh Linh điện, hắn hầu như mỗi ngày đều muốn sử dụng loại này gian phòng , bởi vì loại này gian phòng chính là phòng tu luyện.

	"Làm sao, làm sao biết, ta sao lại thế. . . Xuất hiện ở đây?"

	Hắn đầy mặt tất cả đều là kinh ngạc.

	Nói cẩn thận thông qua khảo hạch liền có thể đi vào thần điện, nói cẩn thận truyền thừa kết tinh, đều đi nơi nào?

	Hắn mau mau đến tới cửa, nghĩ muốn đem phòng tu luyện cửa mở ra, nhưng cửa lại phảng phất là dính lấy giống như, mặc cho hắn thế nào kéo động, dù là hắn đã vận dụng Linh kỹ, cũng vẫn không nhúc nhích.

	"Đáng chết, tại sao lại như vậy?"

	Hắn trên mặt tất cả đều là tức giận, một quyền đập về phía phòng tu luyện cửa, nhất thời bị trên cửa truyền đến lực phản chấn chấn động đến mức đau đớn.

	Bạch!

	Một bó hào quang màu xanh lục chiếu rọi ở trên người hắn, hắn sắc mặt vui vẻ, một lần nữa dấy lên hi vọng, lẽ nào Taga thần điện truyền thừa là phương thức này?

	Bất quá khi quang mang biến mất sau khi, hắn sắc mặt hoàn toàn trở nên âm trầm.

	Hắn được đến một quyển Hắc giai Linh kỹ, một quyển Thần cấp Linh Sư tu luyện pháp, thu hoạch có thể nói là Taga thần điện xuất hiện cái này trăm năm qua lớn nhất, nhưng chuyện này cũng không hề là hắn rất muốn.

	Hắn giơ lên cánh tay phải, liền thấy cánh tay phải bên trên có "Bảy" Linh tộc văn tự, linh khí rót vào trong đó, hắn khẽ quát một tiếng.

	"Truyền tống!"

	Bóng người của hắn bắt đầu chậm rãi trở nên mơ hồ, sau đó biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã ở Taga thần điện ở ngoài.

	Đây là tiến vào thần điện phòng tu luyện "Ký hiệu", dựa vào cái này "Ký hiệu", hắn một tháng qua đều có thể tự do ra vào phòng tu luyện này.

	Đây là một gian gấp bảy phòng tu luyện, mặc dù lấy hắn ở Thánh Linh điện thân phận, cũng thỉnh thoảng mới có thể sử dụng đến, nhưng là, hắn căn bản không có tiếp tục tu luyện tâm tư, vì lẽ đó trực tiếp truyền tống ra ngoài.

	"Noyce."

	Nhìn thấy hắn xuất hiện, Thánh Linh điện phụ nữ trung niên còn có một chút khảo hạch kết thúc, cũng không có ngốc ở trong phòng tu luyện tu luyện Thánh Linh điện con cháu đều vây quanh.

	"Như thế nào, được đến truyền thừa kết tinh chứ?"

	Phụ nữ trung niên đầy cõi lòng hi vọng hỏi.

	Nghe nói như thế, màu băng lam tóc dài Linh tộc nam tử Noyce sắc mặt càng thêm khó coi, đầy đủ một lát sau, mới không cam lòng nói.

	"Ta tuy rằng thông qua khảo hạch, nhưng cũng không có được đến trí nhớ truyền thừa. . ."

	"Cái gì? Ngươi thông qua khảo hạch lại không có được đến trí nhớ truyền thừa?"

	Phụ nữ trung niên sắc mặt bá thay đổi, trong mắt tất cả đều là hoài nghi cùng không tin , bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại.

	"Lẽ nào ngươi không phải cái thứ nhất thông qua khảo hạch người?"

	"Cái thứ nhất? Chẳng lẽ còn có những người khác thông qua khảo hạch?"

	Noyce sắc mặt biến ngốc ngạc.

	Chính mình cũng không phải duy nhất, thậm chí khả năng cũng không phải cái thứ nhất!

	" cái thứ nhất thông qua khảo hạch người lẽ nào là Sarman ba người bọn họ bên trong người nào? Bất quá thực lực của bọn họ lúc nào tăng lên nhiều như vậy?"

	Phụ nữ trung niên lông mày nhíu chặt.

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt. . ."

	Taga thần điện màu xanh biếc vương tọa bên trên, Shawn rốt cục yên lòng, cũng còn tốt không có bị truyền tống vào cung điện này.

	Đưa tay đặt ở hình bán cầu tinh thạch trên, thoáng cảm ứng, Shawn biết rồi nguyên nhân.

	Hạt nhân truyền thừa cũng chính là trí nhớ kết tinh chỉ có một phần, đã có Shawn người thừa kế này, những người khác tự nhiên cũng là không chiếm được.

	Lúc trước cái kia làm vì Linh tộc chi thần cân nhắc đến tình huống như thế, liền thiết định mặt khác một loại thông qua khảo hạch khen thưởng, tuy rằng cũng là cực kỳ phong phú, Thần cấp Linh Sư tu luyện pháp đều có, nhưng hiển nhiên cùng Shawn thu hoạch so ra lại là không đáng nhắc tới.

	"Không biết tình huống bên ngoài thế nào?"

	Hắn thao túng quản chế trận văn, nhất thời tình huống bên ngoài xuất hiện ở trước mắt của hắn, không chỉ có như vậy , liền ngay cả tiếng nói cũng có thể rõ ràng nghe thấy.

	"Tất cả đều không cho phép đi. . ."

	Thánh Linh điện cái kia ba vị có năng lực xung kích 600 mét đệ tử cũng đều đi ra, kết quả vừa hỏi, đều nói mình không có được đến truyền thừa, phụ nữ trung niên hoàn toàn hoảng rồi.

	Mà cái khác mấy gia tộc lớn nguyên bản còn trong lòng mừng thầm, Thánh Linh điện không có được đến truyền thừa, như vậy truyền thừa liền tất nhiên ở bọn hắn mấy cái gia tộc ở trong, chỉ là hỏi qua từng cái con em của gia tộc sau khi , tương tự cũng hoảng lên.

	Liền Thánh Linh điện cùng mấy gia tộc lớn lại phá thiên hoang liên hợp lại cùng nhau, đem tất cả người ở chỗ này đều ngăn cản không cho phép rời đi.

	"Các ngươi là không phải quá phận quá đáng, dựa vào cái gì không cho chúng ta rời đi?"

	Một cái vốn là sang đây xem náo nhiệt nhưng cũng bị ngăn cản Linh tộc nam tử bất mãn nói.

	"Đúng vậy, dựa vào cái gì, quả thực quá rất tàn nhẫn!"

	"Gia tộc cao cấp liền có thể như vậy thô bạo sao?"

	Không ít người hưởng ứng, những thứ này người bình thường đối với cao cao tại thượng gia tộc cao cấp cũng đã bất mãn, lúc này xem như là bị hoàn toàn làm nổ.

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Mấy vị đến từ gia tộc cao cấp Linh Sư lướt ra khỏi, phân biệt hướng về tiếng nói lớn nhất mấy người phóng đi.

	Oành! Oành! Oành!

	Mấy người trực tiếp thổ huyết bay ngược ra ngoài, ngã xuống đất không rõ sống chết.

	"Còn ai dám kích động người khác, cái này chính là kết cục !"

	Một vị khuôn mặt như khối băng Linh Sư tiếng nói lạnh lẽo nói.

	"Yên tâm, chúng ta chỉ là kiểm tra một chút, sau khi kiểm tra thì sẽ tha các ngươi rời đi!"

	Tất cả mọi người cũng không dám nhiều lời, dẫm vào vết xe đổ còn đặt tại cái kia, chỉ được quy củ phối hợp.

	"Cái này, lại huyên náo lớn như vậy!"

	Thấy đi ra bên ngoài tình cảnh này, Shawn trong lòng một trận thẹn thùng, chính mình chuyện này quả thật là chọc vào tổ ong vò vẽ!

	Lại để Thánh Linh điện cùng với Linh tộc mấy gia tộc lớn lớn như vậy phản ứng, cái này Taga thần điện truyền thừa giá trị, e sợ so với chính mình tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

	"Taga thần điện bản thân chính là một cái Thần khí, lại thêm vào một cái cường giả thần cấp truyền thừa kết tinh, vật này giá trị e sợ cũng không kém tại một cái Thần khí, cũng chính là hai cái Thần khí, cũng khó trách Thánh Linh điện cùng mấy đại gia tộc cao cấp đều phát điên."

	Lắc lắc đầu, Shawn không đang quan sát bên ngoài quản chế, trực tiếp hướng về cái kia tám lần phòng tu luyện đi tới.

	Taga thần điện chỉ có thể mở ra một tháng, hắn cần dành thời gian tu luyện, nếu không thì, chính là lãng phí.

	Cho tới bên ngoài do Thánh Linh điện cùng với các gia tộc cao cấp gây ra động tĩnh, hắn không lo lắng chút nào.

	Hắn nắm giữ ẩn thân thiên phú, hoàn toàn có thể lấy ẩn thân truyền đưa đi, sau đó trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân rời đi.

	Hơn nữa, Taga thần điện xa nhất có thể đem người truyền tống đến bên ngoài mấy chục dặm, đối phương mặc dù là đem Taga thần điện phụ cận toàn bộ bao vây lên, cũng không làm nên chuyện gì.

	Cho tới đối phương có thể hay không trực tiếp đánh vào Taga bên trong thần điện, Shawn cảm thấy không có khả năng lắm, một cái Thần khí sức phòng ngự là kinh khủng đến mức nào, tầm thường công kích đừng hòng phá tan, Taga thần điện xuất hiện đã lâu như vậy rồi, cũng có người phá tan Taga thần điện cướp đi "Truyền thừa kết tinh", cũng đã nói rõ Taga thần điện phòng ngự là rất khó công phá.

	"Đón lấy chính là chờ Thánh Linh điện vị kia nắm giữ trác tuyệt cấp luyện khí thiên phú con cháu tiến vào phòng tu luyện, sau đó đem luyện khí thiên phú phục chế dung hợp lại đây, gấp bảy phòng tu luyện, mặc dù là Thánh Linh điện cũng không thường thấy, đối phương nhất định sẽ lần thứ hai vào!"

	Sau đó mấy ngày, Shawn phần lớn thời gian đều tại tu luyện ở trong, tình cờ cũng sẽ thông qua quản chế trận văn kiểm tra tình huống bên ngoài.

	Tình huống bên ngoài cực kỳ náo nhiệt, chẳng những kia chút vây xem vẫn không có bị để cho chạy, càng là có vài chiếc tinh thạch thuyền chạy tới.

	Từ những thứ này tinh thạch truyền trên, đến không ít Linh Sư cao thủ, những thứ này người trực tiếp khuếch tán ra đến, đem Taga thần điện chu vi đều bao vây lên.

	"Hừm, lại có thuyền tới!"

	Xa xa, một chiếc trăm mét tinh thạch thuyền lái tới, thân thuyền phía bên phải có một toà nguy nga cung điện, chính là Thánh Linh điện tiêu chí.

	Trăm mét tinh thạch thuyền ngừng, từ bên trong đi xuống một đám người, trong đó một người cầm đầu là một cái nhìn như trung niên, nhưng cũng có mái đầu bạc trắng Linh tộc nam tử, sau lưng hắn đi theo, nhưng là mấy vị Linh tộc ông lão, nữ có nam có.

	Nhìn thấy nhóm người này, phụ nữ trung niên cùng với các gia tộc đỉnh cấp cao tầng đều tiến lên nghênh tiếp, cung kính nói.

	"Mill điện chủ."

	"Điện chủ?"

	Nghe được danh xưng này, Shawn không khỏi con mắt híp lại, thu được một cái Linh tộc chi thần ngàn năm trí nhớ hắn, đối với Thánh Linh điện thứ khổng lồ này cũng biến thành cực kỳ thấu hiểu.

	Ở Thánh Linh điện loại này siêu cấp thế lực ở trong.

	Thực lực đạt đến cấp sáu Linh Sư giống như có thể thu được chấp sự thân phận, thực lực đạt đến cấp bảy giống như có thể thu được giống như thân phận trưởng lão, thực lực đạt đến cấp tám, nhưng là có thể thu được chủ sự thân phận trưởng lão, thực lực đạt đến cấp chín nhưng là có thể có được hạt nhân thân phận trưởng lão, mà có thể đạt đến đỉnh cao thượng vị cấp chín, nhưng là có thể thu được điện chủ thân phận.

	Đồng thời, thực lực đạt đến đỉnh cao cấp chín người còn có một cái thân phận, cái kia chính là Bán Thần!

	Bán Thần, nửa người nửa thần, nằm ở thần cùng người trong lúc đó giới hạn, tiến một bước chính là thần, lùi một bước chính là người.

	Đã không có cường giả thần cấp mấy ngàn năm qua, bọn họ chính là mạnh nhất người, mỗi một vị đều là mỗi cái chủng tộc gốc gác, dễ dàng sẽ không xuất động, mà một khi điều động, thế nhưng tuyệt đối đại sự.

	Hiển nhiên, Taga thần điện truyền thừa bị đoạt, theo Thánh Linh điện là tuyệt đối đại sự!