Lấy một tia phòng ngự lực tràng thăm dò vào trong đó, phát hiện trong đó có hai cái tím rương gỗ, cái rương bên trong, chỉnh tề bày ra màu tím tinh thể, xem số lượng sợ là không thấp hơn 2000 viên, cũng chính là 2 triệu tinh thạch.

	"Chúng ta thanh toán xong."

	Shawn gật gật đầu, nếu Huyết Ngục đã làm ra bồi thường, tự nhiên cũng sẽ không thể quá đáng bức bách.

	Huyết Ngục ở trong có tới sáu vị thực lực có thể so với Địa cấp kỵ sĩ huyết mạch kỵ sĩ, nếu thật sự liều lĩnh lên, hắn tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt.

	Mà Huyết Ngục nhưng là kiêng kỵ Shawn Không Gian Nhận, nếu thật sự nghĩ vây giết Shawn lời nói, ít nhất phải làm tốt tổn thất một cái thậm chí mấy vị đầu lĩnh chuẩn bị.

	Chính là bởi vì hai phe đều lẫn nhau kiêng kỵ, cho nên mới phải có hiện tại kết cục.

	"Shawn các hạ, ta lần này đến còn có một cái khác mục đích, cái kia chính là mời ngươi gia nhập Huyết Ngục!"

	Màu nâu đen tóc nam tử lần nữa mở miệng nói.

	"Xin lỗi, ta không có gia nhập Huyết Ngục dự định!"

	Shawn lắc đầu, tuy rằng cùng Huyết Ngục trong lúc đó xung đột đã "Hòa bình giải quyết", nhưng hắn cũng không có gia nhập trong đó dự định.

	Huyết Ngục là một cái tổ chức ám sát, như gia nhập trong đó chắc chắn bị ép chấp hành các loại ám sát nhiệm vụ, tuy rằng Shawn cũng không chống cự giết người, nhưng cũng không nghĩ không có bất kỳ nguyên do giết người.

	Cho tới Huyết Ngục cái tổ chức này bên trong huyết mạch thiên phú "Tài nguyên", hắn dự định sau đó thông qua những phương thức khác tới tiếp xúc.

	"Được rồi, vậy ta cáo từ!"

	Màu nâu đen tóc nam tử cũng không có lên tiếng khuyên bảo, hắn rất rõ ràng, đến bọn họ cấp bậc này, nếu là làm ra quyết định, những người khác là rất khó có thể thay đổi.

	Màu nâu đen tóc nam tử lẻn vào đất bên trong rời đi, ở tại rời đi dò xét phạm vi trước, Shawn phục chế dung hợp trên người đối phương Thổ hệ huyết mạch thiên phú, một cái đạt đến đỉnh cấp Thổ hệ huyết mạch thiên phú, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Sau ba tháng.

	Bầu trời đêm đen kịt một màu, tựa như một mảnh cách mặt đất không xa to lớn màn che, mà chính là như vậy bầu trời đêm ở trong, một con cả người che kín màu đỏ vảy giáp Hung thú từ trên trời nơi hạ xuống.

	Hung thú thân dài vượt quá trăm mét, hai mắt bích lục một mảnh, vảy giáp bên trên tràn đầy các loại bén nhọn bất ngờ nổi lên, tổng cộng mọc ra sáu cái chân lớn, tựa như là sáu cái chống trời cự trụ giống như.

	Đặc biệt nhất chính là khẩu khí của nó, ở khẩu khí phụ cận mọc ra rất nhiều thô to râu hình vật, phảng phất từng cây từng cây xúc tu.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, Hung thú như to lớn sao băng nện ở một chỗ tới gần nhân loại thành trì bên trong vùng rừng rậm, lưu lại một cái hướng về chu vi khuếch tán ra đến ngàn mét sâu cái hố.

	Hố sâu ở trong, to lớn Hung thú con mắt màu xanh lục ở bóng đêm ở trong, toả ra thăm thẳm ánh sáng.

	Nó sáu chân cùng sử dụng, bò ra hố sâu, ngửi một cái, hướng về những nhân loại bên cạnh thành trì bò tới.

	Khổng lồ như thế động tĩnh, thành trì ở trong, tất cả mọi người đã sớm bị kinh động, một ít gia tộc càng là đã phái ra gia tộc kỵ sĩ đi tới dò xét.

	Khi nhìn thấy này con hướng về thành trì di động mà đến quái vật khổng lồ thì tất cả mọi người đều không khỏi sắc mặt trắng bệch, trong miệng rù rì nói.

	"Cái này, đây là. . . Tai họa chi thú. . ."

	"Xong, thành Lusar xong. . ."

	Ầm ầm!

	Mà theo sau đó phát sinh, cũng chứng thực điểm này.

	Ở màu đỏ vảy giáp Cự thú cái kia cực lớn hình thể trước mặt, cao tới mấy chục mét tường thành bị đẩy ngã, trong thành trì phòng ốc bị giẫm sụp.

	Màu đỏ vảy giáp Cự thú môi vị trí xúc tu như thế đồ vật, tựa như con bạch tuộc xúc tu, cực kỳ linh hoạt, mỗi một lần duỗi ra, đều có hơn mười cái người bị cuốn lấy, sau đó nhét vào khẩu khí ở trong, vang lên kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng nhai.

	Tiếng gào khóc, tiếng cầu cứu, tiếng đau buồn, không dứt bên tai.

	"Ngăn cản nó!"

	"Không nên để cho nó ở trong thành phố bừa bãi tàn phá!"

	Hơn mười vị kỵ sĩ liều chết chặn lại hướng về này con màu đỏ vảy giáp Cự thú, nhưng cũng ở màu đỏ vảy giáp Cự thú một hớp hỏa diễm trúng, bị đốt thành tro bụi biến mất, trong đó thậm chí bao gồm một cái Vương cấp kỵ sĩ.

	Sau mấy tiếng, thành Lusar toà này một triệu nhân khẩu thành thị bị trở thành phế tích, có tới gần một nửa người vĩnh viễn ở lại nơi đó.

	Nhưng màu đỏ Cự thú bước chân cũng không có vì vậy mà đình chỉ, mà là tuần đoàn người chạy trốn phương hướng, hướng về mặt khác một toà thành trì bò tới, nó liền tựa như là một cái kẻ hủy diệt, hủy diệt tất cả nhìn thấy sinh mệnh.

	Hiệu thuốc Tử Tâm sân sau một gian chuyên môn dùng làm Shawn chế thuốc gian phòng.

	"Thiếu gia, xảy ra vấn đề rồi!"

	Ngoài cửa, một cái cô gái xinh đẹp hướng về bên trong gian phòng Shawn nói.

	"Jocelyn, làm sao?"

	Dừng lại chế thuốc, Shawn đi ra chế thuốc phòng, cau mày hướng về ngoài cửa cô gái xinh đẹp hỏi.

	Cô gái trên người mặc trang phục hầu gái, trước ngực cao thẳng, vòng eo tinh tế, đẹp đẽ vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Nàng chính là Shawn mời mọc người hầu một trong, kiêm nhiệm Người hầu gái trưởng chức vụ, bình thường phụ trách đốc xúc cái khác người hầu hoàn thành Shawn phát ra mệnh lệnh.

	"Thiếu gia, có Tai họa chi thú, hiện tại đã có mấy tòa thành trì bị diệt, hơn nữa con kia Tai họa chi thú rất khả năng đã hướng bên này đến rồi!"

	Nói đến đây, Jocelyn trên mặt hoàn toàn trắng bệch, thân thể của nàng thậm chí xuất hiện hơi run, hiển nhiên nàng hết sức sợ sệt, chỉ cần là người bình thường, nghe được Tai họa chi thú xuất hiện, đều sẽ có phản ứng như thế này.

	"Tai họa chi thú?"

	Nghe được danh tự này, Shawn cũng là không khỏi hơi biến sắc mặt.

	Tai họa chi thú, nguyên bản ý tứ là có thể mang đến tính chất hủy diệt tai nạn Hung thú, nhưng ở đại lục Landtan, nó đặc biệt là một loại Hung thú, đến từ chính thiên ngoại tinh không Hung thú.

	Đi tới đại lục Landtan sau khi, Shawn đối với Chiến Thần điện, Thánh Linh điện, Vu Thần điện, Cự Thần điện, Thú Thần điện, cái này năm cái sừng sững tại các loại tộc đỉnh cao siêu cấp thế lực các loại quái lạ điện quy cùng hành vi, vẫn không hiểu rõ lắm , bất quá được đến Linh tộc chi thần trí nhớ sau khi, hắn rõ ràng nguyên nhân.

	Cái này năm cái thế lực tồn tại mục đích chính là vì từng cái chủng tộc kéo dài, chủng tộc này, cũng không chỉ một cái nào đó gia tộc hay hoặc là nào đó cái thế lực, mà là chỉ toàn bộ chủng tộc, chính vì như thế, các thần điện mới sẽ có không can thiệp các thế lực tranh chấp điện quy.

	Mà các thần điện trọng điểm đề phòng chính là đến từ thiên ngoại tinh không nguy hiểm.

	Thiên ngoại tinh không, đại lục Landtan các loại tộc đến nay hầu như vẫn không thể trải qua đến địa phương, nghe đồn, trong đó nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, vừa nắm giữ các loại trân quý kim loại cùng với đặc thù khoáng sản, lại có thực lực cực đoan khủng bố Tai họa chi thú.

	Hơn nữa còn nắm giữ các loại uy lực hủy thiên diệt địa tinh không tai nạn, mặc dù là cường giả thần cấp, cũng có chết khả năng.

	Linh tộc chi thần trong ký ức, từng mấy lần đi tới thiên ngoại tinh không, đào trân quý kim loại, Thần khí Taga thần điện cần thiết các loại trân quý kim loại đã là như thế đến.

	Mặc dù là hắn, rời đi phạm vi cũng cực kỳ gần, tối đa vẻn vẹn là ở đại lục Landtan nơi viên tinh cầu này phụ cận tinh không.

	"Không cần lo lắng, nơi này cách Chiến Thần điện như thế gần, ở con kia Tai họa chi thú đến nơi này trước, hẳn là thì sẽ bị thần điện đánh chết."

	Vỗ vỗ Jocelyn vai, an ủi Jocelyn một câu, Shawn gọi tới cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will, người đàn ông trung niên Lille, cao lớn nam tử Patrick đến, mệnh lệnh ba người bảo vệ cẩn thận điếm sau khi, Shawn rời đi thành trì, hướng về Tai họa chi thú vị trí bay đi.

	Đối với những người khác tới nói, Tai họa chi thú là chân chính đại tai nạn, nhưng đối với Shawn tới nói, lại là một loại kỳ ngộ.