Trong rừng rậm, hai người triền đấu cùng nhau.
 
 	Một người trong đó toàn thân áo đen, khuôn mặt thô lỗ, mà người còn lại, nhưng là cả người mang máu, khuôn mặt tái nhợt.
 
 	Cái này cả người mang máu, khuôn mặt tái nhợt người, chính là Campbell săn bắt đội Đội trưởng Thewmar.
 
 	Là do là trước liền đã bị thương, mà lại mất máu quá nhiều, khiến hắn một thân thực lực, nhiều nhất có thể phát huy ra năm thành, vì lẽ đó đang đối mặt người áo đen thì hắn nằm ở tuyệt đối hạ phong, hầu như chỉ có sức chống đỡ, không có phản công lực lượng.
 
 	"Khà khà. . ."
 
 	Nhìn ra Thewmar tình hình không được, người áo đen trên mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười, trường kiếm trong tay mang theo phải đem Thewmar một đao chém thành hai nửa khí thế, đột nhiên chém vào mà ra.
 
 	Khanh!
 
 	Đối mặt với người áo đen cái này bạo lực một kiếm, Thewmar nâng đao hoành chặn, nhưng chung quy không địch lại, trực tiếp bị người áo đen một đao phách đến rút lui hơn mười bước.
 
 	Phốc!
 
 	Đem đao cắm trên mặt đất, rốt cục ngừng lại lùi thế Thewmar thoạt nhìn cực kỳ chật vật, tay chống đao, dùng đao chống đỡ lấy chính mình, nếu như là trạng thái toàn thịnh, hắn tự nhận là sẽ không thua cho trước mắt người mặc áo đen này , nhưng đáng tiếc không có nếu như.
 
 	Vèo!
 
 	Người áo đen hiển nhiên không có cho hắn cơ hội thở lấy hơi, lần thứ hai hướng về hắn đập tới, kiếm trong tay mang theo một tiếng rít vang lên, đột nhiên bổ về phía Thewmar.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Vốn là mất máu quá nhiều, lại thêm vào kịch liệt chiến đấu, Thewmar đầu choáng trầm đến lợi hại, thật muốn như vậy ngã xuống, thật tốt ngủ một giấc, bất quá hắn biết, hiện tại không thể ngã xuống, nếu như ngã xuống, chính là chết.
 
 	Hắn đem cắm ở trong đất bùn đao rút lên, ra sức hướng về người áo đen bổ tới, mặc dù như thế, hắn lại là biết, hắn không ngăn được người áo đen một kiếm này, hắn đã làm tốt không ngăn được thì tách ra chỗ yếu trên cơ thể chuẩn bị.
 
 	Keng!
 
 	Bất quá theo dự liệu dâng trào lực lượng khổng lồ, cũng không có truyền tới trên đao của hắn , bởi vì trước đó, một thanh kiếm trực tiếp lấy xuất kỳ bất ý góc độ, quét qua người áo đen cái cổ.
 
 	Mà người áo đen nhưng là lạch cạch một tiếng, co quắp ngã trên mặt đất, trong mắt vẻ mặt chậm rãi ảm đạm.
 
 	Hắn giương mắt nhìn lên, liền thấy một người thiếu niên xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	"Thewmar đội trưởng, ngươi không sao chứ?"
 
 	Dựa vào đánh lén, đem cái này bình thường tuyệt đối muốn triền đấu hồi lâu mới có thể phân ra thắng bại người áo đen một kiếm đánh gục, Shawn mở miệng dò hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là có chút mất máu quá nhiều, không làm được gì mà thôi!"
 
 	Thewmar cười khổ một tiếng, chính mình lại bị một người thiếu niên cứu.
 
 	Nếu như hôm nay trước, có ai nói với hắn, cái kia nhà Campbell thiếu gia Shawn sẽ cứu hắn một mạng, hắn tuyệt đối là mười ngàn cái không tin, nhưng hiện tại, hắn trái lại miễn cưỡng có thể tiếp thu, dù sao đối phương trước, ở vây giết màu xanh thú hoang lúc biểu hiện, thực sự quá mức kinh diễm.
 
 	"Ngươi cẩn thận chút, ta qua bên kia nhìn!"
 
 	Lần thứ hai liếc mắt nhìn bị chính mình đánh lén mà chết, chết có thể nói rất "Uất ức" người áo đen, Shawn trực tiếp hướng về một phương hướng chạy trốn, cái hướng kia, là động tĩnh lớn nhất phương hướng.
 
 	Oành!
 
 	Một cái nam tử bay ngược ra ngoài, trực tiếp đánh vào một gốc cây hai người ôm hết trên cây to, đem cây đụng phải rung mạnh, sau đó chậm rãi tuột xuống, co quắp ngã trên mặt đất.
 
 	Nam tử này có một mặt râu quai nón, chính là Ruse, chỉ là lúc này trạng thái, bây giờ nói không lên tốt.
 
 	Trên eo, trên cánh tay đều có thương tích, đặc biệt trên eo vết thương kia, dài đến mười mấy cm, máu không ngừng mà từ nơi đây chảy ra, khiến hắn phần eo trở xuống y phục, toàn bộ bị nhuộm đỏ.
 
 	Ở hắn đối diện, một cái nam tử đi bộ nhàn nhã đi tới, trong tay kéo một thanh đao, mặc trên người xám nhạt trang phục kỵ sĩ, dưới chân đạp lên màu đen kỵ sĩ giày, cấp người cực mạnh áp bức cảm giác.
 
 	"Ruse, chúng ta có một quãng thời gian rất dài không thấy chứ?"
 
 	Nhìn dựa lưng đại thụ, ngồi dưới đất Ruse, nam tử tùy ý nói.
 
 	"Phi, ngươi còn không thấy ngại nói, ngươi tên phản đồ này!"
 
 	Ruse phun ra một hớp mang máu đàm dịch, trào phúng nói.
 
 	"Phản đồ?"
 
 	Trên người mặc xám nhạt trang phục kỵ sĩ nam tử, cười lạnh một tiếng.
 
 	"Ta nhớ ngươi khả năng tính sai một chuyện,
 
 	Bất kể là nhà Campbell cũng tốt, nhà Adams cũng được, ta cùng bọn hắn đều bất quá là thuê quan hệ mà thôi, nếu là thuê quan hệ, tự nhiên không có phản bội nói chuyện."
 
 	"Ngươi da mặt thật là dầy."
 
 	Ruse mặt lộ vẻ trào phúng, sau một khắc, hắn đột nhiên nhảy lên một cái, trường thương trong tay, tựa như mở ra răng nanh rắn độc giống như nhanh chóng hướng về nam tử đâm tới.
 
 	Lấy hắn đối với nam tử hiểu rõ, đối phương tuyệt sẽ không bỏ qua chính mình, đã như vậy, còn không bằng buông tay một kích.
 
 	Keng!
 
 	Đáng tiếc, đối mặt với hắn ngoài dự đoán mọi người đánh lén, trên người mặc xám nhạt trang phục kỵ sĩ nam tử hời hợt vung ra một đao, vẻn vẹn là cái này một đao, liền đem Ruse đánh lén cản lại, không chỉ có như vậy, càng là lần thứ hai đem Ruse liền người đeo thương đánh bay ra ngoài.
 
 	Nhìn thấy kết quả này, Ruse cười khổ một tiếng, thực lực chênh lệch quá lớn.
 
 	Nếu như hắn cùng Farr, Sassoon liên thủ, nói không chắc còn có mấy phần thắng, nhưng đơn độc đối mặt với, lại là hầu như không thể.
 
 	Đùng!
 
 	Liền ở hắn cho rằng, lại muốn mạnh mẽ đánh vào nào đó thân cây, đã làm tốt chịu đựng va chạm chuẩn bị thì lại là phát hiện, phía sau lưng bị một bàn tay chống đỡ.
 
 	Hắn vững vàng rơi xuống đất, nghiêng đầu về phía sau nhìn lại, đã thấy một người thiếu niên vừa đỡ hắn, vừa ánh mắt kiêng kỵ nhìn phía trước.
 
 	Nhìn thấy cứu Ruse thiếu niên, trên người mặc xám nhạt trang phục kỵ sĩ nam tử, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói.
 
 	"Shawn thiếu gia, thật làm cho ta bất ngờ, không nghĩ tới ngươi có thể trưởng thành đến nước này!"
 
 	Mới vừa Shawn tham dự vây giết màu xanh thú hoang biểu hiện, hắn toàn bộ nhìn ở trong mắt, chính là bởi vì toàn bộ nhìn thấy, mới sẽ cảm thấy bất ngờ.
 
 	Hắn không nghĩ tới, lúc trước cái kia mặc dù là gia chủ con trai độc nhất, nhưng cũng không hề bắt mắt chút nào thiếu niên, sẽ đi tới kỵ sĩ con đường, hơn nữa đã có thực lực hôm nay.
 
 	Nguyên bản khi nghe đến Benson. Adams truyền về tin tức thì hắn là không tin, nhưng hiện tại hắn tin, đối phương xác thực là một cái kỵ sĩ thiên tài.
 
 	"Wilco!"
 
 	Shawn vẻ mặt vô cùng e dè mà nhìn trước mắt nam tử, nguyên nhân chỉ có một cái , bởi vì đối phương là một cái trăm phần trăm không hơn không kém kiến tập kỵ sĩ.
 
 	Kiến tập kỵ sĩ, tu luyện kỵ sĩ pháp người, thực lực tích lũy đến trình độ nhất định sau cảnh giới thứ nhất , bình thường lấy 3000 cân làm vì giới hạn, vượt quá ba ngàn cân, liền có thể bị gọi là kiến tập kỵ sĩ, cũng là nói, nhưng phàm là kiến tập kỵ sĩ, lực lượng chắc chắn vượt quá 3000 cân.
 
 	Đến vào trong đó một ít ở lại ở kiến tập kỵ sĩ giai đoạn này thời gian thật dài người, lực lượng đạt đến 4000 cân, thậm chí 5000 cân, đều không phải không thể, cái này cũng là Shawn vô cùng e dè đối phương nguyên nhân.
 
 	Tuy rằng hắn bây giờ, lực lượng khoảng chừng 2500 cân, khoảng cách 3000 cân đã không xa, lấy tốc độ tu luyện của hắn, nhiều nhất chừng hai tháng thời gian tu luyện, liền có thể đạt đến, nhưng đối thủ trước mắt, cũng không phải mới vừa trở thành kiến tập kỵ sĩ đơn giản như vậy, đối phương là lúc nào trở thành kiến tập kỵ sĩ, hắn cũng không rõ ràng, nhưng căn cứ trong đầu trí nhớ, đối phương xuất hiện ở nhà Campbell thì cũng đã là kiến tập kỵ sĩ.
 
 	Dựa theo thời gian này tính toán, đối phương ít nhất trở thành kiến tập kỵ sĩ bốn năm lâu dài, hơn nữa rất khả năng vượt quá thời gian này.
 
 	Bốn năm trở lên, nghĩ muốn ở kiến tập kỵ sĩ trụ cột trên tăng thêm một bước, hiển nhiên cũng không phải nhiều khó chuyện, cho nên đối phương hiện tại tuyệt không chỉ là mới vừa trở thành kiến tập kỵ sĩ đơn giản như vậy.
 
 	"Vẻn vẹn ba năm liền trưởng thành đến một bước này, ngươi thiên phú, so với ta có thể cao nhiều hơn, vì lẽ đó càng không thể để ngươi trưởng thành."
 
 	Wilco ánh mắt xem kỹ Shawn nói.
 
 	"Ngươi muốn giết ta?"
 
 	Shawn hơi nhíu mày nói.
 
 	"Ha ha, ta cũng không dám giết ngươi, ít nhất trước mắt không dám, ta cũng không muốn bị Antonio kỵ sĩ học viện truy sát."
 
 	Nói đến đây, Wilco mặt lộ vẻ cân nhắc vẻ.
 
 	"Ngươi nói nếu như nhà Campbell ngã, ngươi giao không lên học phí, ngươi nói ngươi có hay không bị Antonio kỵ sĩ học viện đuổi ra khỏi cửa?"
 
 	Nghe được đối phương lời này, Shawn lạnh cả tim, nguyên lai đối phương đánh chính là cái này bàn tính.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, một khi hắn giao không lên học phí, bị Antonio kỵ sĩ học viện đuổi ra khỏi cửa là tất nhiên, dù sao Antonio kỵ sĩ học viện không phải từ thiện cơ cấu, mà một khi hắn không phải Antonio kỵ sĩ học viện học sinh, lúc mới vừa bị giết, Antonio kỵ sĩ học viện cũng sẽ không lại qua hỏi, khi đó, đối phương tuyệt đối sẽ không chút do dự đối với hắn hạ sát thủ.
 
 	"Tốt, Shawn thiếu gia, phiền phức nhường một chút, ta cần đưa cái này Lão bằng hữu đoạn đường , còn ngươi, chờ đến ngày đó nói sau đi."
 
 	Nói xong lời này, hắn cũng không thèm nhìn tới Shawn một chút, nhanh chân hướng về Ruse đi tới, Ruse thấy vậy, sắc mặt một trận âm u, hắn biết mình hôm nay quá nửa là muốn chết ở đây.
 
 	Vèo!
 
 	Thoáng do dự, Shawn vẫn là hướng về Wilco ra tay rồi, hắn cầm trong tay trường kiếm, một kiếm hướng về Wilco bổ tới, trực tiếp vận dụng Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ tám —— Ngân Sương Bôn Tuyết.
 
 	Đối mặt với loại này khủng bố đối thủ, tự nhiên là vừa ra tay liền muốn đem hết toàn lực, vì lẽ đó hắn trực tiếp vận dụng Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp.
 
 	Xèo!
 
 	Shawn kiếm trong tay lóe lên hàn quang, tựa như từ ngọn núi đánh xuống tuyết đọng, nhanh chóng hướng về Wilco tuôn tới, phảng phất là phải đem Wilco nuốt chửng.
 
 	Bạch!
 
 	Một thanh trường đao xuất hiện, đánh ở hàn quang bên trên, dễ dàng liền đem cái này mang theo tuyết lở tư thế một kiếm đánh trúng nát bấy, mà tay cầm kỵ sĩ kiếm Shawn, nhưng là trực tiếp bị đánh trúng ném bay ra ngoài.
 
 	Phốc!
 
 	Shawn mạnh mẽ đánh vào trên cây, một hớp nghịch huyết lúc này phun ra, nhìn hướng về Wilco ánh mắt tất cả đều là ngơ ngác.
 
 	Chênh lệch quá to lớn!
 
 	Ở trước mặt đối phương, hắn quả thực không hề có chút sức chống đỡ, giữa hai người, tựa như ngang qua một đạo lạch trời, khiến hắn dù như thế nào nỗ lực, đều hoành không vượt qua nổi.