Ngày thứ hai buổi sáng, thu được phòng tu luyện sử dụng tư cách Linh tộc thanh niên nam nữ bắt đầu truyền tống nhập thần điện đối ứng phòng tu luyện tu luyện, trong đó liền có Linh tộc thanh niên Noyce.

	"Đến rồi!"

	Thông qua quản chế thấy cảnh này, Shawn không khỏi sắc mặt vui vẻ, mấy ngày nay Linh tộc thanh niên Noyce cũng không có tiến vào thần điện phòng tu luyện, khiến hắn căn bản không có cơ hội phục chế dung hợp đối phương trác tuyệt cấp luyện khí thiên phú.

	Rời đi cung điện, xuyên qua mấy đạo hành lang uốn khúc, Shawn đi tới phòng tu luyện nơi khu vực, tìm tới cấp bảy phòng tu luyện vị trí.

	Phòng tu luyện, đây là Shawn số ít có thể đến địa phương, nơi khác, đều bị thiết lập ra cấm chế, Shawn căn bản không qua được.

	( họ tên: Noyce )

	( Linh Sư thiên phú: Siêu phàm cấp )

	( Linh kỹ thiên phú: Phi phàm cấp )

	( luyện khí thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( hàn băng thiên phú: Sơ cấp )

	300 mét dò xét phạm vi, để cho hắn dễ dàng cách phòng tu luyện cũng đã dò xét đến trên người đối phương thiên phú.

	Phục chế dung hợp!

	Trong thân thể hơi nhiệt ý xuất hiện, đối với trác tuyệt cấp luyện khí thiên phú phục chế dung hợp đã bắt đầu.

	10 phút.

	20 phút.

	Sau 20 phút, Shawn trên người nhiệt ý biến mất, mà phục chế dung hợp cũng đã hoàn thành.

	"Nhìn hiệu quả làm sao!"

	Shawn trong đầu hồi ức vị kia Linh tộc chi thần liên quan tới luyện khí trí nhớ, nhất thời, như trước kia không giống nhau tình huống xuất hiện.

	Trước , bởi vì không có luyện khí thiên phú, Linh tộc chi thần luyện khí trí nhớ ở trong đầu hắn, liền tựa như là từng cái từng cái học bằng cách nhớ đi xuống toán học công thức, mặc dù biết mỗi một cái toán học công thức tác dụng, nhưng như muốn liên hợp vận dụng lên giải đề, lại luôn là cảm giác lực có thua, không biết làm sao ra tay.

	Nhưng hiện tại không giống, nắm giữ trác tuyệt cấp luyện khí thiên phú sau khi, nhớ lại Linh tộc chi thần luyện khí trí nhớ thì các loại linh cảm tới dồn dập, cũng không có không biết làm sao ra tay loại kia mê man.

	"Rất tốt!"

	Shawn hài lòng gật gật đầu, vừa có Linh tộc chi thần liên quan tới luyện khí sở hữu trí nhớ, lại có trác tuyệt cấp luyện khí thiên phú, hắn như bắt đầu luyện khí, trình độ hẳn là rất nhanh liền có thể nhanh chóng tăng trưởng.

	"Luyện khí trước tiên không vội, chờ rời đi Taga thần điện lại bắt đầu, hiện tại tinh lực hẳn là đặt ở lấy tám lần phòng tu luyện tu luyện tới!"

	Sau một tháng.

	Kết thúc tu luyện Shawn lấy ra trắc lực thủy tinh, đưa tay nhẹ nhàng kề sát ở bên trên, cũng không có sử dụng bất kỳ huyết mạch thiên phú.

	"0. 24 tinh."

	Cuối cùng, trắc lực thủy tinh bên trên, cho thấy như vậy một con số.

	0. 24 tinh, cũng chính là 2 400 ngàn cân, một tháng trước, hắn bản thân thực lực là 1 600 ngàn cân, bây giờ đạt đến 2 400 ngàn cân, nói cách khác, hắn một tháng này đầy đủ gia tăng rồi 800 ngàn cân.

	Trong này, có tám lần phòng tu luyện tăng cường nguyên nhân , tương tự cũng có lượng lớn dùng phụ trợ tu luyện thuốc nguyên nhân.

	Học quá trình tu luyện ở trong thực lực tăng trưởng tốc độ biến nhanh, hắn đối với phụ trợ tu luyện thuốc tiêu hóa năng lực, cũng mạnh hơn rất nhiều, lúc này mới có một tháng 800 ngàn cân khủng bố tăng trưởng.

	"Nên rời đi!"

	Shawn tự nói một tiếng, vận dụng ẩn thân năng lực, sau đó liền thao túng thần điện đem chính mình truyền tống ra ngoài.

	Vèo!

	Hơn 20 dặm ở ngoài, một chỗ trong rừng bụi cây ở trong, bỗng nhiên có nhẹ nhàng động tĩnh, một ít ở trong rừng nô đùa động vật nhỏ, nghi hoặc liếc mắt một cái, lại là cũng không có phát hiện bất cứ uy hiếp gì, vì vậy tiếp tục nô đùa lên.

	Vù!

	Lẽ ra nên không có một bóng người địa phương, một đạo căn bản không nhìn thấy bóng người một bước bước ra, hoàn toàn biến mất ở thế giới hiện thực, xuất hiện ở không gian kẽ hở ở trong.

	Người này chính là Shawn.

	Ban đầu ẩn thân, chỉ là cơ bản nhất tia sáng ẩn thân, mà hiện tại, nhưng là thông qua trốn vào không gian kẽ hở, lấy đạt đến biến mất thân hình mục đích.

	"Đi!"

	Liền như thế nằm ở không gian kẽ hở ở trong, Shawn không chút do dự hướng về trước cấp tốc chạy.

	Bảo hiểm tổng hợp để, từ nơi này đến thành trì đoạn này khoảng cách, hắn cũng không thể bại lộ thân hình, vạn nhất bị người nhìn thấy, nói không chắc thì sẽ đem hắn cùng Taga thần điện liên hệ cùng nhau.

	Hiện tại Thánh Linh điện cùng với các đại đỉnh cấp gia tộc, từ lâu đến thảo mộc giai binh mức độ, e sợ chỉ cần có một điểm hoài nghi, đều sẽ đuổi tận cùng không buông.

	Ong ong!

	Tất cả ở trong phòng tu luyện người tu luyện đều bị cưỡng chế tính truyền tống ra ngoài, mà cực lớn Taga thần điện bốn phía nhưng là xuất hiện thủy quang như thế sóng gợn, đây là Taga thần điện đem lần thứ hai vắng lặng tại không gian kẽ hở dấu hiệu.

	Ong ong!

	Taga thần điện đang trở nên mơ hồ, cuối cùng, tan thành mây khói, hoàn toàn biến mất ở cả đám người trước mắt, chỉ để lại tàn tạ khắp nơi, đây là hai cái Thần khí va chạm dư âm tạo thành hố lớn.

	"Toàn bộ đến bên này tiếp thu đo lường!"

	Vây quanh ở Taga thần điện bốn phía Thánh Linh điện cùng với các gia tộc cao cấp người cấp tốc thu nhỏ lại vòng vây, xua đuổi tất cả mọi người xếp thành hàng dài.

	Vì phòng ngừa ẩn thân thậm chí không gian loại hình thủ đoạn đặc thù, Taga thần điện bốn phía từ lâu kích hoạt rồi đặc thù tinh thạch vật phẩm, chẳng những có thể để bình thường ẩn thân không chỗ che thân, càng là liền không gian ẩn thân đều có thể áp chế.

	Đương nhiên, đến tột cùng có thể hay không áp chế lại bây giờ không gian thiên phú đẳng cấp đạt đến cao cấp Shawn không gian ẩn thân, cái này liền khó nói chắc, cần từng thử mới biết.

	Shawn không có thí dự định, cho nên mới phải không chút do dự mà truyền tống đến bên ngoài mấy chục dặm.

	"Cấp bốn Linh Sư thực lực, không phải, cái kế tiếp!"

	"Cấp bốn Linh Sư thực lực, không phải, cái kế tiếp!"

	Từng cái từng cái người đưa tay đặt tại một khối đặt tại trên giá màu vàng tinh thể bên trên.

	Đây là trắc lực thủy tinh , bất quá nhưng cũng không là bình thường trắc lực thủy tinh, bình thường trắc lực thủy tinh, nếu là không xúc động huyết mạch thiên phú, được đến liền không phải vận dụng huyết mạch thiên phú sau khi thực lực.

	Nhưng khối này thủy tinh không giống, mặc dù không xúc động huyết mạch thiên phú, cũng có thể đem người này kể cả huyết mạch thiên phú tăng cường sau khi thực lực trắc đi ra.

	Cái này chính là Thánh Linh điện cùng với các gia tộc cao cấp sau khi thương nghị suy nghĩ ra, tìm ra vị kia đoạt được truyền thừa kết tinh người phương pháp.

	Đối phương có thể thông qua khảo hạch, đoạt được truyền thừa kết tinh, thực lực của đối phương ít nhất cũng có thể có cấp năm Linh Sư trình độ, ngoại trừ Noyce, như vậy một người khác tất nhiên chính là đoạt được truyền thừa kết tinh người.

	Cho tới dịch dung lẫn vào quan chiến Linh tộc người ở trong, cũng là không thể , bởi vì màu vàng tinh thể có thể trắc ra cụ thể tuổi tác, mặc dù đã dịch dung, hình mạo phát sinh thay đổi, tuổi tác cũng là sẽ không thay đổi.

	Tóc bạc Linh tộc trung niên mấy người ở bên cạnh lẳng lặng mà nhìn kỹ mỗi một cái tiếp thu kiểm tra người, một có không đúng, liền lập tức sẽ lôi đình ra tay.

	Hơn mười phút sau.

	Tất cả người cũng đã tiếp nhận rồi kiểm tra, nhưng ngoại trừ phát hiện Noyce vị này 25 tuổi trở xuống cấp năm Linh Sư ở ngoài, liền cũng không có phát hiện cái khác phù hợp yêu cầu người.

	Nếu không phải lúc trước khảo hạch lúc, xác thực có hai người thông qua cuối cùng khảo hạch, bọn họ e sợ muốn cho rằng Noyce là đang nói láo.

	Không có đem người này tìm ra, tất cả mọi người sắc mặt đều biến thành hết sức khó coi, đều không có lên tiếng, bầu không khí trở nên cực kỳ trầm mặc.

	Cuối cùng vẫn là tóc bạc Linh tộc trung niên đánh vỡ yên tĩnh, hắn nói.

	"Triệt đi, cái kia người đã chạy trốn!"

	"Chạy trốn? Điện chủ, chúng ta nhưng là không có bất kỳ ai để cho chạy, làm sao liền làm cho đối phương chạy trốn?"

	Phụ nữ trung niên không rõ hỏi.

	"Chỉ sợ là Taga thần điện có thể đem người xa khoảng cách truyền tống!"

	Tóc bạc Linh tộc trung niên thở dài, ánh mắt nhìn về các đại gia tộc cao tầng, nói.

	"Chư vị, người này có cấp năm Linh Sư thực lực là không thể nghi ngờ, kính xin chư vị vận dụng gia tộc mạng lưới tình báo, toàn lực phối hợp Thánh Linh điện sưu tầm tất cả có quan hệ 25 tuổi trở xuống cấp năm Linh Sư thực lực tình báo."

	"Điện chủ nói đúng lắm, ta Rodney gia tộc đồng ý toàn lực phối hợp!"

	"Ta Leicester gia tộc cũng là!"

	. . .

	Các gia tộc cao cấp cao tầng dồn dập hưởng ứng, lại không nói chính bọn hắn liền đối với truyền thừa kết tinh có ý nghĩ, mặc dù chuyện không được, bán một cái Bán thần cấp cường giả mặt mũi cũng là lớn kiếm lời.

	Thành Canouse bên trong, một chỗ hẻo lánh không bị người chú ý tới địa phương, một cái râu ria rậm rạp Linh tộc trung niên thân hình lộ ra, sau đó người không liên quan giống như, hướng về ngừng tinh thạch thuyền phương hướng đi tới.

	Người này chính là dịch dung sau khi Shawn.

	Shawn ở Linh tộc lãnh địa là đã từng bại lộ qua cấp năm Linh Sư thực lực, cái kia liền là đối phó cái kia nghĩ ép mua hắn quí khách khoang phiếu "Thiếu gia" thì tuy rằng đương thời là ở Linh tộc biên giới thành trì ra tay , bất quá để ngừa vạn nhất, hắn vẫn là quyết định dịch dung.

	Hắn lần này là đi đi tới mua tinh thạch vé tàu, hắn đã chuẩn bị lên đường đi tới tới gần nhân loại lãnh địa Linh tộc mặt đông.

	Mặc dù mình chạy đi cũng được, bất quá lại muốn lãng phí không ít thời gian tu luyện, so sánh lẫn nhau mà nói, hắn càng muốn tái xuất mấy ngàn tinh thạch, mua một cái nắm giữ phòng tu luyện quí khách khoang.

	"Rất gặp may mắn, ngày mai liền có rời đi tinh thạch thuyền, không, e sợ hay là bởi vì hôm nay chính là Taga thần điện mở ra ngày cuối cùng!"

	Hơn nửa canh giờ, được đến quí khách khoang chỗ ngồi thủy tinh bài hắn, từ ngừng tinh thạch thuyền địa phương rời đi.

	Taga thần điện mở ra, từ Linh tộc các nơi hội tụ đến Linh tộc người liền sẽ rời đi, cái này chiếc tinh thạch thuyền sắp rời đi thời gian định vì ngày mai, tự nhiên là tính tốt.

	Đi ở trên đường phố, Shawn đông nhìn tây nhìn, nhìn thấy một cái bán tinh thạch vật phẩm điếm thì hắn ngừng lại, đi vào.

	"Vị thiếu gia này, xin hỏi muốn cái gì?"

	Một cái trên trán đường gãy hoa văn là màu xanh nhạt Linh tộc thiếu nữ tiến lên đón, tướng mạo giống như , bất quá mang theo thanh xuân sức sống.

	"Nơi này có Minh Văn bút sao?"

	Shawn mở miệng hỏi dò.

	"Có, thiếu gia mời đi theo ta!"

	Linh tộc thiếu nữ kính nể liếc mắt một cái Shawn, thái độ càng thêm khách khí đem Shawn dẫn hướng về một chỗ thủy tinh quầy chuyên doanh.

	Minh Văn bút, minh chế hoa văn chi bút, những kia nắm giữ cấp bậc vật phẩm hay hoặc là tinh thạch vật phẩm phía trên màu vàng hoa văn, chính là loại này bút minh văn đi lên, chính vì như thế, Linh tộc thiếu nữ mới sẽ nghe được Shawn muốn Minh Văn bút thì thái độ biến đến mức dị thường khách khí.

	Có thể luyện ra nắm giữ cấp bậc vũ khí Luyện khí sư, dù là cấp bậc thấp nhất cấp một Luyện khí sư, cũng là vô cùng ăn ngon, đi một cái gia tộc nhỏ làm cung phụng hoàn toàn không thành vấn đề.

	"Đây là thủy tinh Minh Văn bút, ngòi bút dùng đặc thù thủy tinh dung chế, kiên cố đồng thời, có hài lòng dính phúc tính, bán ra giá cả 1000 tinh thạch."

	"Đây là Hắc kim Minh văn bút, ngòi bút chọn dùng Hắc kim dung chế, vô cùng thích hợp ở kiên cố kim chúc trên minh văn, bán ra giá cả 3000 tinh thạch."

	. . .

	Linh tộc thiếu nữ từng cái làm vì Shawn giới thiệu, bán ra giá cả rất đắt, phi thường quý, tiện nghi nhất cũng phải một ngàn tinh thạch, đây là thái độ bình thường, nhưng phàm là cùng chế thuốc, luyện khí tương quan liên đồ vật, đều là cực kỳ quý, dù sao những thứ đồ này, đối với độ chính xác yêu cầu rất cao.