Tóc bạc trung niên Linh tộc nam tử nhàn nhạt gật gật đầu đáp lại sau khi, ánh mắt nhìn về ở vào một đám người sau lưng tuổi trẻ Linh tộc nam tử Noyce.

	Mà tuổi trẻ Linh tộc nam tử Noyce cũng mau tới trước, cung kính nói.

	"Lão sư."

	"Ừm."

	Tóc bạc trung niên Linh tộc nam tử đáp một tiếng, nói.

	"Chuyện đã xảy ra ta đã nghe nói, ngươi thông qua thần điện khảo hạch, cũng coi như không có phụ lòng ta những năm này bồi dưỡng, không có được đến truyền thừa, cái này cũng không trách ngươi."

	Nói đến đây, tóc bạc trung niên Linh tộc nam tử một lần nữa nhìn hướng về phụ nữ trung niên.

	"Xác định không có một người rời đi sao?"

	"Ban đầu có một ít không có thông qua khảo hạch người, khảo hạch kết thúc sau khi liền rời khỏi , bất quá có thể lấy vững tin chính là, ở bọn họ trước khi rời đi, truyền thừa kết tinh vẫn không có bị người cướp đi."

	Trung niên Linh tộc phụ nữ cẩn thận đáp.

	"Chờ một chút thần điện phòng tu luyện chỉ cho phép ra, không cho phép vào."

	Tóc bạc trung niên Linh tộc nam tử dặn dò.

	"Vâng."

	Trung niên Linh tộc phụ nữ cung kính đáp.

	"Chỉ cho phép ra, không cho phép vào?"

	Màu xanh vương tọa bên trên, thông qua quản chế thủ đoạn nhìn thấy tình cảnh này Shawn, lông mày không khỏi hơi nhíu.

	Không nghi ngờ chút nào, Thánh Linh điện đây là chuẩn bị động tác lớn.

	"Đoán được ta còn ở Taga thần điện ở trong, chuẩn bị mạnh mẽ công phá thần điện phòng ngự xông tới sao?"

	"Bất quá mặc dù là lấy Bán thần cấp cường giả thực lực, cũng khó có thể đánh vỡ thần điện phòng ngự mới đúng, dù sao đây chính là cùng cường giả thần cấp tương đương Thần khí cấp bậc phòng ngự!"

	Lắc đầu một cái, không nghĩ nhiều nữa, Shawn trực tiếp đi tới tám lần phòng tu luyện.

	Tám lần tốc độ tu luyện tăng cường, cơ hội như thế, hắn cũng không muốn lãng phí, một tháng này tu luyện xuống đến, thực lực của hắn tăng trưởng 50 vạn cân hẳn là không có vấn đề.

	Nếu không phải thần điện đóng sau khi, bên trong phòng tu luyện liền không có thể sử dụng, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp ở lại thần điện ở trong tu luyện một năm, đồ ăn cái gì, hắn Thứ nguyên không gian ở trong xưa nay không thiếu.

	Ầm ầm!

	Buổi chiều, Shawn ở tám lần trong phòng tu luyện tu luyện, bỗng nhiên, một tiếng vang thật lớn truyền vào trong tai của hắn, cùng lúc đó, càng là có chấn động nhè nhẹ truyền đến.

	"Động thủ sao?"

	Thần điện như vậy chấn động, đã không tiện tu luyện, Shawn đơn giản rời đi tám lần phòng tu luyện, đi tới cung điện vương tọa, thao túng quản chế kiểm tra tình huống bên ngoài.

	Liền thấy thần điện ở ngoài, thần điện chấn động truyền đến phương hướng, một cái tóc bạc Linh tộc trung niên đứng ở nơi đó.

	Mặc dù cách quản chế, Shawn cũng có thể nhận ra được, lúc này đối phương cả người lộ ra ác liệt khí thế, tựa như lợi kiếm ra khỏi vỏ, khí thế xông thẳng tới chân trời, cùng trước hoàn toàn khác nhau.

	Mà cái này còn không là hấp dẫn nhất Shawn ánh mắt, hấp dẫn nhất Shawn ánh mắt, là trong tay đối phương nắm đồ vật.

	Đó là một thanh màu sắc xanh biếc quyền trượng.

	Dài chừng khoảng một mét, đầu khảm nạm một viên cực lớn màu xanh hình thoi bảo thạch, bảo thạch cùng với thân người bên trên tràn đầy màu vàng bé nhỏ hoa văn, lít nha lít nhít, liền tựa như mạng nhện giống như, đây là Shawn gặp qua trận văn dầy đặc nhất vũ khí.

	Nhìn thấy cây quyền trượng này, Shawn sắc mặt biến đến nghiêm nghị, kinh hô.

	"Tinh linh quyền trượng!"

	Shawn nhận thức chuôi này quyền trượng, không, nói cho đúng là vị kia Linh tộc chi thần nhận thức chuôi này quyền trượng.

	"Lại đem Thần khí đều mang đến!"

	Không sai, đây là một thanh Thần khí, là một thanh uy lực mạnh nhất có thể so với cường giả thần cấp cực hạn vũ khí.

	Thông thường mà nói, vũ khí có lục phẩm, nhất phẩm thấp nhất, lục phẩm cao nhất , bất quá cũng có ngoại lệ, cái kia chính là Thần khí, nó là ngự trị ở lục phẩm bên trên vũ khí.

	Như vậy vũ khí, tự nhiên không phải bình thường Luyện khí sư có khả năng luyện chế, chân chính có năng lực luyện chế bọn họ, chỉ có cường giả thần cấp.

	Hơn nữa mặc dù là cường giả thần cấp, cũng không thể dễ dàng luyện ra, một mặt, muốn vị này cường giả thần cấp luyện khí trình độ cực cao, mặt khác, nhưng là cần cực kỳ quý giá đỉnh cấp vật liệu.

	Như vậy vũ khí tự nhiên là cực kỳ quý giá cùng ít ỏi, trong tình huống bình thường, sẽ vĩnh cửu bảo quản lại, mãi đến tận gặp phải diệt tộc nguy cơ mới sẽ bị bắt đầu dùng, không nghĩ tới, lần này lại bị vận dụng.

	"Taga thần điện có thể chịu đựng chứ?"

	Shawn có chút không quá vững tin.

	Taga thần điện cũng là một cái Thần khí , bất quá lại là phòng ngự tính Thần khí, không có quá to lớn năng lực công kích.

	Căn cứ vị kia Linh tộc chi thần trí nhớ, Taga thần điện vẫn chưa cùng với những cái khác Thần khí va chạm qua, ở cường giả thần cấp địa phương, có ai sẽ ngây ngốc cầm Thần khí đến tìm phiền phức?

	Vì lẽ đó Taga thần điện cùng với những cái khác Thần khí va chạm, cái này vẫn là lần thứ nhất, kết quả thì như thế nào, chân tâm khó nói.

	Thần khí trong lúc đó va chạm, ảnh hưởng nhân tố quá nhiều, hơn nữa mấy ngàn năm trôi qua, Taga thần điện trận văn có hay không đã có hư hao, năng lực phòng ngự có hay không còn có thể như mấy ngàn năm trước, mặc dù là có vị kia cường giả thần cấp trí nhớ, Shawn cũng cũng không dám dễ dàng có kết luận.

	"Uống —— "

	Tóc bạc người đàn ông trung niên cầm trong tay Tinh linh quyền trượng, sắc mặt một mảnh trầm ngưng, trên người như giang như biển linh khí, chính đang điên cuồng truyền vào Tinh linh quyền trượng trong.

	Tinh linh quyền trượng bên trên những kia bé nhỏ, lít nha lít nhít màu vàng hoa văn, bắt đầu sáng lên, cuối cùng, cả nắm quyền trượng đã biến thành kim lục vẻ.

	Xa xa, tất cả mọi người đều trên mặt mang theo kích động nhìn chằm chằm tình cảnh này, ở tình huống bình thường, rất nhiều người cả đời cũng không thể nhìn thấy Thần khí, cái nào sợ bọn họ sinh ra tại gia tộc cao cấp, hay hoặc là sinh ra tại Thánh Linh điện, cũng không thể.

	Phốc ——

	Linh khí điên cuồng rót vào, Tinh linh quyền trượng trên đỉnh cái viên này hình thoi đá quý màu xanh lục, rốt cục có biến hóa.

	Đã biến thành óng ánh màu xanh, độ sáng là trước đây gấp mười gấp trăm lần, để chu vi người vây xem, thậm chí có đối mặt với màu xanh thái dương cảm giác.

	Bá ——

	Rốt cục, một đạo ánh sáng xanh lục từ màu xanh hình thoi bảo thạch bắn ra.

	Trong không khí, xuất hiện mắt thường có thể thấy gợn sóng, không gian đang tiếng rung, phảng phất sau một khắc thì sẽ phá nát ra giống như.

	Ánh sáng xanh lục lúc đầu rất nhỏ, khi sắp va chạm đến Taga thần điện nửa trong suốt bình phong thì lại là đã lớn lên đến mấy trăm mét.

	Rồi sau đó còn như thực chất ngọn núi, mạnh mẽ va chạm ở Taga thần điện nửa trong suốt bình phong bên trên.

	Ầm ầm ——

	Một tiếng nổ vang, như núi lở, như biển gầm.

	Khủng bố sóng trùng kích, lấy ánh sáng xanh lục cùng nửa trong suốt bình phong va chạm địa phương làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng phát tiết ra.

	Vượt quá cấp 12 bão tại sao khủng bố? Đó là bởi vì tốc độ gió quá nhanh, dù là vẻn vẹn là bình thường không đáng chú ý nhất không khí, cũng biến thành uy lực khủng bố lên.

	Tình huống lúc này chính là tình huống như thế.

	Va chạm điểm làm trung tâm khuếch tán ra đến không khí, liền tựa như là cao tốc bắn ra bốn phía cát sắt, phàm là bị quẹt vào địa phương, cũng toàn bộ biến mất.

	Chu vi mặt đất, mạnh mẽ bị tước ra một cái hố to, cả khối đất trực tiếp bị hất bay.

	Oành, oành, oành!

	Một khoảng cách nhỏ hơi gần người, trực tiếp bị cái này khủng bố xung kích đụng phải đi ra ngoài, đứng mũi chịu sào mấy chục người, rõ ràng đã ngay đầu tiên vận dụng phòng ngự Linh kỹ, vẫn cứ thổ huyết bay ngược ra ngoài, dĩ nhiên đã bị thương.

	Hoảng loạn bên trong, tất cả mọi người lần thứ hai lui về phía sau mấy dặm, trong mắt tất cả đều là kính nể.

	Chít chít ——

	Theo va chạm, màu xanh biếc vương tọa bên trên, Shawn trước mắt quản chế hình ảnh đều đình trệ chốc lát mới lại xuất hiện, hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn ánh sáng xanh lục cùng nửa trong suốt bình phong va chạm địa phương.

	Thấy nửa trong suốt bình phong không có phá nát, thoáng thở phào nhẹ nhõm , bất quá trên mặt vẻ mặt, như trước không có thanh tĩnh lại.

	Nếu ra tay rồi, đối phương chắc chắn sẽ không như vậy dễ dàng buông tha, hiện tại liền xem vị kia thao túng Thần khí Bán thần cấp cường giả linh khí trước tiên tiêu hao hết, vẫn là Taga thần điện lồng phòng hộ trước tiên phá nát.

	Nếu như tình huống không đúng, hắn cũng chỉ có thể đem chính mình thuấn di đến mấy chục dặm ở ngoài, rồi sau đó thông qua không gian ẩn thân đào tẩu.

	Quả nhiên, tóc bạc trung niên Linh tộc nam tử cũng không có liền như vậy dừng lại, sau một đòn, Tinh linh quyền trượng trên cái kia nguyên vốn đã lờ mờ màu vàng hoa văn, lần thứ hai chậm rãi sáng lên, cuối cùng, quyền trượng lần thứ hai đã biến thành kim lục vẻ.

	Bạch!

	Một đạo hào quang màu xanh lục lần thứ hai từ màu xanh hình thoi bảo thạch bắn ra, tựa như buổi tối ở trong, đèn pha bắn ra ánh sáng, va về phía Taga thần điện nửa trong suốt lồng phòng ngự.

	Ầm ầm!

	Lại là trời long đất lở giống như động tĩnh lấy va chạm địa phương làm trung tâm truyền ra, bên ngoài hoang dã địa mạo sớm đã biến mất, lưu lại chính là sâu sắc cái hố.

	Quản chế hình ảnh lần thứ hai đình trệ, không chỉ có như vậy, cả tòa thật to thần điện, lại có như vậy trong nháy mắt bị đụng phải nghiêng, Shawn suýt chút nữa cho rằng thần điện cũng bị lật tung, cũng may cuối cùng, thần điện một lần nữa ổn định lại, quản chế hình ảnh cũng lần thứ hai lại xuất hiện.

	Trông thấy tình huống bên ngoài, Shawn hút vào khí lạnh, tuy rằng đã sớm biết cường giả thần cấp công kích vô cùng khủng bố, thậm chí có thể làm được một đòn hủy diệt một hòn đảo, nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn liền dừng không được khiếp sợ.

	Duy nhất vui mừng chính là, Taga thần điện lồng phòng hộ căng cứng lên chịu đựng.

	Bất quá, điều này hiển nhiên cũng không có xong.

	Bạch!

	Một lát sau, lại có hào quang màu xanh lục từ Tinh linh quyền trượng bắn ra.

	Ầm ầm!

	Hủy diệt lần thứ hai tái diễn, đại địa ở cái này uy lực khủng bố dưới lộ ra dữ tợn vết sẹo, dù là dư âm, cũng có thể nắm giữ loại này lực phá hoại, cái này chính là Thần cấp.

	Khi tất cả bình tĩnh lại sau khi, quản chế trong bức tranh, tóc bạc Linh tộc trung niên đã sắc mặt có chút tái nhợt ngừng lại, kết nối lên ban đầu lần đó, hắn tổng cộng khởi động bốn lần Thần khí, mà cái này hiển nhiên đã đến hắn cực hạn.

	"Cũng còn tốt!"

	Shawn hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.

	Trên thực tế, liên tục bốn lần công kích, thần điện ở ngoài tầng kia nửa trong suốt tráo đã xuất hiện hao tổn, như tiếp tục như vậy, Taga thần điện lồng phòng hộ nói không chắc thật sự sẽ bị người đánh vỡ.

	Mà hiện tại tốt, theo đối phương đình chỉ, lồng phòng hộ hao tổn sẽ từ từ bù đắp lại, một lần nữa khôi phục lại như trước trình độ.

	Lần này Thần khí uy hiếp xem như là vượt qua đi tới!

	Hắn cũng không lo lắng những người khác có thể khởi động Thần khí, liền Bán Thần cũng chỉ có thể khởi động chỉ là bốn phía, những người khác, chính là linh khí thu lấy, cũng đừng tưởng có thể khởi động.

	"Mill điện chủ."

	Trung niên Linh tộc phụ nữ cùng với các gia tộc cao cấp cao tầng đều vây lại.

	"Mill điện chủ, tình huống bây giờ thế nào? Có thể phá tan sao?"

	Tóc bạc trung niên Linh tộc nam tử lắc lắc đầu, hơi hơi nhíu mày nói.

	"Rất khó!"

	"Mill điện chủ, vậy làm sao bây giờ?"

	Phụ nữ trung niên cẩn thận hỏi dò.

	"Đem Taga thần điện vây lên là được, Taga thần điện chỉ có thể hoạt động một tháng, một tháng sau hắn tất nhiên sẽ ra tới."

	Tóc bạc trung niên Linh tộc nam tử phân phó nói.

	"Noyce."

	Hắn ánh mắt nhìn về Linh tộc thanh niên Noyce.

	"Gấp bảy phòng tu luyện không muốn lãng phí, khoảng thời gian này, ngươi ngay khi thần điện trong phòng tu luyện tu luyện đi!"

	"Vâng, lão sư."

	Linh tộc thanh niên Noyce cung kính đáp.