Từ hoàng cung rời đi, cùng thập thất công chúa Scythia Tomyris cùng bái phỏng Eve, đem đã tăng lên tới Hắc cấp Tử La kỵ sĩ kiếm pháp dạy cho hai người sau khi, Shawn mới cáo từ rời đi.

	Hai người cùng hắn quan hệ không tệ, xem như là ở đế đô bên trong làm vì không nhiều bằng hữu một trong, hơn nữa Tử La kỵ sĩ kiếm pháp ban đầu vẫn là thập thất công chúa Sesia Tomyris sáng tạo ra, vì lẽ đó hắn đem bộ kiếm pháp kia dạy cho hai người.

	Hơn mười ngày sau, một chiếc có tới dài hơn năm mươi mét tinh thạch thuyền từ đế đô phá không mà lên, hướng về Vu sư bộ tộc phương hướng mà đi.

	Ở tại boong tàu bên trên, đứng Shawn, thập thất công chúa Scythia Tomyris ở bên trong một đám thành viên hoàng thất, cùng với đế quốc ở trong mạnh nhất mấy chục người.

	Ngoại trừ Shawn ở ngoài, trên mặt tất cả mọi người đều là dừng không được khiếp sợ, khổng lồ như thế một chiếc kim loại thuyền, lại có thể lăng không phi hành, tốc độ so với Phong Hào truyền kỳ còn nhanh hơn mấy lần, có thể tưởng tượng được bọn họ giật mình.

	"Shawn, cái này đến tột cùng là cái gì thuyền?"

	Cuối cùng, vẫn là một thân màu đỏ trang phục kỵ sĩ hiển lộ hết anh tư hiên ngang thập thất công chúa Scythia Tomyris trong mắt mang theo kinh ngạc hỏi.

	"Đây là tinh thạch thuyền, là đại lục Landtan trên một loại công cụ giao thông, ngoại trừ có thể phi hành chạy đi ở ngoài, cũng ủng có nhất định năng lực phòng ngự."

	Shawn chỉ chỉ bao phủ ở tinh thạch thuyền bên ngoài màu vàng nhạt bình phong.

	"Lấy chiếc thuyền này bình phong phòng ngự cường độ, mặc dù là Vu sư vương giả lại sống lại, cũng tuyệt đối khó có thể lay động mảy may."

	Nghe được Shawn lời này, tất cả mọi người đều không khỏi vẻ mặt biến đổi.

	Vu sư vương giả, đã từng bao phủ ở trong lòng bọn họ hơn trăm năm, như ác mộng tên giống như, là Shawn trước, Seroasar đại lục người mạnh nhất.

	Mà chính là như vậy người mạnh nhất, lại khó thương loại này bình phong một phần một hào, có thể thấy được loại này bình phong phòng ngự cường hãn, đồng thời đối với nắm giữ như vậy một chiếc tinh thạch thuyền Shawn, trong lòng kiêng kỵ càng sâu.

	Đem tinh thạch thuyền lấy ra, Shawn tự nhiên không phải vì khoe khoang, hắn mục đích là vì bày ra gốc gác, gõ những thứ này người.

	Hắn khẳng định là muốn rời khỏi , bất quá trước lúc ly khai, hắn muốn bảo đảm lưu lại nơi này một bên gia tộc Campbell, không đến nỗi chịu đến ức hiếp.

	Tinh thạch thuyền tốc độ thực sự quá nhanh, nguyên bản ít nhất phải phi hành mấy ngày hành trình, ở tinh thạch thuyền tốc độ phía dưới, lại vẻn vẹn một canh giờ liền đã tới.

	Nó chậm rãi hạ xuống ở đế quốc biên giới, mà đế quốc biên giới vị trí, đã sớm có một nhánh kỵ sĩ đại quân xuất hiện ở đây, bọn họ là mười ngày trước cũng đã sớm xuất phát đi tới nơi này.

	Đoàn người từ tinh thạch thuyền bên trên xuống tới, tất cả mọi người ánh mắt tất cả đều không khỏi nhìn hướng về Tây Cực Thánh vu quốc phương hướng.

	Mà Tây Cực Thánh vu quốc phương hướng, nhưng là đã sớm ở trận địa sẵn sàng đón quân địch, dẫn đầu ba người phân biệt là một cái già nua Vu tộc nam tử, một cái già nua Vu tộc cô gái cùng với một cái tuổi chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi Vu tộc nam tử.

	Già nua Vu tộc nam tử cùng già nua Vu tộc cô gái là lần trước đại chiến sau khi còn sót lại hai vị cấp bốn Vu sư, mà tuổi chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi Vu tộc nam tử, nhưng là gần hơn hai năm qua, Vu sư bộ tộc không tiếc đánh đổi bồi dưỡng được đến cấp bốn Vu sư.

	Đế quốc như vậy động tĩnh lớn, đem bọn họ dọa cho phát sợ, trước tiên liền muốn đến thông qua tế đàn liên hệ đại lục Landtan Vu Thần điện, mà cho đến lúc này bọn họ mới phát hiện, tế đàn đã sớm bị phá hủy.

	Không trách bọn họ tính cảnh giác thấp, thực sự là tế đàn ngay khi Vu tháp phía dưới, hơn nữa kiên cố đến mặc dù là bọn họ toàn lực ra tay cũng khó có thể phá hủy, bọn họ làm sao có thể nghĩ đến, lại có thể có người có thể làm được.

	"Là người kia. . ."

	Nhìn thấy từ tinh thạch thuyền bên trên xuống tới, bên người đi theo một cái tóc vàng người trẻ tuổi Shawn, ba người tầm mắt liền cũng lại chuyển không ra, cái trán không khỏi có mồ hôi lạnh trượt xuống.

	"Hắn tại sao trở về? Chẳng lẽ không sợ vị đại nhân kia tự mình hàng lâm sao?"

	Tuổi chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi Vu sư tiếng nói ở trong mang theo vẻ run rẩy.

	Không trách hắn như vậy, giết chết Vu sư vương giả Shawn, được công nhận là thực lực còn muốn ở Vu sư vương giả bên trên đại lục đệ nhất cường giả, như vậy tồn tại, nghĩ muốn chém giết hắn loại này cấp bốn Vu sư, chắc chắn sẽ không quá khó.

	"Tế đàn khẳng định là hắn phá hư. . ."

	Tuổi già Vu tộc nam tử cùng tuổi già Vu tộc lão phu nhân so với hắn không khá hơn bao nhiêu, trong ánh mắt mang theo căm hận cùng sợ hãi.

	"Ba vị cấp bốn Vu sư, Vu sư bộ tộc tất cả cấp bốn Vu sư đều ở nơi này sao?"

	Shawn ánh mắt nhìn về thập thất công chúa Scythia Tomyris hỏi.

	"Hừm, đều ở nơi này!"

	Thập thất công chúa Scythia Tomyris gật đầu, ánh mắt ở trong mang theo vẻ mong đợi.

	Đối với Shawn một người liền có thể chém giết ba vị này cấp bốn Vu sư, nàng cũng không nghi ngờ , bởi vì cùng Shawn quan hệ coi như không tệ nàng, biết ở Shawn trước khi rời đi, cũng đã có thực lực như vậy.

	Nàng càng muốn biết, hơn hai năm thời gian trôi qua, Shawn thực lực đến tột cùng tăng trưởng đến trình độ nào, nàng cùng đối phương chênh lệch đến tột cùng lại bị kéo đến bao lớn.

	Aldington. Tomyris mấy người cũng ánh mắt nhìn về Shawn, chờ mong Shawn đến tột cùng sẽ lấy loại nào thủ đoạn, chém giết ba người này.

	Bất quá bọn hắn chờ mong nhất định là muốn thất bại , bởi vì Shawn cũng không có dự định tự mình ra tay.

	"Động thủ đi!"

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng về cùng ở bên cạnh tóc vàng người trẻ tuổi, cũng chính là House Garcia.

	"Vâng, thiếu gia!"

	House Garcia gật đầu, rồi sau đó ở một đám người nghi hoặc ở trong bắt đầu hành động.

	Bạch!

	Hắn tựa như một đạo lốc xoáy màu vàng giống như lao ra.

	Trong nháy mắt tiếp theo, hắn đã xuất hiện ở Vu tộc lão phu nhân bên cạnh, một nắm đấm dường như chuỳ sắt giống như nện xuống.

	Rất khó tưởng tượng, đây là nhanh cỡ nào tốc độ, trong giây lát này bày ra tốc độ, tuyệt đối vượt quá Phong Hào truyền kỳ, đạt đến Phong Hào truyền kỳ bên trên.

	"Thật nhanh!"

	Trông thấy đột nhiên xuất hiện ở trước người House Garcia, Vu tộc lão phu nhân con ngươi đột nhiên co rụt lại, đẩy lên phòng ngự vu thuật đồng thời, điều động di động vu thuật, nhanh chóng lui về phía sau.

	Nhưng nàng vẻn vẹn lui ra vài bước, nắm đấm cũng đã rơi vào trên người nàng.

	Răng rắc!

	Phòng ngự vu thuật như tờ giấy hồ giống như phá nát, nàng trực tiếp bị cú đấm này nện đến chia năm xẻ bảy, dòng máu màu tím rơi xuống một chỗ.

	Nàng lại bị một cái liền phòng ngự từ trường đều không có bao bọc nhục quyền đập nát phòng ngự vu thuật, một quyền đập chết!

	"Cái gì. . . ?"

	Nhìn thấy bị một quyền đập nát Vu tộc lão phu nhân, tuổi chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi Vu tộc nam tử lùi về sau bên trong, đầy mặt tất cả đều là sợ hãi.

	Cái kia gọi Shawn nhân loại vẫn không có ra tay, vẻn vẹn là bên cạnh hắn một cái thủ hạ, lại cũng đã dễ dàng chém giết bọn họ ở trong một người.

	Nhìn thấy trước mắt , khiến cho hắn cảm giác đến sâu sắc tuyệt vọng, mà nàng loại này tuyệt vọng, lại là cũng không có kéo dài bao lâu.

	Bởi vì một quyền đấm chết Vu tộc lão phu nhân người trẻ tuổi đã xuất hiện ở trước mặt hắn , tương tự là một quyền đập xuống.

	Răng rắc! Ầm!

	Cùng Vu tộc lão phu nhân không khác nhau chút nào, hắn cũng ở cái này nắm đấm phía dưới bị dễ dàng nện thành thịt nát.

	"Đáng chết, cái này đến tột cùng là quái vật gì?"

	Bởi vì có Vu tộc lão phu nhân, tuổi chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi Vu tộc nam tử kéo dài, đã thành công bay đến mấy chục mét trên không tuổi già Vu tộc nam tử sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, trong lòng tất cả đều là không còn hơi sức.

	Đối phương đến tột cùng từ nơi nào tìm đến như vậy một con quái vật?

	Hai vị cấp bốn Vu sư, lại một quyền một cái bị đập chết, chỉ còn hắn một người, có thể làm những gì?