Trong bình ngọc đồ vật, hắn đương nhiên biết là cái gì, dù sao cũng là chính hắn bỏ vào.

	Tinh thần chi thủy, do cây Tinh Linh sản xuất có thể tăng lên lực lượng tinh thần chất lỏng, có thể nói là vô cùng quý giá, mặc dù là trước nhìn thấy như vậy lớn một chút khỏa cây Tinh Linh, một năm cũng mới có thể sản xuất hai giọt Tinh thần chi thủy.

	Lần này sinh sản nhiều ra một giọt Tinh thần chi thủy, liền lập tức gây nên cái kia gầy gò Vu đồ tham lam, nghĩ muốn đem thêm ra đến cái kia một giọt Tinh thần chi thủy chiếm đoạt, liền đủ để nhìn ra loại này chất lỏng đối với Vu tộc người tầm quan trọng.

	Nguyên bản, loại này chất lỏng đối với nhân loại tới nói, có thể nói là không dùng được, dù sao nhân loại không có Vu sư thiên phú, mặc dù là dùng Tinh thần chi thủy, tăng trưởng lực lượng tinh thần, cũng không biết làm sao lợi dụng.

	Bất quá Shawn không giống, phục chế dung hợp Vu sư thiên phú hắn, hiện tại thiếu nhất chính là lực lượng tinh thần, nếu như lực lượng tinh thần có thể tăng lên, cái kia trước hắn nghĩ muốn tập đến vu thuật Khí Vị Truy Tung Thuật, thậm chí Khí Vị Tiêu Trừ Thuật đều có thể thử nghiệm tu luyện.

	"Không cần phải gấp gáp trở về vương quốc Carole, không bằng liền ở ngay đây đem cái này Tinh thần chi thủy dùng."

	Trong lòng nghĩ như vậy đến, Shawn đem bình ngọc nút gỗ mở ra, đem một giọt Tinh thần chi thủy đổ vào trong miệng.

	Nói là Tinh thần chi thủy, nhưng trên thực tế lại là màu vàng nhạt quả đông hình đồ vật, chỉ có trẻ con ngón út lớn, cho nên mới phải bị Vu sư bộ tộc lấy giọt đến tính toán.

	Một giọt vào bụng, Shawn đầu nhất thời trở nên lành lạnh, phảng phất là ngày mùa hè bên trong, cả người ngâm ở nước đá ở trong giống như, cực kỳ thoải mái.

	Đầy đủ hơn mười phút đi qua, cái cảm giác này mới chậm rãi biến mất, cuối cùng biến mất.

	Cảm giác được chính mình lực lượng tinh thần tựa hồ có không nhỏ tăng trưởng, nhưng lại cũng không xác định cụ thể tăng trưởng bao nhiêu, Shawn từ quần áo túi áo trong, rút ra một quyển thuộc da cuốn sách đến, cái này cũng không phải trước cái kia ba vị Vu đồ cùng với Vu sư Vu sư chi sách, mà là hắn ban đầu ở Ftoe cứ điểm được đến cái kia bản vu sư sách.

	Trực tiếp lật tới trang cuối cùng, ánh mắt nhìn về trang cuối cùng phía trên những kia phù văn, Shawn bắt đầu rồi minh tưởng.

	Cái thứ nhất phù văn, ung dung ở trong đầu hắn tái hiện, cái này cũng không có ngoài ý muốn, dù sao trước hắn cũng đã có thể làm được.

	Thứ hai, cái thứ ba. . .

	Đùng!

	Phù văn một cái lại một chỗ bị Shawn quan tưởng ra được, mãi đến tận thứ tư phù văn đã hiện lên một nửa sau, Shawn trong đầu mới đùng một cái một tiếng, tất cả quan tưởng ra được phù văn đồng thời biến mất.

	"Lại quan tưởng ra ba cái nửa. . ."

	Mở mắt ra, Shawn trong mắt tất cả đều là bất ngờ vẻ, đạt đến cấp một Vu đồ tiêu chuẩn là quan tưởng ra ba cái phù văn, đạt đến cấp hai Vu đồ tiêu chuẩn là quan tưởng ra sáu cái phù văn, bây giờ hắn quan tưởng ra ba cái nửa phù văn, nói cách khác, hắn hiện tại tinh thần lực đã là cấp một Vu đồ cấp bậc.

	Hắn cuối cùng cũng coi như có chút rõ ràng cái kia gầy gò Vu tộc người vì sao lại vì một giọt Tinh thần chi thủy, thậm chí không tiếc ám hại đồng bạn.

	Chỉ là một giọt Tinh thần chi thủy, liền đủ để trung hoà bây giờ nắm giữ cao cấp vu thuật thiên phú hắn đầy đủ một năm khổ tu, huống chi là thiên phú vẻn vẹn là trung cấp đối phương, e sợ đã tương đương với đối phương ba, bốn năm khổ tu, chẳng trách không được đối phương sẽ bí quá làm liều, nghĩ muốn tham đi chỗ đó thêm ra đến một giọt Tinh thần chi thủy.

	Lúc này, Shawn đúng là có chút hối hận, vì thử độc đem một cả giọt Tinh thần chi thủy đút cho cái kia gầy gò Vu đồ, sớm biết Tinh thần chi thủy dược hiệu mạnh như vậy, hắn nhất định sẽ bổ xuống một điểm nhỏ đút cho đối phương.

	Chẳng trách không được đút đối phương ăn vào giọt kia Tinh thần chi thủy thì đối phương biểu hiện trên mặt vừa hưng phấn lại là không cam lòng, hưng phấn phỏng chừng là bởi vì có thể dùng đến tha thiết ước mơ Tinh thần chi thủy loại này quý giá thuốc, không cam lòng chính là, dùng xong sau khi, lập tức liền cũng bị Shawn giết chết.

	Không có dùng thứ hai giọt Tinh thần chi thủy, Shawn đem bình ngọc còn có cái khác vật phẩm toàn bộ đựng vào trong túi da.

	Thông thường mà nói, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi đồ vật, cũng không thể trong thời gian ngắn thừa thãi dùng, so với như nhân loại ở trong có thể tăng lên tố chất thân thể thuốc, nếu như trong thời gian ngắn lượng lớn dùng, không chỉ tăng lên không được tố chất thân thể, ngược lại sẽ tạo thành lượng lớn lãng phí.

	Shawn cũng không biết Tinh thần chi thủy có thể hay không như vậy, bất quá để cho an toàn, hắn quyết định qua mấy ngày lại dùng.

	Không hề rời đi nơi địa phương này,

	Shawn trực tiếp đem cây kia mười người ôm hết đại thụ trên hốc cây hơi hơi mở rộng sau cho rằng chính mình lâm thời điểm dừng chân, Shawn liền ban ngày ở cái này viên mấy phụ cận tu luyện kỵ sĩ pháp, minh tưởng pháp cùng vu thuật, buổi tối ở trong đó giải lao.

	Nửa tháng sau.

	Hô!

	Một đạo mang theo trắng toát khí lạnh thổi qua, Shawn đặt ở mộc tảng trên hoang dã táo tây trên xuất hiện điểm điểm sương lạnh, Shawn đưa tay đem cầm lấy, một luồng cảm giác mát mẻ từ lòng bàn tay truyền đến, Shawn đưa tới bên mép, một hớp cắn xuống.

	Răng rắc!

	Mang theo sương lạnh hoang dã táo tây bị Shawn cắn rơi non nửa, nuốt vào trong bụng.

	"Không sai, đóng băng sau mùi vị quả nhiên càng tốt hơn."

	Băng băng lành lạnh cảm giác từ cổ họng xẹt qua, Shawn sáng mắt lên, trên mặt lộ ra một tia hoài niệm vẻ.

	Kiếp trước, ngày mùa hè bên trong, hắn yêu thích đem hoa quả loại hình đồ vật, hơi hơi đông một thoáng, sau đó lại lấy ra ăn, ăn lên không chỉ giòn, hơn nữa còn càng có thể giải nhiệt, chỉ là đi tới thế giới này, vẫn không có như vậy đã nếm thử, dù sao không có cái điều kiện kia.

	Nửa tháng này bên trong, hắn dựa vào từ gầy gò Vu tộc người thân trên phục chế dung hợp đến trung cấp vu thuật thiên phú, rất nhẹ nhàng liền nắm giữ Khí Vị Truy Tung Thuật cái này nhất tinh Vu thuật, bất quá lại bởi mùi trùng bị hắn đặt ở vương đô không có mang đến nguyên nhân, cũng không thể thử nghiệm.

	Lúc rảnh rỗi, hắn lại đem ba vị Vu đồ cuốn sách bên trong ghi chép một cái nhất tinh Vu thuật —— Băng Đống thuật đem ra học, hôm nay chính là vừa vặn học được.

	Về phần những khác chiến đấu nhất tinh Vu thuật, hắn lại là hứng thú không lớn, lấy thực lực bây giờ của hắn, làm sao có khả năng sẽ cần dựa vào nhất tinh Vu thuật đi chiến đấu, nói cho cùng hắn học tập vu thuật chính là vì đem vu thuật bên trong một số thủ đoạn, như Khí Vị Truy Tung Thuật loại hình , làm cái này chính mình phụ trợ thủ đoạn.

	"Nên dùng thứ hai giọt Tinh thần chi thủy lúc."

	Trải qua nửa tháng quan sát, xác thực dùng Tinh thần chi thủy sau tinh thần lực cũng không có một chút nào dị thường sau, Shawn quyết định dùng thứ hai giọt Tinh thần chi thủy.

	"Bẹp bẹp."

	Đem thứ hai giọt Tinh thần chi thủy đổ vào trong miệng, thoáng nhai sau nuốt vào dạ dày, nhất thời liền có cảm giác mát mẻ ở trong đầu xuất hiện.

	Đã trải qua một lần Shawn, lẳng lặng chờ đợi lực lượng tinh thần tăng trưởng.

	Hơn mười phút sau, cảm giác mát mẻ biến mất, Shawn lấy ra từ Ftoe cứ điểm chiếm được Vu sư chi sách, quan tưởng lên.

	Nửa tháng này bên trong, hắn lần lượt từng thử mới vừa được đến bốn bản vu sư sách bên trong minh tưởng pháp, cuối cùng phát hiện vẫn là ban đầu được đến minh tưởng pháp hiệu quả cuối cùng, cho nên liền không có thay đổi.

	Theo Shawn quan tưởng, một cái lại một cái phù văn bắt đầu xuất hiện.

	Một cái, hai cái, ba cái. . . Sáu cái.

	Cuối cùng, ở hắn quan tưởng ra thứ sáu phù văn, nghĩ muốn quan tưởng cái thứ bảy phù văn thì trong đầu quan tưởng ra được toàn bộ phù văn tất cả tan vỡ, hiển nhiên là đạt đến hắn hiện tại cực hạn.

	"Quan tưởng ra sáu cái phù văn chính là cấp hai Vu đồ, ta bây giờ có thể quan tưởng ra sáu cái phù văn, nói cách khác, đạt đến cấp hai Vu đồ, như vậy cái kia Khí Vị Tiêu Trừ Thuật đúng là có thể tu tập."