Răng rắc!

Một kiếm đem bay tới bảng hiệu chém thành hai khúc, Shawn mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, lạnh lùng nói.

"Bây giờ còn muốn chạy, không cảm thấy chậm sao?"

Vèo!

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện ở hơn mười mét ở ngoài, cũng nhanh chóng hướng về Hắc Hồ Russa đuổi theo.

Ở tốc độ thiên phú gia trì dưới, Shawn tốc độ, trở nên cực kỳ khủng bố, nói riêng về tốc độ, tầm thường chính thức kỵ sĩ, căn bản không kịp hắn, vẻn vẹn mấy tức thời gian, hắn cũng đã đuổi tới Hắc Hồ Russa sau lưng.

Xèo!

Trường kiếm tựa như màu bạc ánh sáng giống như quét ra, trực tiếp quét ở Hắc Hồ Russa phía sau lưng bên trên.

Xì!

Hắc Hồ Russa phía sau lưng bên trên, lúc này bị mở ra một cái miệng lớn, lần này vết thương, so với trước bất kỳ lần nào đều muốn sâu, nhất thời đỏ sẫm máu liên tục từ chỗ này vết thương chảy ra, vương vãi xuống, giọt rơi trên mặt đất.

"A. . ."

Rên lên một tiếng đau đớn, Hắc Hồ Russa nhịn đau, hoảng không chọn đường chạy trốn, sau lưng hắn, Shawn theo sát không nghỉ, kiếm quang xoay một cái, lần thứ hai một kiếm đâm ra.

Đối mặt cái loại này đối thủ, nếu chiếm cứ ưu thế, liền tuyệt không thể để cho đối phương có phản ứng lại cơ hội.

Phốc!

Hắc Hồ Russa nhịn đau vặn người tránh né ra, mà Shawn kỵ sĩ kiếm nhưng là dư thế không giảm, đâm vào bên cạnh vách tường.

"Hừ —— "

Cố nén phía sau lưng đau rát, Hắc Hồ Russa trở tay chính là một kiếm, hướng về Shawn tước đến, lưỡi kiếm sát vách tường mà qua, nhất thời đá vụn tung toé.

Vèo!

Shawn rút kiếm, sau đó tránh lui ra.

Mặc dù là Hắc Hồ Russa thời điểm toàn thịnh, hắn đều chắc chắn từ đối phương dưới kiếm né tránh, huống chi đối phương hiện tại đã bị thương.

Xèo!

Tránh thoát Shawn, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở Hắc Hồ Russa bên cạnh người, một kiếm liền mạnh mẽ hướng về Hắc Hồ Russa cầm kiếm cánh tay phải chém tới.

Xì xì!

Máu bắn tung tóe, Hắc Hồ Russa cánh tay phải sóng vai bị Shawn một kiếm này chặt đứt.

"A. . ."

Cánh tay phải sóng vai gãy vỡ, Hắc Hồ Russa phát ra thống khổ gào thét, nhưng hắn cũng xác thực đủ tàn nhẫn, mặc dù cái này lúc, cũng vẫn như cũ không quên vươn tay trái ra, đi nhặt rơi xuống trên đất kiếm, nghĩ muốn tìm được một tuyến sinh cơ.

Nhưng hiển nhiên, hắn đánh giá cao chính mình, đoán sai Shawn tốc độ phản ứng, nghênh tiếp hắn đồng dạng là một kiếm, sau đó, cánh tay trái của hắn trực tiếp tận gốc mà đứt.

Hầu như ngăn ngắn trong nháy mắt, hắn trước sau mất đi hai tay.

Lúc này, Shawn cuối cùng không có lại ra tay, mà là lui về phía sau vài bước, đem đối phương chạy trốn con đường đóng kín, sau đó lạnh lùng mở miệng nói.

"Nói cho ta, là ai phái ngươi đến?"

"Phi, muốn biết, nằm mơ!"

Mất đi hai tay đau đớn để Hắc Hồ Russa đường đau đến mặt đều chuột rút, nghe được Shawn nói, hắn hướng về Shawn phun ra một hớp mang máu nước bọt, mạnh mẽ trừng mắt Shawn, trong mắt tất cả đều là hận ý.

"Ta cũng không có thương lượng với ngươi."

Dễ dàng né tránh đối phương thổ đến nước bọt, Shawn vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt tựa như đao nhọn đâm vào Hắc Hồ Russa trên người.

"Ta nói cho ngươi, ngươi sẽ bỏ qua cho sao?"

Thấy Shawn đóng kín chạy trốn con đường, Hắc Hồ Russa cười thảm một tiếng, nhìn hướng về Shawn nói.

"Không biết."

Shawn lạnh như băng nói, đã kết thù đến một bước này, tự nhiên không có buông tha đối phương còn động lý.

"Vậy ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

Hắc Hồ Russa cười lạnh nói.

"Sẽ để ngươi thiếu được một chút thống khổ!"

Shawn giọng nói lạnh như băng nói.

"Tốt, ta cho ngươi biết, trên thực tế, ta cũng không biết là ai muốn giết ngươi, đối phương là thông qua treo giải thưởng tuyên bố nhiệm vụ, cũng không có đứng ra, như thế nào, ngươi tin sao?"

Hắc Hồ Russa cười lạnh nói.

"Ta tin."

Đối mặt với Hắc Hồ Russa mang theo cười gằn, Shawn gật gật đầu, Hắc Hồ Russa lời này, hắn tin.

Hắn nói cho cùng là Antonio kỵ sĩ học viện học viên, đối phương mặc dù lá gan lại to lớn hơn, cũng tuyệt đối không dám để người biết là hắn ở sau lưng làm chủ,

Không phải vậy đối mặt với hắn, chắc chắn là Antonio kỵ sĩ học viện thứ khổng lồ này truy cứu, vì lẽ đó, đối phương che dấu thân phận tuyên bố nhiệm vụ là có thể đoán được, hắn hỏi dò cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái mà thôi.

Đương nhiên, đối phương tuy rằng ẩn giấu thân phận, nhưng hắn hầu như có 90% nắm khẳng định, mua giết hắn người tất nhiên là Wallace.

Tuy rằng Benson cũng từng xuất hiện ở Vương đô, nhưng không muốn đã quên, Adams gia tộc tiền tài đã bị cướp đoạt hết sạch, Benson trên người, căn bản không có nhiều tiền như vậy thỉnh cầu một cái thực lực tiếp cận chính thức kỵ sĩ sát thủ, ngoại trừ Wallace hắn thực sự không nghĩ ra những người khác.

"Cho ta một cái sảng khoái!"

"Được."

Shawn gật gật đầu, ở Hắc Hồ Russa không làm chống lại xuống, kiếm của hắn trực tiếp xuyên thủng đối phương trái tim.

"Ô. . ."

Miệng thổ một ngụm máu tươi, Hắc Hồ Russa trên chậm rãi ngã xuống, trong mắt mang theo một tia không cam lòng.

Làm cái này thường thường cùng tử vong giao thiệp với sát thủ, hắn nghĩ tới chính mình nhiều loại cái chết, nhưng chết ở một người thiếu niên trong tay, lại là hắn thật không nghĩ tới qua.

Đem kỵ sĩ kiếm rút ra, lau đi máu đen trở vào bao, Shawn lắc lắc đầu.

Hắn không có một chút nào lòng dạ mềm yếu buông tha đối phương ý tứ, nếu dám ám sát hắn, liền phải làm tốt bị giết giác ngộ, từ đối phương ám sát hắn bắt đầu, trong hai người cũng chỉ có thể có một người sống sót.

Khom lưng ở đối phương trên thi thể tìm tòi một trận, ngoại trừ phát hiện hơn một vạn tồn kim ở ngoài, cũng không có phát hiện cái khác, Shawn đương thời liếc mắt nhìn, thấy chiến đấu mới vừa rồi cũng không có bị những người khác phát hiện, Shawn trực tiếp rời đi.

Hắn không có lòng tốt đến vì người này nhặt xác trình độ, Vương đô ngày nào không chết đến mấy người, sáng mai khi hắn bị phát hiện thì thì sẽ có chuyên môn nhặt xác người đem thi thể của hắn xử lý xong.

Ngày thứ hai, Antonio kỵ sĩ học viện Wallace đơn độc bên trong biệt thự.

Wallace còn buồn ngủ ngồi ở trên giường, hắn là bị tiếng gõ cửa đánh thức, ở hắn đối diện, một người tuổi còn trẻ nam tử sắc mặt thấp thỏm nhìn hắn, chính là gõ cửa đánh thức hắn người.

"Nói đi, đến tột cùng chuyện gì, nếu như ngươi không thể cho ta một cái thoả mãn lý do, vậy ta cũng chỉ có thể để gia tộc đem ngươi rút lui."

Liếc mắt một cái người thanh niên trẻ, Wallace thiếu kiên nhẫn nói.

Nghe được Wallace, người thanh niên trẻ thầm cười khổ một tiếng, biết mình đã gây nên Wallace rất lớn bất mãn, bất quá hắn xác thực có chuyện rất trọng yếu muốn nói, nếu không phải như vậy, hắn cũng sẽ không vào lúc này chạy tới đánh thức Wallace.

"Wallace thiếu gia, Hắc Hồ chết rồi."

"Chết rồi? Chết như thế nào?"

Nghe được người thanh niên trẻ, Wallace rõ ràng sững sờ, tuy rằng Hắc Hồ cũng không biết cố chủ là ai, nhưng làm cái này cố chủ, Wallace lại là biết đến tột cùng là ai tiếp nhận rồi hắn ủy thác.

Bây giờ, tiếp hắn ủy thác người đã chết rồi, đây chẳng phải là nói, hắn ủy thác là khẳng định không hoàn thành được.

"Bị người giết chết, sáng sớm hôm nay, ở Pinna con đường phát hiện thi thể của hắn."

Người thanh niên trẻ hồi đáp.

"Bị người giết chết? Ta nhớ tới ngươi nói hắn thực lực tiếp cận chính thức kỵ sĩ chứ?"

"Đúng, ta nghiệm chứng qua, thực lực của hắn xác thực rất gần gũi chính thức kỵ sĩ."

Người thanh niên trẻ khẳng định nói.

"Thực lực như vậy, làm sao sẽ dễ dàng liền bị người giết chết? Mặc dù là giống như chính thức kỵ sĩ đều không làm nổi chứ?"

"Đúng thế."

, người thanh niên trẻ gật đầu.

"Còn có cái gì muốn nói sao?"

Thấy người thanh niên trẻ trên mặt muốn nói lại thôi vẻ mặt, Wallace không thấy chân mày cau lại, dò hỏi.

"Ta hoài nghi, hắn là ở trong tối giết Shawn trong quá trình, bị người giết."

Người thanh niên trẻ thoáng chần chờ sau nói.

"Cái gì? Ám sát Shawn lúc bị giết, ngươi chắc chắn chứ?"

Nghe nói như thế, Wallace thoáng cái từ trên giường đứng lên, một mặt không thể tin tưởng nhìn hướng về người thanh niên trẻ.

Từ đây, hắn rốt cục ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu như Hắc Hồ Russa đúng là ở trong tối giết Shawn lúc bị giết, như vậy cái chết của hắn, tất nhiên cùng Shawn có quan hệ, nói cách khác, hoặc là Shawn, hoặc là Shawn sau lưng, có ít nhất một cái chính thức kỵ sĩ.

"Ta xác định , bởi vì hắn chết cái kia nơi đường phố liền là chúng ta trong vòng điều tra, Shawn thường thường đi ngang qua cái kia nơi đường phố."

Người thanh niên trẻ giải thích.

"Từ hiện trường tranh đấu vết tích đến xem, Hắc Hồ thân trúng hai mươi mấy kiếm, hoàn toàn là bị hành hạ đến chết, nói cách khác ra tay rất khả năng là một cái chính thức kỵ sĩ, ta cảm thấy, rất khả năng có một cái chính thức kỵ sĩ đang bảo vệ cái này Shawn."

"Chính thức kỵ sĩ bảo vệ? Làm sao có khả năng? Lấy gia tộc của hắn, không thể có lên chính thức kỵ sĩ bảo vệ!"

Nghe nói như thế, Wallace lắc đầu, mặc dù là hắn vị này Bá tước con cháu đích tôn, cũng vẻn vẹn là có kiến tập kỵ sĩ bảo vệ, tuy rằng cái này với hắn nằm ở Vương đô, cũng không nhiều nguy hiểm lớn có quan hệ, nhưng cũng đủ để nhìn ra một cái chính thức kỵ sĩ thiếp thân bảo vệ, là cỡ nào ghê gớm đãi ngộ.

"Cái kia thiếu gia, này sự kiện còn muốn tiếp tục hay không?"

Người thanh niên trẻ dò hỏi.

Tuy rằng hắn đồng dạng không quá tin tưởng Shawn bên người có chính thức kỵ sĩ bảo vệ, nhưng việc này thực sự quá nhiều quỷ dị, hắn không biết có nên hay không lại tiếp tục ám sát xuống.

"Quên đi, trước tiên chậm một chút, ngươi để gia tộc nhiều người quan tâm một thoáng này sự kiện, chờ này sự kiện điều tra rõ ràng lại nói."

Wallace lắc đầu, tuy rằng hắn xác thực không tin đối phương sau lưng có chính thức kỵ sĩ bảo vệ, bất quá, vì để ngừa vạn nhất, hắn quyết định nhẫn nại một thoáng, các chuyện tình điều tra rõ ràng sau khi, lại động thủ không muộn.