Xèo!

	Cái này có đen nhánh phòng ngự từ trường người, tự nhiên chính là Shawn, tất cả Phong Hào truyền kỳ ở trong, cũng chỉ có hắn phòng ngự từ trường có thể đạt đến trình độ như thế này.

	Hắn cũng không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên hướng về hắn làm khó dễ , bất quá từ áo bào tím Vu tộc trung niên xuất hiện bắt đầu hắn cũng đã ở mơ hồ đề phòng, đối mặt với gào thét mà đến ngọn lửa màu tím, hắn màu xanh dao găm chém vào mà xuống.

	Bồng!

	Ngọn lửa màu tím rõ ràng chỉ có quạt hương bồ lớn một chút đoàn, nhưng cũng cực kỳ khủng bố, màu xanh dao găm bổ vào bên trên dễ dàng liền bị phá tan, không chỉ có như vậy, ngọn lửa màu tím càng là đột nhiên đánh vào Shawn trên người.

	Oành!

	Shawn trực tiếp bị va bay ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào một bên trên vách đá, ở trên vách đá xô ra một cái cái hố, bên ngoài cơ thể nguyên bản đen nhánh phòng ngự từ trường, lại bị ngọn lửa màu tím đốt tan ra ra tơ nhện giống như dày đặc nứt nẻ.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Nhìn phòng ngự lực tràng trên rạn nứt vết tích, Shawn sắc mặt trên tất cả đều là khiếp sợ.

	Hắn hiện tại phòng ngự lực tràng cường độ, mặc dù là Vu sư vương giả cũng không làm được một đòn tạo thành loại này phá hư, mà cái này áo bào tím Vu tộc trung niên lại làm được.

	Cái này áo bào tím Vu tộc trung niên đến tột cùng là nơi nào người đến, tại sao lại như vậy cường?

	"Hả? !"

	Nhìn thấy Shawn lại đỡ chính mình cái này một đạo vu thuật, thân mặc áo bào tím Vu tộc trung niên hơi nhíu mày, không nghĩ tới bóng mờ thực lực cùng bản thân thực lực cách biệt lớn như vậy, lại không thể một lần đem đối phương xoá bỏ.

	Vèo!

	Ở hắn trước người, xuất hiện lần nữa một đoàn ngọn lửa màu tím, lần thứ hai gào thét, hướng về Shawn mà đi.

	Phốc!

	Vách đá tựa như bọt biển giống như bị dễ dàng đốt tan ra, cuối cùng xuất hiện một cái bốc khói, đi vào trong không biết kéo dài mấy trăm mét thâm thúy lỗ thủng.

	Bất quá, tạo thành loại này phá hư áo bào tím Vu tộc trung niên lại là không khỏi trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Không gian huyết mạch. . . ? !"

	Ở ngọn lửa màu tím chạm đến đối phương trước một sát na, hắn rõ ràng nhìn thấy thân ảnh của đối phương trực tiếp biến mất rồi, cũng không phải là bị ngọn lửa màu tím đốt thành tro bụi, mà là sớm biến mất rồi.

	"Không cấm. . ."

	Hắn thần sắc trên mặt trở nên lạnh, khẽ nhả ra hai cái Vu tộc văn tự.

	Vù!

	Một luồng vô hình gợn sóng xuất hiện, không gian phảng phất nổi lên một tia gợn sóng, như là hơi phập phồng chậu nước ở trong nước.

	Lạch cạch ——

	Hơn trăm mét ở ngoài trong đường nối, không gian ẩn thân ở trong Shawn, lảo đảo một thoáng, trực tiếp từ không gian ẩn thân ở trong rơi xuống đi ra.

	Vèo!

	Hắn trên mặt lộ ra kinh hãi, không chút do dự hướng về lối đi ở ngoài bỏ chạy mà đi.

	Tuy rằng từ lâu đoán được cao cấp bậc cường giả tất nhiên có khắc chế không gian năng lực phương pháp, nhưng thật gặp ngay phải thì vẫn là không khỏi kinh sợ chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	"Thoát được đúng là rất nhanh. . ."

	Thoáng cảm ứng, Vu tộc trung niên lắc lắc đầu, hắn hiện tại chỉ là do tế đàn ngưng tụ bóng mờ, cũng không phải bản thể lại đây, không thể rời đi tế đàn.

	Nếu không thì, hắn tuyệt đối sẽ đuổi tới đem đối phương xoá bỏ, dù sao trẻ tuổi như vậy hơn nữa còn nắm giữ không gian năng lực nhân loại, đã mới có thể được tính là phiền toái nhỏ.

	"Như thế nào, cân nhắc xong chưa?"

	Sau đó hắn ánh mắt nhìn về đế vương Aldington Tomyris, trong tiếng nói tất cả đều là vẻ lạnh lùng, hiển nhiên bị Shawn chạy trốn, để hắn hiện tại tâm tình thật không tốt.

	"Chúng ta đồng ý lui ra Vu sư bộ tộc lãnh địa!"

	Tuy rằng rất không cam lòng, nhưng địa thế còn mạnh hơn người, đế vương Aldington Tomyris vẫn là vội vàng nói.

	"Rất tốt."

	Áo bào tím Vu tộc người đàn ông trung niên thoả mãn gật gật đầu, sau đó lại mở miệng nói.

	"Thay ta cho mới vừa mới rời khỏi nhân loại kia mang một câu nói, hạn hắn trong vòng nửa năm rời đi Seroasar, bằng không ta không ngại tự mình hàng lâm đến lấy tính mệnh của hắn. . ."

	Ở đế vương Aldington Tomyris dẫn dắt đi, một đám Truyền Kỳ cùng Phong Hào truyền kỳ ảo não rời đi Vu sư bộ tộc tế đàn không gian.

	Uất ức, vô tận uất ức, đây là tất cả Truyền Kỳ cùng Phong Hào truyền kỳ thời khắc này cảm thụ.

	Nhưng lại không có biện pháp nào, đối mặt với loại kia không lường được cường giả, ngoại trừ đáp ứng ở ngoài , căn bản không có con đường thứ hai có thể lựa chọn.

	Khi bọn họ đi ra lối đi ở ngoài lúc, từ lâu chờ đợi ở cái kia Shawn xuất hiện ở trước mặt bọn họ, mặt lộ vẻ lo lắng dò hỏi.

	"Thế nào?"

	"Rời đi lại nói."

	Đế vương Aldington Tomyris phức tạp nhìn Shawn một chút, lắc lắc đầu.

	Không chỉ có là hắn, cái khác Truyền Kỳ cũng đều là thần sắc phức tạp nhìn Shawn.

	Thấy đoàn người như vậy, Shawn trong lòng cảm giác nặng nề, đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

	Đi suốt đêm, ở giữa không dám có chút ngừng lại, sau một ngày, một đám người rời đi Tây Cực Thánh vu quốc, tiến vào kẹp ở Tây Cực Thánh vu quốc cùng đế quốc Colby trong lúc đó hoang dã.

	Đi tới nơi này, mọi người rốt cục thở phào nhẹ nhõm, ngừng lại.

	"Thật là khủng khiếp, cái kia đến tột cùng là cái gì cấp bậc cường giả? Cảm giác so với Vu sư vương giả cường nhiều hơn!"

	"Cái này phải làm sao? Vu sư bộ tộc lại còn nắm giữ loại cường giả cấp bậc này. . ."

	Một đám Truyền Kỳ trong mắt tất cả đều là không che giấu nổi khiếp sợ cùng với e ngại , liền ngay cả Shawn cũng là không nhịn được mở miệng dò hỏi.

	"Bệ hạ, liên quan tới cái kia Vu tộc người, ngươi có biết hay không một chút gì?"

	Bất kể là Truyền Kỳ vẫn là Phong Hào truyền kỳ tất cả đều ánh mắt đều nhìn hướng về đế vương Aldington Tomyris.

	Đối mặt cái này một đám người hỏi ý ánh mắt, đế vương Aldington Tomyris thoáng do dự sau khi, mới mở miệng nói.

	"Nếu như ta không có đoán sai, đối phương hẳn là đến từ chính Landtan đại lục."

	"Landtan đại lục, đó là nơi nào?"

	Có người kinh ngạc thốt lên thành tiếng, đang ngồi mỗi một vị, đều không ngoại lệ đều là đế quốc Colby cao tầng, nhưng mặc dù là bọn họ cũng chưa từng nghe nói Landtan đại lục danh tự này, đừng nói Landtan đại lục, bọn họ thậm chí lần thứ nhất biết được chính mình ở lại mảnh này lục địa gọi là Seroasar.

	"Landtan, ở viễn cổ văn minh lời nói ở trong là trung tâm ý tứ, Landtan đại lục phiên dịch lại đây chính là trung tâm đại lục, cũng chính là tất cả lục địa trung tâm."

	Đế vương Aldington Tomyris giải thích.

	"Tất cả lục địa. . . trung tâm?"

	Một đám người nhíu mày, một chữ độc nhất mặt ý tứ liền có thể cảm giác được, cái này gọi là Landtan đại lục địa phương không đơn giản, có thể bị gọi là trung tâm địa phương, lại sao lại đơn giản.

	"Viễn cổ văn minh lời nói. . . ? !"

	Mà Shawn lại là càng lưu ý cái đại lục này lại là lấy viễn cổ văn minh ngôn ngữ mệnh danh, nói cách khác, cái đại lục này tất nhiên cùng viễn cổ văn minh có cực kỳ chặt chẽ liên hệ.

	"Những thứ này đều là viễn cổ văn minh di tích văn hiến bên trong ghi chép, trên thực tế viễn cổ văn minh chính là đi tới Stan đại lục, chỉ là duy nhất không nghĩ tới chính là, Vu sư bộ tộc lại cùng Stan đại lục bên kia có liên hệ."

	Nói tới chỗ này đế vương Aldington Tomyris ánh mắt có chút phức tạp nhìn nói với Shawn.

	"Ở ngươi rời đi sau khi, cái kia Vu tộc người để chúng ta mang cho ngươi một câu nói, nói là hạn ngươi trong vòng nửa năm rời đi mảnh này lục địa, nếu không thì, hắn sẽ đích thân hàng lâm đến truy sát ngươi."

	"Hạn ta. . . Trong vòng nửa năm rời đi?"

	Oanh ——

	Trong nháy mắt, Shawn sắc mặt trở nên một mảnh tái nhợt cùng phẫn nộ, vô tận lửa giận ở trong lồng ngực cháy hừng hực, khủng bố sát ý lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phía tràn ngập, một ít Truyền Kỳ, trực tiếp bị này cỗ khủng bố sát khí ép tới không thở nổi.

	Đối phương lại muốn trục xuất chính mình, đem chính mình trục xuất ra chỗ này đại lục? !

	Cái này là cái gì loại cao cao tại thượng tư thái? !

	Sau một hồi lâu, Shawn mới thoáng bình tĩnh lại, chỉ là trong ánh mắt lại là mang theo một vệt lạnh lẽo mà lại lạnh lẽo sát ý.

	"Tốt, rất tốt, tốt một cái Vu sư bộ tộc! ! !"

	Mấy tháng sau.

	Đế đô nhà Campbell dinh thự, Shawn đình viện, không, hiện tại hẳn là Shawn cùng Yelo Cathew đình viện , bởi vì từ Tây Cực Thánh vu quốc trở về sau khi, Shawn liền cùng Yelo Cathew thành hôn.

	Vốn là Shawn là không dự định cùng Yelo Cathew thành hôn, dù sao lấy hắn tình huống bây giờ, cùng Yelo Cathew thành hôn trái lại là hại đối phương , bất quá cuối cùng vẫn là ở đối phương một lại dưới sự kiên trì thành hôn.

	Hôn sau sinh hoạt rất ấm áp, rất mỹ mãn , bất quá Shawn cũng chưa bao giờ thả xuống qua tu luyện, dù sao trên đầu còn có một cái ép tới hắn không thở nổi, thực lực cực đoan khủng bố Vu tộc người.

	Mà mỗi khi Shawn lúc tu luyện, mà Yelo Cathew thì sẽ đứng ở bên cạnh, lẳng lặng mà làm bạn Shawn, hưởng thụ đã không nhiều cùng nhau thời gian.

	Leng keng!

	Shawn thu kiếm trở vào bao.

	"Lau một thoáng mồ hôi."

	Một cái trên người mặc màu xanh nhạt váy dài, có mái tóc màu bạch kim, khuôn mặt tinh xảo tựa như Tinh Linh cô gái trẻ đi lên phía trước, ôn nhu cho Shawn đưa lên ướt nước khăn mặt.

	Tự nhiên tiếp nhận khăn mặt, Shawn hướng về đối phương gật gật đầu, lau lau rồi một thoáng sau khi, hắn từ trong không gian thứ nguyên lấy ra một khối dài rộng một mét màu vàng hình vuông tinh thể, đem đặt ở giữa sân trên một chiếc bàn đá, sau đó đưa tay xoa bóp đi lên.

	Rườm rà phù văn không ngừng lấp lóe, một lát sau, mấy cái viễn cổ văn minh văn tự xuất hiện ở màu vàng tinh thể bên trên.

	" "

	0. 1 tinh, cũng chính là 1 triệu cân.

	Cái này chính là Shawn hiện tại không dùng tới bất kỳ huyết mạch thiên phú lúc thực lực, đây là mới vào Truyền Kỳ ngưỡng cửa con số, nói cách khác, hắn hiện tại bản thân cảnh giới đã là một cái hàng thật đúng giá Truyền Kỳ.

	Vốn là, theo lý thuyết, thực lực đạt đến Thánh kỵ sĩ đỉnh cao sau khi , bình thường Truyền Kỳ sẽ dừng lưu lại tại nơi này cái giai đoạn một quãng thời gian rất dài, thực lực mới sẽ lần thứ hai đột phá trở thành Truyền Kỳ.

	Mà Shawn nhảy qua cái này bước đi, hầu như không có một chút nào trở ngại liền do Thánh kỵ sĩ đỉnh cao trở thành Truyền Kỳ, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì bây giờ Shawn kỵ sĩ thiên phú đẳng cấp thực sự quá cao.

	Phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, tiềm lực thực sự quá khổng lồ, điểm này, từ đồng dạng nắm giữ phi phàm cấp thiên phú Vu sư vương giả trên người liền có thể nhìn ra, so với phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú trưởng thành cực hạn, Truyền Kỳ cảnh giới thực sự là không coi là cái gì, tự nhiên cũng sẽ không khả năng có bình cảnh loại hình đồ vật, mặc dù có, cũng không tuyệt đối không thể là hiện tại cái này giai đoạn.

	"Bản thân thực lực đúng là tăng trưởng khá lớn, chỉ là huyết mạch thiên phú phương diện. . ."

	Nghĩ đến huyết mạch thiên phú, Shawn lại là không khỏi lông mày cau lại.

	Nửa năm qua, hắn từng mấy lần đi tới hải dương ở trong tìm kiếm huyết mạch thiên phú, tuy rằng cũng không có nhìn thấy lần trước loại kia nắm giữ thể chất huyết mạch thiên phú dài trăm mét Hung thú, nhưng cũng gặp phải vài con nắm giữ cấp năm Vu sư thực lực Hung thú.

	Cái này vài con nắm giữ cấp năm Vu sư thực lực Hung thú bên trong trong đó một con, liền nắm giữ với hắn như thế đỉnh cấp lực lượng thiên phú.

	Đối với chuyện này, Shawn tự nhiên là sẽ không bỏ qua, lập tức đối với này con Hung thú trên người đỉnh cấp lực lượng thiên phú vận dụng phục chế dung hợp.