"Lại tiêu hao lớn như vậy!"

	Đầy đủ đem Shawn phòng ngự lực tràng tiêu hao hơn một nửa sau khi, màu đen Vu trượng mới cuối cùng đình chỉ thu nạp phòng ngự từ trường.

	Chuẩn Thần khí , làm cái này tới gần nhất Thần khí vũ khí, như nghĩ khởi động, tiêu hao tất nhiên là cực lớn, Shawn mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ tiêu hao to lớn như thế.

	Hắn đem Vu Thần chi trượng chỉ về Vu Thần điện phương hướng.

	Bạch!

	Một đạo rộng đủ có mấy trăm mét hắc quang xuất hiện, va về phía Vu Thần điện màu lam bình phong bên trên.

	Oành!

	Vu Thần điện màu lam bình phong phát ra kịch liệt tiếng rung, thậm chí sinh ra như thủy quang giống như sóng lớn.

	Hiển nhiên, đối mặt với Vu Thần chi trượng loại này chuẩn Thần khí cấp bậc công kích, mặc dù là Vu Thần điện phòng ngự cũng là xuất hiện kịch liệt hao tổn.

	"Vẫn không được sao?"

	Liếc mắt nhìn, tuy rằng gây nên sóng lớn, nhưng như trước không có tổn hại lồng phòng ngự, Shawn hơi hơi nhíu mày sau khi, lựa chọn rời đi.

	Lấy hắn hiện tại phòng ngự lực tràng cường độ, chỉ có thể kích phát một lần Vu Thần chi trượng, mà điều này hiển nhiên là kích không phá Vu Thần điện phòng ngự.

	Cho tới đợi đến phòng ngự lực tràng khôi phục sau khi, lại ra tay cũng là không được , bởi vì Vu Thần điện phòng ngự cũng là sẽ theo thời gian mà khôi phục.

	Biết là không thể làm, Shawn cũng chỉ được rời đi.

	Tuy rằng trong tay có chuẩn Thần khí loại uy lực này cường đại vũ khí, nhưng cũng không có thể chân chính phát huy uy lực, từ một điểm này nhìn lên, luyện chế vũ khí là không bằng khoa học văn minh cơ giáp.

	Tuy rằng, luyện chế vũ khí ở trong cũng có dựa vào tinh thạch khởi động, nhưng này dạng đồ vật , bình thường sẽ có vẻ cực kỳ cồng kềnh , căn bản không thể dùng để trong chiến đấu.

	Mà cơ giáp, dù là một người bình thường cũng ủng có năng lực lái, hơn nữa trong chiến đấu, cũng sẽ không có vẻ cồng kềnh, vì lẽ đó theo Shawn, luyện chế vật phẩm là không bằng khoa học văn minh vật phẩm, cái này cũng là Shawn sinh ra đem cơ giáp cùng trận văn kết hợp ý nghĩ nguyên nhân.

	Ở Shawn ý tưởng ở trong, trận văn cùng cơ giáp kết hợp hẳn là lấy cơ giáp động lực nguyên làm cái này trận văn lực lượng cội nguồn, lấy trận văn lực lượng đặc tính tăng cường cơ giáp thuộc tính.

	Như vậy cơ giáp, có trận văn cùng cơ giáp đặc tính, uy lực đem so với cùng cấp bậc cơ giáp càng thêm cường đại, thậm chí vượt cấp chiến đấu đều có khả năng.

	"Rời đi!"

	Nhìn thấy xoay người rời đi Shawn, Vu Thần điện một đám cao tầng đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Lấy chuẩn Thần khí phát ra công kích, nếu là nhiều đến lên mấy lần, Vu Thần điện phòng ngự là hoàn toàn có thể bị đánh vỡ, bây giờ xem ra, đối phương hẳn là không đủ để nhiều lần kích phát, mới cuối cùng lựa chọn lui lại.

	Bất quá bọn hắn trong lòng càng nhiều chính là không cam lòng.

	Vu Thần điện thành lập đến nay, chưa từng từng chịu đựng khuất nhục như vậy?

	Bị người đánh tới cửa, thậm chí ngay cả đi ra ngoài ứng chiến cũng không dám, cuối cùng chỉ được dựa vào Vu Thần điện phòng ngự tránh né, điều này làm cho luôn luôn lấy Vu Thần điện mà từ hào trong lòng bọn họ hết sức khó chịu.

	Lại thêm vào liền chuẩn Thần khí đều bị người cướp đi, có thể nói, Shawn lần này tuy rằng không có công phá Vu Thần điện phòng ngự, nhưng cũng là công phá Vu Thần điện một Vu sư kiêu ngạo.

	Rời đi Vu Thần điện, Shawn trở lại Nhân tộc lãnh địa trung vực, trực tiếp trở về hiệu thuốc Tử Tâm.

	Hắn chuẩn bị đem Vu Thần điện "Vu Thần chi trượng" hòa tan, một lần nữa luyện chế.

	Một cái lấy có thể chế tạo Thần khí vật liệu, lại vẻn vẹn luyện chế ra một cái chuẩn Thần khí, thực sự là để cho hắn thấy thế nào đều không vừa mắt, hơn nữa hắn cũng xác thực là nghĩ nghiệm chứng, lấy trận văn lạc ấn phương thức có thể hay không luyện chế ra Thần khí đến.

	Bất quá hắn ý định này, nhưng là bị bách gác lại , bởi vì khi hắn trở lại hiệu thuốc Tử Tâm sau khi, nhìn thấy một cái bất ngờ người.

	"Shawn."

	Đây là một cái cô gái tóc tím, da thịt trắng nõn, ngũ quan cực kỳ tinh xảo, chính là cùng Shawn từng có mấy mặt duyên phận Chiến Thần điện đệ tử Finesse.

	Nàng trên người mặc một thân thanh nhã quần dài trắng, ít đi mấy phần anh khí, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

	"Finesse, ngươi làm sao đến rồi?"

	Shawn hướng về đối phương chào hỏi, ở Chiến Thần điện ngốc hơn một tháng, hắn cùng đối phương cũng coi như là khá là quen thuộc.

	"Lão sư để ta lại đây xin ngươi đi Chiến Thần điện!"

	Finesse mở miệng nói.

	"Cái kia đi thôi!"

	Shawn hơi khẽ gật đầu, cùng đối phương cùng đi tới Chiến Thần điện ngừng ở trong thành tinh thạch thuyền.

	Lấy suy đoán của hắn, Chiến Thần điện hẳn là sớm được đến hắn trở về trung vực tin tức, cho nên mới phải phái Finesse ở hiệu thuốc Tử Tâm chờ hắn.

	Mấy canh giờ sau khi, tinh thạch thuyền đến Chiến Thần điện, ở Finesse dẫn đường xuống, đi tới Chiến Thần điện một chỗ cao to bên trong cung điện.

	Bên trong cung điện, Chiến Thần điện ba vị Bán Thần tất cả đều ở trong đó, ngoại trừ ba người ở ngoài, còn có bốn người khác.

	Đây là bốn cái Thú nhân, hai nam hai nữ, trong đó, cùng Chiến Thần điện ba vị Bán Thần cùng ngồi chính là một cái nhìn như tuổi trẻ Hồ tộc cô gái, mà mặt khác hai nam một nữ, nhưng là cung kính mà đứng sau lưng cô gái.

	Shawn ánh mắt đầu tiên là đang ngồi tuổi trẻ Hồ tộc trên người cô gái đảo qua, có thể cùng Chiến Thần điện ba vị Bán Thần cùng ngồi, trước mắt Hồ tộc cô gái thân phận tuyệt đối không bình thường, rất lớn khả năng là một cái Bán thần cấp cường giả.

	Sau đó hắn ánh mắt nhìn về cô gái sau lưng hai nam một nữ.

	Hai nam tử, một người trong đó, là một vị khuôn mặt già nua Lang tộc ông lão, người còn lại nhưng là một vị trẻ tuổi Hổ tộc nam tử.

	Mà cái kia tuổi trẻ cô gái, cũng là một cái Hồ tộc cô gái, cô gái trên người mặc một thân màu trắng da lông quần áo, lỗ tai cùng đuôi đều là màu trắng, da thịt trắng nõn, khuôn mặt mỹ lệ lại mang theo điểm điểm lạnh lẽo.

	Nhìn thấy cô gái này, Shawn sửng sốt, thần sắc trên mặt xuất hiện vẻ lúng túng.

	Mà lúc này, cái này Hồ tộc cô gái cũng nhìn hướng về Shawn, nhìn thấy Shawn một khắc đó, nàng trên mặt lộ ra nghi ngờ không thôi vẻ, khiếp sợ lên tiếng nói.

	"Shawn? !"

	Cái này Hồ tộc cô gái không phải người khác, chính là lúc trước Shawn ở lĩnh địa thú tộc quen biết Emily.

	Tuy rằng lúc trước Shawn ở lĩnh địa thú tộc thì dịch dung thành Hổ tộc , bất quá cũng gần gần là ở trên trán nhiều một đạo hổ văn thôi, khuôn mặt cũng không có làm ra thay đổi, vì lẽ đó rất dễ dàng bị nhận ra.

	"Shawn, các ngươi nhận thức?"

	Tóc đen Bán Thần cô gái ánh mắt ở Emily trên người đánh giá một chút, lại nhìn phía Shawn hỏi.

	Mà trong cung điện những người khác, cũng đều là trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc, Nhân tộc lãnh địa cùng Thú nhân bộ tộc lãnh địa cũng không liền nhau, giữa hai người là tại sao biết.

	"Đã lâu không gặp!"

	Hướng về Emily hơi khẽ gật đầu, Shawn mở miệng giải thích.

	"Lúc trước ta đến đại lục Landtan lúc, là từ Thú nhân bộ tộc lãnh địa đổ bộ, là vào lúc đó nhận thức!"

	"Như vậy, chẳng trách ngươi khi đó xuất hiện ở Nhân tộc lãnh địa thì là đang cùng Linh tộc chỗ giao giới."

	Cô gái tóc đen Bán Thần bừng tỉnh, lúc trước nàng còn kỳ quái, tại sao Shawn ban đầu lúc sẽ xuất hiện tại cùng Linh tộc lãnh địa chỗ giao giới, nguyên lai Shawn là từ Thú nhân lãnh địa đổ bộ, một đường hoành xuyên qua.

	"Trước hết mời ngồi!"

	Liên quan tới Shawn đi ngang qua Thú nhân bộ tộc lãnh địa chuyện, bị nàng hời hợt sơ lược , bất quá là mượn dùng một thoáng đường mà thôi, lấy bọn họ ở đây người thực lực cùng cảnh giới, tự nhiên không tính đại sự gì.

	Shawn gật đầu, ngồi vào cùng Thú nhân bộ tộc tương đối mặt khác một bên trên ghế ngồi, hắn thực lực hôm nay, tự nhiên là có cùng ở đây Bán Thần cùng ngồi tư cách.