"Làm sao có khả năng? Lẽ nào Vu Sư bộ tộc xuất hiện lần nữa Vu vương cấp bậc cường giả?"

	"Ta không biết Vu Sư bộ tộc có phải là lại xuất hiện có thể so với Longman. Saint. Raphael cường giả, nhưng này là Vu độc, ta lại là vững tin không thể nghi ngờ."

	Trung niên cười khổ.

	Hắn tận mắt nhìn thấy một cái màu xanh to lớn cột sáng, ở trung tâm thành xuất hiện, cũng cấp tốc mở rộng, lan tràn có tới hơn trăm mét, cuối cùng ầm một tiếng, nổ tan ra, hóa thành vô số khí lưu màu xanh lục xông hướng trong thành các nơi.

	Sau đó trong thành các nơi, ngăn ngắn mấy phút bên trong liền hóa thành luyện ngục, Thi Ngẫu cái kia tựa như thú hoang tiếng gào thét, người thê thảm tiếng kêu cứu, quả thực tựa như tận thế giống như cảnh tượng.

	Cái này cùng gia tộc điển tịch bên trong ghi chép trăm năm trước cái kia tràng Vu độc tai ương, quả thực giống nhau như đúc, chỉ là quy mô nhỏ rất nhiều mà thôi.

	"Không được!"

	Nghe người đàn ông trung niên kể ra, Shawn bỗng nhiên biến sắc, trong lòng thầm kêu gay go.

	Như vậy Vu độc tai ương tuyệt không là ngẫu nhiên, hiển nhiên là Vu Sư bộ tộc ra tay, đã như vậy, gặp tai hoạ cũng chắc chắn sẽ không vẻn vẹn là thành Warba cái này một toà thành trì.

	Hắn không khỏi nghĩ đến, khoảng cách nơi này không xa thành Assey, nếu nơi này đều bạo phát Vu độc tai ương, không thể cách nơi này không xa thành Assey sẽ bị đan độc buông tha.

	Một nhớ tới này, Shawn sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi, cũng không triệu hồi trước thắt ở trên cây ngựa, trực tiếp mở ra hai chân, hướng về thành Assey phương hướng chạy đi.

	Trong nháy mắt, cũng đã đến hơn mười mét ở ngoài.

	Nhìn thấy Shawn đột nhiên mặt sắc mặt đại biến, sau đó hướng về một cái hướng khác chạy như điên, người đàn ông trung niên đầu tiên là sững sờ, bất quá tiếp theo liền trong lòng bừng tỉnh.

	Lần này Vu độc tai ương, hiển nhiên là Vu Sư bộ tộc có dự mưu hành động, như vậy lần này gặp tai hoạ thành trì, liền chắc chắn sẽ không vẻn vẹn thành Warba, e sợ phụ cận những thành trì khác bao gồm thành Assey, lúc này e sợ cũng gặp tai vạ.

	Chạy đi hơn ngàn mét, Shawn vẫn cứ cảm thấy tốc độ quá chậm, may mà đã rời đi vừa nãy đám người kia tầm mắt, Shawn trực tiếp vận dụng đã đạt đến trung cấp tốc độ thiên phú.

	Hô!

	Trong nháy mắt, tốc độ của hắn lần thứ hai tăng lên dữ dội, đạt đến cực kỳ doạ người trình độ, tựa như một chiếc cao tốc chạy cao thiết giống như, thẳng tắp hình về phía thành Assey mà đi.

	"Ca ca hôm nay cũng không trở về nữa. . ."

	Shawn trong đình viện, cô bé Lily nhìn đã tối lại sắc trời, bĩu môi, đầy mặt vẻ thất vọng.

	Shawn rời đi thành Assey đã năm ngày, cái này năm ngày bên trong, nàng mỗi ngày đều sẽ đến vài chuyến, mục đích chính là vì xem Shawn có chưa có trở về, nhưng là mỗi lần đều là thất vọng mà về, lần này cũng không có ngoại lệ.

	"Lily tiểu thư, Shawn thiếu gia hẳn là, hẳn là gần nhất một hai ngày sẽ trở về. . ."

	Cùng muội muội ở cùng nhau ở Shawn sân House. Garcia đầy mặt thấp thỏm vẻ, cẩn thận cùng đi nói.

	Hắn nhưng là biết Shawn đối với tiểu cô nương này cưng chiều, nếu như nhạ được đối phương không cao hứng, e sợ một câu nói liền đủ khiến chính mình ném mất hiện tại thật vất vả chiếm được thân phận, vì lẽ đó hắn đặc biệt cẩn thận.

	Bồng!

	Bỗng nhiên, một tiếng tiếng vang trầm nặng từ trung tâm thành truyền ra, hắn giương mắt nhìn lên, lập tức đầy mặt hiếu kỳ cùng giật mình vẻ.

	Trong bóng đêm, một cái cực lớn màu xanh cây cột tựa như chống trời cự trụ giống như, xuất hiện ở trung tâm thành, hơn nữa còn đang nhanh chóng mở rộng.

	50 mét, 100 mét.

	Khi này căn cực lớn màu xanh cây cột bành trướng đến đường kính 100 mét thì lại là ầm ầm giống như pháo hoa nổ bể ra đến, hóa thành vô số màu xanh khí thể bay vụt hướng về trong thành các nơi, đem toàn bộ thành đều hoàn toàn bao phủ.

	Khặc, khặc, ho!

	Ngoài sân, một cái tuần tra trải qua hộ vệ phát ra khó chịu tiếng ho khan, như là khó thở giống như, không ngừng mà ho khan.

	"Đại thúc, ngươi làm sao?"

	House. Garcia đi ra sân, đi tới nơi này một cái kịch liệt ho khan hộ vệ trước người, tiêu vội hỏi.

	Vị này hộ vệ cũng không trả lời hắn, mà là vẫn cứ ở ho khan không ngừng, hơn nữa có càng ho càng kịch liệt khuynh hướng.

	House. Garcia khẽ nhíu mày,

	Đưa tay thế vị này hộ vệ vỗ phía sau lưng, hi vọng như vậy có thể làm cho hắn chậm lại một điểm, nhưng như trước không làm nên chuyện gì, không chỉ có như vậy, vị này hộ vệ càng là bỗng nhiên cuộn mình ở trên mặt đất, kịch liệt run rẩy lên.

	House. Garcia mặt lộ vẻ lo lắng, lúc này liền muốn đi thông báo quản gia, nhưng sau một khắc, hắn ngừng lại , bởi vì mới vừa rồi còn đang kịch liệt ho khan, kịch liệt run rẩy vị này hộ vệ đình chỉ ho khan, cũng tập tễnh từ trên mặt đất đứng lên.

	"Đại thúc, không có chuyện gì —— "

	House. Garcia lúc này mặt lộ vẻ vui mừng hỏi, chỉ là nói được nửa câu, rồi lại là nuốt trở vào.

	Chỉ thấy lúc này vị này hộ vệ, khuôn mặt tái nhợt, một đôi mắt tràn đầy tơ máu, màu đỏ tươi một mảnh, mà trong miệng nhưng là không ngừng chảy xuôi buồn nôn nướt bọt, tựa như một chỉ vì đói bụng lập tức sẽ nuốt sống người thú hoang.

	Gào!

	Đối phương hướng về hắn nhào tới, House. Garcia theo bản năng trốn một chút, tránh né ra.

	Mấy tháng nay, hắn kiên trì tu luyện kỵ sĩ đao pháp, chưa bao giờ lười biếng qua, tuy rằng còn vị thành niên, nhưng bây giờ khí lực, lại là đã so với người trưởng thành càng mạnh hơn.

	"Thi. . . Ngẫu. . ."

	Tránh thoát vị này hộ vệ chống đối tấn công, House. Garcia sắc mặt biến đến cực kỳ ngơ ngác.

	Dù sao cũng là sinh sống ở cứ điểm phụ cận người, đối với Thi Ngẫu, tuy rằng không có trực tiếp từng thấy, nhưng cũng là nghe người khác miêu tả qua.

	Trước chưa kịp phản ứng, là bởi vì đối phương trước là người sống sờ sờ, nhưng hiện tại lại là rốt cục phản ứng lại.

	Gào!

	Thi Ngẫu lần thứ hai tập tễnh hướng về hắn đập tới.

	Nguyên bản cưỡi ngựa muốn hơn hai giờ lộ trình, bị Shawn ở ngăn ngắn hơn mười phút bên trong vượt qua.

	Bóng đêm đã tối, nhưng thành Assey bên trong, lại là náo động một mảnh, cái kia không phải tiếng ồn ào, mà là Thi Ngẫu tiếng gào thét, cùng với người sợ hãi tiếng gào khóc.

	Shawn trong lòng thầm kêu gay go, trên người bạch quang hiện ra, trực tiếp từ vẫn chưa đóng cửa thành vọt vào, hướng về nhà Campbell nơi trang viên chạy đi.

	Dọc theo đường đi, thỉnh thoảng có biến thành Thi Ngẫu người bình thường gào thét hướng về hắn đập tới, hiển nhiên là đem hắn cho rằng ngon miệng con mồi.

	Hắn căn bản không thêm để ý tới, trực tiếp va chạm mà qua, trên người từ trường phòng ngự, tựa như một bức sắt thép chi tường giống như, đem những thứ này đập tới Thi Ngẫu đỡ cũng mạnh mẽ đàn hồi trở lại.

	Hắn một đường đấu đá lung tung, rốt cục đến nhà Campbell, để tâm lại là đột nhiên mát lạnh , bởi vì lúc này nhà Campbell, cửa lớn mở rộng, bên trong có thể rõ ràng nghe được liên tiếp tiếng gào thét, hiển nhiên trong này có không ít Thi Ngẫu.

	Phốc!

	Một kiếm đem một con trên người mặc nhà Campbell áo hộ vệ, thậm chí còn có chút quen mặt Thi Ngẫu chém thành hai đoạn, Shawn hướng về nhà Campbell chủ trạch phóng đi, nơi đó là gia chủ chỗ ở, có thể nói là sức mạnh phòng ngự mạnh nhất địa phương, nếu như trong trang viên còn có người sống, cái kia tất nhiên sẽ ở nơi đó.

	Dọc theo đường đi, hắn phát hiện càng là tới gần chủ trạch, gặp phải Thi Ngẫu liền càng là nhiều, tựa hồ phần lớn Thi Ngẫu đều hướng phương hướng này đi tới.

	Shawn trong lòng lóe lên, rất nhanh liền có kết luận, tất nhiên là bởi vì người sống đều tập trung vào chủ trạch, mới sẽ đem lượng lớn Thi Ngẫu hấp dẫn tới.

	Quả nhiên, khi hắn đi tới chủ trạch phụ cận thì phát hiện chủ trạch cửa là đóng, ở ngoài cửa chính có không dưới tại năm mươi con Thi Ngẫu vây ở bên ngoài, va chạm lấy kiên cố xưng cửa Thiết Mộc, cửa phòng kẽo kẹt vang vọng, phảng phất sau một khắc thì sẽ nát vụn ra giống như.