Sau năm ngày.

	"Tốc độ tu luyện tăng lên gấp ba!"

	Bản thân cảnh giới đạt đến Phong Hào truyền kỳ sau khi tốc độ tu luyện tăng lên bị Shawn trắc đi ra, vì chuẩn xác, Shawn không chỉ dùng năm ngày đến kiểm tra, càng là ở kiểm tra trong vòng năm ngày, đoạn tuyệt phụ trợ tu luyện thuốc dùng, gắng đạt tới kiểm tra chuẩn xác.

	"Rất tốt tăng lên phạm vi!"

	Trong tình huống bình thường, tố chất không tính người quá tốt, tốc độ tu luyện sẽ tăng lên đến nguyên lai hơn một lần, mà nếu như tư chất tu luyện không sai, nhưng là sẽ bị tăng lên tới nguyên lai chừng gấp hai.

	Cho tới như Shawn như vậy, tốc độ tu luyện đạt đến nguyên lai gấp ba, thì lại tính là cực kỳ khủng bố tăng lên, sưu tầm Linh tộc chi thần trí nhớ, Shawn cũng chỉ phát hiện một người tăng lên tốc độ ở trên hắn, mà người này chính là Linh tộc chi thần.

	Đối với chuyện này, Shawn thật không có cái gì bất mãn, có thể trở thành là cường giả thần cấp, đối phương tố chất tất nhiên là cực kỳ khủng bố, nắm giữ thậm chí khả năng là siêu phàm cấp bên trên thiên phú, tăng lên phạm vi so với hắn lớn cũng là chuyện đương nhiên.

	Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời.

	Bây giờ, phục chế dung hợp khôi phục thời gian biến ngắn, đem cùng thời gian bên trong, có thể phục chế dung hợp số lần càng nhiều, tin tưởng không tốn thời gian dài, hắn kỵ sĩ thiên phú thì sẽ lần thứ hai phát sinh biến hóa.

	Hiệu thuốc Tử Tâm sân sau phòng khách ở trong, Shawn phân thân chính đang tại tiếp khách, khách nhân là một cái mắt nhỏ râu dê nam tử.

	"Shawn đại nhân ngươi mạnh khỏe, ta là Tử Ngọc phòng đấu giá quản sự Brown, Tử Ngọc Đấu giá hội đem tại ngày mùng 6 tháng 6 muộn tổ chức, hoan nghênh Shawn đại nhân trước tới tham gia!"

	Hai tay cung kính đưa lên một tấm Tử Ngọc điêu khắc thiệp mời, râu dê nam tử thái độ khách khí, ánh mắt ở trong mang theo kính nể.

	Cái này một cái gần nhất tiếng gió cường thịnh, có thể nói là nhất thời không hai, mặc dù là gia tộc cao cấp gia chủ hướng đi đều bị hắn đè ép xuống, hết cách rồi, thực sự là chiến tích quá mức dũng mãnh.

	Một người một mình đấu ba vị Địa cấp kỵ sĩ, không chỉ chiến thắng, càng làm cho trong đó hai người một người đứt tay, một người đứt chân.

	Sau đó, lại ra tay "Cướp sạch" gia tộc cao cấp ở trong gia tộc Olli, nhưng gia tộc Olli lại thí cũng không dám thả một cái, đến hiện tại cao tầng còn không dám về gia tộc, uy thế có thể tưởng tượng.

	Người trước mắt này, tuy không phải gia tộc cao cấp, nhưng cũng thật là gia tộc cao cấp, một người liền có thể sánh được một cái gia tộc cao cấp, cái này chính là người trước mắt này bây giờ danh vọng.

	"Được."

	Đưa tay tiếp nhận râu dê nam tử đưa tới đặc thù "Thiệp mời", Shawn nhàn nhạt gật đầu.

	"Vậy ta liền cáo từ!"

	Thấy Shawn đem thiệp mời nhận lấy, râu dê nam tử nhẹ thở ra một hơi, đứng dậy hướng về Shawn cáo từ.

	Cùng như vậy một cái nắm giữ dũng mãnh chiến tích người cùng ở một phòng, thừa nhận đến áp lực không là bình thường mạnh, hắn lúc này phía sau lưng thậm chí đã hơi thấy mồ hôi.

	"Patrix, tiễn khách!"

	Để cao lớn nam tử Patrix, cũng chính là vị kia đã từng nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ chiến lực Huyết Ngục "Cấp sáu Ám sát giả" tiễn khách, Shawn ánh mắt nhìn về trong tay đặc thù thiệp mời.

	Tử Ngọc, mặc dù là ở ngọc thạch ở trong cũng là lấy quý giá xưng ngọc tài, bị gọi là ngọc thạch ở trong trân ngọc, ở thế giới này ngọc thạch ngành nghề ở trong thân phận liền tựa như Shawn kiếp trước ở trong đại hùng miêu.

	Nhưng ở Tử Ngọc phòng đấu giá, lại vẻn vẹn làm cái này thiệp mời vật dẫn, có thể thấy được nhà này phòng đấu giá giàu nứt tường đổ vách.

	Hơn nữa đối với nhà này phòng đấu giá, Shawn cũng có nghe thấy, nghe nói nhà này phòng đấu giá mỗi lần đấu giá thời gian khoảng cách đầy đủ dài đến mấy tháng, nhưng dù vậy, mỗi lần đấu giá, như trước là không còn chỗ ngồi.

	Bởi vì đấu giá món đồ đấu giá, rất nhiều đều là lúc bình thường rất ít có thể gặp phải quý giá trân phẩm, vì lẽ đó, mỗi lần Đấu giá hội tổ chức, mặc dù là gia tộc cao cấp cũng sẽ thường xuyên đi tới đó, đối với như vậy một cuộc bán đấu giá, Shawn không khỏi thấy hứng thú.

	Thành Cain, Nhân tộc lãnh địa mười thành lớn một trong, ở trung tâm khu vực, có một toà tựa như Tử Ngọc kiến tạo to lớn hình nửa vòng tròn kiến trúc, nơi này chính là Tử Ngọc phòng đấu giá nơi.

	Ngày mùng 6 tháng 6 chạng vạng, ở tòa này màu tím kiến trúc trước trên quảng trường, đã ngừng rất nhiều tinh thạch xe ngựa.

	Đủ loại kiểu dáng, có biết điều nắm giữ nội hàm, có kiêu căng cực kỳ lộ liễu. . . , hiện trường liền tựa như là tinh thạch xe ngựa triển lãm hội giống như.

	Thỉnh thoảng còn có tinh thạch xe ngựa đến đây, từ bên trong đi xuống ba, năm mấy cái quần áo hào hoa phú quý, khí chất tao nhã nam nữ, tại đấu giá hội phương dẫn đường xuống, hướng về màu tím trong kiến trúc đi tới.

	Mà cho bọn họ dẫn đường người cũng là cực kỳ có chú trọng, bình thường gia tộc, dẫn đường sẽ là một vị người hầu, mà cấp bậc cao gia tộc, nhưng là sẽ do một vị quản sự dẫn đường.

	Lạch cạch!

	Một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên quảng trường, nhìn thấy người này, không ít người đều là không khỏi khẽ nhíu mày.

	Có thể tới tham gia lần này Đấu giá hội, người nào không phải xuất từ mỗ mỗ ở địa phương có chút danh tiếng gia tộc, lại há không biết bay?

	Nhưng bọn họ đều không có làm như vậy, trái lại là cưỡi tinh thạch xe ngựa mà đến , bởi vì chỉ có như vậy mới có thể biểu lộ ra bọn họ cao quý, bị xe ngựa mang theo bay cùng y dựa vào chính mình bay, người nào càng có thể biểu lộ ra đẳng cấp?

	Bây giờ thấy người này lại chính mình bay đến, trong nháy mắt liền đem người này phân loại tại "Đẳng cấp thấp" hàng ngũ.

	Nhưng sau một khắc bọn họ kinh ngạc, theo người này đi tới, Đấu giá hội phương, một cái trên người mặc màu tím dạ phục, dung mạo cô gái xinh đẹp chủ động tiến lên đón.

	Không phải một vị người hầu, không phải một vị quản sự, mà là một cái rõ ràng vừa nhìn thân phận còn muốn ở quản sự bên trên cô gái, từ ở đây quản sự đều mơ hồ lấy cô gái này làm chủ, liền có thể biết cô gái này thân phận không đơn giản.

	"Shawn đại nhân, mời tới bên này!"

	Mà cô gái dẫn dắt người này đi lối đi, cũng làm cho không ít người trong lòng rùng mình, đó là đỉnh cấp quí khách lối đi, là nghe đồn rằng, chỉ có gia tộc cao cấp đến thì mới sẽ cất bước lối đi.

	"Người này đến tột cùng là ai? Lại có thể được đến loại đãi ngộ này?"

	Mấy người mặt hiện vẻ nghi hoặc, mấy người nhưng là không khỏi tâm thần chấn động, nghĩ đến gần nhất nghe đồn.

	"Shawn đại nhân, nơi này chính là ngươi phòng khách quý!"

	Ở cô gái dẫn dắt đi, Shawn tiến vào lầu hai một chỗ đỉnh cấp phòng khách quý.

	Trong bao gian, ghế dựa là lấy thuộc da bao bọc, hơn nữa là lấy ngọc thạch tài điêu khắc, treo tường tinh mỹ, vừa nhìn chính là xuất từ nghệ thuật đại gia tay, chiếu sáng càng là tinh thạch đèn đóm, không chỉ có như vậy, bên trong còn có hai cái vóc người lồi lõm có hứng thú đẹp đẽ nữ hầu.

	"Vậy ta trước hết cáo từ, nếu như có cái gì nhu cầu, Shawn đại nhân có thể để cho các nàng đến thông báo ta!"

	"Đa tạ!"

	Shawn nói một tiếng cám ơn, sau đó đi tới phòng riêng một tấm thuộc da bao bọc ghế tựa lưng trên ngồi xuống, uống một hớp thị nữ bưng lên ướp lạnh nước trái cây, ánh mắt xuyên thấu qua thủy tinh, nhìn hướng phía dưới đấu giá đài.

	Tầm nhìn cực kỳ rõ ràng, không cần nói lấy Shawn hiện tại Phong Hào truyền kỳ nhãn lực, mặc dù là người bình thường, cũng đều có thể rõ ràng xem đến phía dưới đấu giá đài.

	Thời gian chậm rãi đi qua, Đấu giá hội tiếp cận bắt đầu, một cái vóc người nóng bỏng cô gái đi tới đấu giá đài.

	Nàng quyến rũ yêu kiều, một cái nhíu mày một nụ cười đều mang theo thành thục cô gái mê hoặc.