"Shawn lại đánh bại Thackeray? !"
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, một đám tuy rằng đang luyện tập với nhau, nhưng ánh mắt lại là sẽ thỉnh thoảng nhìn hướng bên này học viên, trực tiếp sững sờ ở đương trường, thậm chí quên xuất kiếm, tốt ở đối thủ của bọn họ cũng hầu như là tương đồng trạng thái, mới chưa từng xuất hiện "Huyết án" .
 
 	Gần một tháng qua, Thackeray thường thường tìm Shawn đối luyện, bọn họ là nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng đoán được, đối phương quá nửa là được Wallace sai khiến ở đối với Shawn tiến hành báo thù.
 
 	Đối với Shawn gặp phải Wallace báo thù, bọn họ sớm có dự liệu, không có ai ở đắc tội một cái con cháu quý tộc sau khi, còn có thể bình an không có chuyện gì, trừ phi đối phương cũng là một cái quý tộc.
 
 	Chỉ là duy nhất làm bọn họ bất ngờ chính là, mặc dù là đối mặt với lục ban bên trong thực lực mạnh nhất Thackeray, Shawn cũng không có bị tại chỗ đánh bại, điều này thực làm bọn họ vô cùng bất ngờ, dù sao hơn một tháng trước, Shawn từng bởi vì khảo hạch không hợp cách, suýt chút nữa bị đuổi ra Antonio kỵ sĩ học viện.
 
 	Người như vậy lại có thể ở Thackeray công kích dưới, kiên trì không bại, cái này dưới cái nhìn của bọn họ, đã là kỳ tích.
 
 	Nhưng làm bọn họ càng là không nghĩ tới chính là, ở Thackeray một lần lại một lần "Ức hiếp" xuống, Shawn thực lực lại đang nhanh chóng tăng trưởng, lại từ từ xoay chuyển thế yếu.
 
 	Mà bây giờ, Shawn càng là đem Thackeray đánh bại, trở thành lục ban bên trong thực lực mạnh nhất người, chuyện này thực sự là nhượng bọn họ có chút khó có thể tiếp thu, cái tên này đúng là nguyên lai cái kia, suýt chút nữa bị đuổi ra Antonio kỵ sĩ học viện gia hỏa sao?
 
 	"Thậm chí ngay cả Thackeray đều bị hắn đánh bại. . ."
 
 	Học viên bên trong, một đôi ánh mắt oán độc, từ Shawn sau lưng nhìn kỹ hướng về Shawn, hắn chính là Benson.
 
 	Một tháng trước, Wallace đột nhiên nhận được gia tộc mệnh lệnh rời đi học viện, mãi đến tận hiện tại đều còn chưa trở về, mà hắn trước khi rời đi, chính là sắp xếp hắn cùng Thackeray cùng đối phó Shawn.
 
 	Nhận được mệnh lệnh này, hắn tràn đầy tự tin, có Thackeray cái này lục ban mạnh nhất học viên phối hợp, hắn không tin còn đối phó không được Shawn, dưới cái nhìn của hắn, Shawn nhất định sẽ bị hai người bọn họ cả "Rất thảm" .
 
 	Nhưng sự thực lại ra ngoài hắn sở liệu, mặc dù có Thackeray phối hợp, hắn vẫn như cũ không thể cho Shawn mang đến quá to lớn phiền phức, bây giờ càng là liền Thackeray đều bại trong tay Shawn, không nghi ngờ chút nào, đối phó Shawn thất bại.
 
 	"Đáng chết, tên kia hiện tại so với Thackeray đều mạnh, ta không thể lại đi trêu chọc hắn, chỉ có chờ Wallace thiếu gia sau khi trở lại, lại đối phó hắn."
 
 	Nghĩ đến cái này, Benson tận lực đem thân thể mình hướng về học viên bên trong ẩn giấu, muốn cho Shawn không phải chú ý đến hắn, hắn lại là không biết, Shawn từ lâu chú ý tới hắn.
 
 	Theo thực lực tăng lên, Shawn cảm quan càng thêm nhạy cảm, khi Benson mang theo ánh mắt oán độc nhìn kỹ hướng về hắn thì hắn liền lập tức đã phát hiện.
 
 	"Cái tên này, quả thực bám dai như đỉa!"
 
 	Trông thấy chen vào học viên ở trong, cuối cùng đem chính mình bóng người ẩn giấu Benson, Shawn cau mày.
 
 	Bây giờ Benson, liền dường như một cái núp trong bóng tối rắn độc, thời khắc cũng chờ đợi hướng về hắn ám hạ độc thủ thời cơ.
 
 	Người như vậy không thể nghi ngờ rất nguy hiểm, Shawn sớm đã có đem hắn diệt trừ ý nghĩ, chỉ là liền dường như Antonio kỵ sĩ học viện quy tắc bảo vệ hắn, để cho hắn khỏi bị Wallace sau lưng gia tộc hãm hại giống như, Antonio kỵ sĩ học viện quy tắc cũng tương tự bảo vệ Benson, để cho hắn không dám đối với Benson hạ sát thủ , bởi vì một khi phát hiện, hậu quả sẽ cực kỳ nghiêm trọng, căn bản không phải hắn có khả năng chịu đựng được.
 
 	"Khặc, khặc."
 
 	Thấy bởi vì khiếp sợ tại Shawn đánh bại Thackeray nguyên nhân, hầu như tất cả học viên đều đình chỉ đối luyện, giáo sư Chaucer ho nhẹ một tiếng, đem tất cả học viên sự chú ý đều hấp dẫn đến trên người mình.
 
 	Đối với Shawn có thể đánh bại Thackeray, mặc dù là hắn vị giáo sư này cũng là vô cùng giật mình, gần hai tháng qua, Shawn thực lực đột bay dâng mạnh, đã mấy lần để cho hắn kinh ngạc.
 
 	Đối với loại này dị thường tình hình, hắn vốn cho là Shawn là dùng có thể tăng cường tố chất thân thể quý giá thuốc, nhưng là sau đó, hắn phủ định loại này suy đoán.
 
 	Lấy hắn giáo sư quyền hạn, Shawn bối cảnh tự nhiên là có thể điều tra đến, bình thường thương hộ nhà,
 
 	Tuy rằng ở thành Assey có một ít thế lực, nhưng đặt ở toàn bộ vương quốc Carole, lại là liền một điểm sóng lớn đều kinh sợ không nổi.
 
 	Như vậy thương hộ nhà, tuyệt đối cung cấp không nổi Shawn liên tục không ngừng dùng tăng cường tố chất thân thể thuốc, vì lẽ đó dựa vào dùng quý giá thuốc tăng cao thực lực, đây là không thể.
 
 	Hắn không khỏi nghĩ đến một khả năng khác.
 
 	Nhập học liền biểu hiện ra trác tuyệt thiên phú thiên tài là có, tựa như Titus. Kirk như vậy, vừa vào học liền chiếm cứ lớp số một, đến nay không người có thể lay động năm nào cấp vị trí thứ nhất.
 
 	Nhưng trên đời còn có mặt khác một loại thiên tài, cái kia chính là đột nhiên thiên phú lột xác thiên tài.
 
 	Thiên tài như vậy, ở trong lịch sử là có, trong đó một ít thành tựu, thậm chí không thua gì những kia từ nhỏ liền biểu hiện ra trác tuyệt thiên phú thiên tài.
 
 	300 năm trước, liền có một cái gọi là Tauth. Cecil vương quốc cường giả, khởi đầu lúc thiên phú thường thường, thậm chí so với bạn cùng lứa tuổi còn hơi có không bằng.
 
 	Nhưng ngay khi tất cả mọi người cũng không coi trọng hắn lúc, hắn bỗng nhiên quật khởi, một đường hát vang tiến mạnh, từ một cái liền kiến tập kỵ sĩ đều không phải người, vẻn vẹn tiêu tốn thời gian mười năm, liền trở thành vương quốc số một số hai Đại kỵ sĩ.
 
 	Theo chính hắn từng nói, hắn đã từng chịu đựng qua trọng thương, thậm chí suýt chút nữa bởi vậy chết đi, thế nhưng hắn sống lại, không chỉ có như vậy, thiên phú của hắn cũng lột xác tăng lên, cho nên mới có thể vẻn vẹn thời gian mười năm liền trở thành vương quốc số một số hai Đại kỵ sĩ.
 
 	Shawn biểu hiện bây giờ, không thể không khiến hắn hoài nghi, Shawn có hay không cũng như vị kia vương quốc cường giả giống như, thiên phú phát sinh đột biến.
 
 	Đem trong lòng suy đoán đè xuống, thấy tất cả mọi người ánh mắt cũng đã nhìn về phía mình, giáo sư Chaucer ánh mắt bỗng nhiên trở nên trở nên nghiêm túc, nói.
 
 	"Hôm nay giảng bài kết thúc, ngày mai giảng bài địa điểm là thí luyện ngục giam, tất cả mọi người đều không được vắng chỗ!"
 
 	Ầm!
 
 	Hắn cái này vừa nói, tựa như điểm bạo một viên bom giống như, hầu như tất cả học viên đều kinh ngạc thốt lên thành tiếng, rồi sau đó lấy không thể tin tưởng ánh mắt nhìn về hắn.
 
 	Liền ngay cả Shawn, lúc này đều không khỏi hơi biến sắc mặt.
 
 	Thí luyện ngục giam, ở vào Antonio kỵ sĩ học viện nơi sâu xa một khu nhà ngục giam, quanh năm có thê thảm tiếng gào thét từ bên trong truyền ra, mỗi lần nghe được đều sẽ khiến thân thể người phát lạnh.
 
 	Cái kia gào thét thảm thiết, tựa như từ địa ngục truyền đến, mà giam giữ ở nơi đó "Đồ vật", cũng xác thực là từ "Địa ngục" mà tới.
 
 	Trăm năm trước, thế giới loài người từng từng chịu đựng một trận chưa từng có "Ôn dịch", vượt quá hai phần ba Nhân loại đều chết ở cái kia tràng chưa từng có "Ôn dịch" bên trong.
 
 	Nhưng trên thực tế, bọn họ cũng chưa chết đi, mà là từ "Địa ngục" bên trong bò đi ra, đã biến thành tràn ngập công kích ăn uống dục vọng, lực đại vô cùng Thi Ngẫu, đem khát máu ánh mắt tìm đến phía đã từng là đồng bạn.
 
 	Đó là một đoạn tràn ngập bi thương lịch sử, mọi nhân loại cường giả tre già măng mọc tự mình hi sinh, mới cuối cùng đánh đuổi những thứ này từ "Địa ngục" trở về quái vật, xây lên có thể ngăn cản quái vật tiến công kiên cố tường cao.
 
 	Thế nhưng mặc dù trăm năm qua đi, Thi Ngẫu cũng không có biến mất, chúng nó đi khắp ở trong vùng hoang dã, ánh mắt thèm nhỏ dãi mà nhìn tường thành bên trong Nhân loại, có thể nói, Nhân loại thời khắc đều đối mặt "Chưa từng có tai nạn" .
 
 	Vì lẽ đó, vương quốc mới sẽ đại lực đào tạo kỵ sĩ, hơn nữa vì bồi dưỡng được nắm giữ cùng Thi Ngẫu kinh nghiệm chiến đấu kỵ sĩ, vương quốc càng là hạ lệnh, phàm là kỵ sĩ học viện học viên, đều phải tham gia cùng Thi Ngẫu chiến đấu thí luyện, Antonio kỵ sĩ học viện nơi sâu xa cái kia nơi thí luyện ngục giam, giam giữ bắt đầu từ hoang dã bên trong bắt lấy Thi Ngẫu.
 
 	Đối với những kia trước là Nhân loại, hiện tại lại biến thành chỉ có công kích ăn uống dục vọng Thi Ngẫu, Shawn là hết sức kiêng kỵ , bởi vì chúng nó cùng kiếp trước sinh hóa nguy cơ ở trong Tang Thi thực sự quá giống.
 
 	Đồng dạng lực đại vô cùng , tương tự tràn ngập công kích ăn uống dục vọng , tương tự có lây tính.
 
 	Nếu như nói lực đại vô cùng còn chỉ là làm Shawn có chút kiêng kỵ, như vậy có lây tính liền khiến Shawn giữ kín như bưng.
 
 	Chiến đấu bên trong, đâu có thể nào không bị thương?
 
 	Trừ phi đối mặt với chính là thực lực chênh lệch rất lớn đối thủ, bằng không bị thương hầu như là không thể tránh khỏi, mà một khi bị thương, chắc chắn sẽ liền biến thành Thi Ngẫu, mặc dù thân thể còn sống sót, nhưng tư duy lại vĩnh viễn không còn thuộc về chính mình, như vậy "Kẻ địch" lại sao lại không kiêng kỵ.
 
 	Liếc nhìn một đám mặt mang ý sợ hãi học viên, giáo sư Chaucer thở dài nói.
 
 	"Không cần sợ sệt, lấy các ngươi thực lực bây giờ, một đối một đã không có bất cứ vấn đề gì, tốt, trở lại chuẩn bị đi!"
 
 	Nói xong, hắn xoay người rời đi.
 
 	Đã từng là hắn, cũng như trước mắt một đám học viên như thế, đối với những kia "Quái vật" tràn đầy sợ hãi, cho nên đối với những học viên này biểu lộ ở trên mặt ý sợ hãi, hắn cũng không có quát lớn ý tứ.
 
 	Hắn tin tưởng, chỉ phải trải qua thí luyện, những học viên này đều sẽ khắc phục ý sợ hãi, liền như đã từng là bọn họ như thế.