"Kỵ sĩ thiên phú cùng kiếm thuật thiên phú song song đạt đến đỉnh cấp, càng là có trung cấp hàn băng huyết mạch thiên phú cùng cao cấp ngự thú thiên phú, đây chính là đế quốc Colby hoàng thất gốc gác?"

	Shawn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Rất sớm trước, hắn cũng đã biết, ở thế giới này, quý tộc cũng không chỉ là xưng hô mà thôi, đồng thời cũng là gốc gác cùng thực lực tượng trưng.

	Một đời lại một đời ưu tú gien kết hợp, nhượng bọn họ trong huyết mạch sinh ra nắm giữ kỵ sĩ tố chất cùng với nắm giữ cao cấp kỵ sĩ tố chất người xác suất, so với bình thường bình dân cao hơn quá nhiều quá nhiều, mà lại càng là cường đại quý tộc gia tộc, đệ tử trong tộc tố chất thường thường thì sẽ càng tốt.

	Như vương quốc Carole , bình thường tử tước gia tộc, mỗi một đời thường thường có thể đản sinh ra một cái nắm giữ trở thành chính thức kỵ sĩ tố chất con cháu.

	Bá tước gia tộc, nhưng là có thể sinh ra nắm giữ trở thành thượng vị kỵ sĩ tố chất con cháu.

	Lại lên trên, hầu tước, công tước gia tộc, trong tộc xuất hiện thượng vị kỵ sĩ tố chất xác suất tăng nhiều, thậm chí khả năng xuất hiện vương quốc cường giả tố chất.

	Vương quốc Carole hoàng thất, loại này đứng ở vương quốc Carole đỉnh điểm nhất "Quý tộc", càng là hầu như mỗi một đời đều có thể sinh ra nắm giữ vương quốc cường giả tiềm lực con cháu.

	Mà hiển nhiên, gốc gác so với vương quốc Carole càng thêm kinh khủng đế quốc Colby, mỗi một đời đản sinh ra con cháu tố chất so với vương quốc Carole càng cao hơn mấy cái đẳng cấp không thôi.

	"Xin lỗi, hôm nay còn có việc, ta liền rời đi trước!"

	Hướng về Walton. Cathew mấy cái vương quốc cường giả xin lỗi một tiếng, Shawn đứng lên, rời đi phòng yến hội, lúc rời đi, hắn làm như vô ý từ vị này đế quốc thập thất công chúa bên cạnh đi qua.

	Phục chế dung hợp!

	Mà liền trong chớp mắt này, hắn vận dụng phục chế dung hợp, mục tiêu chính là đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú.

	Bốn cái thiên phú ở trong, đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú bị Shawn trước tiên bài trừ.

	Kiếm thuật thiên phú là phụ trợ chiến đấu cùng tu luyện thiên phú, bất quá thiên phú này có một cái tai hại, cái kia chính là mặc dù phục chế dung hợp, cũng không thể trong thời gian ngắn nhìn thấy hiệu quả.

	Hơn nữa, thiên phú này đối với thực lực tăng cường cũng không tính mạnh, thậm chí không bằng một cái sơ cấp huyết mạch thiên phú, ít nhất trước mắt Shawn xem ra là như vậy, có thể, thời gian tu luyện dài ra sẽ có không tưởng tượng nổi biến hóa, nhưng hiển nhiên, thiên phú này trước mắt đối với hắn sức hấp dẫn không lớn.

	Còn lại ba cái thiên phú ở trong, chế tạo khống chế hàn băng trung cấp hàn băng thiên phú cùng hắn hiện tại trung cấp lôi điện thiên phú, trình độ nào đó trên nói là trùng hợp, đối với hắn sức hấp dẫn tự nhiên cũng sẽ không lớn.

	Mà cao cấp ngự thú thiên phú cùng đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, ở hai cái này thiên phú trong lúc đó, Shawn do dự một lúc lâu.

	Lấy cao cấp Ngự Thú thiên phú đẳng cấp, có thể khống chế Hung thú thực lực chắc chắn mạnh phi thường, nếu như có thể tìm tới một con đỉnh cấp Hung thú, thậm chí có thể trong thời gian ngắn tăng lên cực lớn thực lực bây giờ của hắn.

	Mà đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, là có thể tăng cường tốc độ tu luyện thiên phú, là thực lực căn bản, dù sao tất cả huyết mạch thiên phú, đều là lấy bản thân thực lực là trụ cột tiến hành tăng cường, tự nhiên, bản thân thực lực càng mạnh, tăng cường sau thực lực cũng đem càng mạnh.

	Hắn hôm nay, đã nắm giữ đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, nếu như lại phục chế dung hợp vị này thập thất công chúa đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, hắn kỵ sĩ thiên phú nói không chắc sẽ phát sinh lột xác, trở thành càng mạnh hơn kỵ sĩ thiên phú, mà đến lúc đó, tốc độ tu luyện chắc chắn lần thứ hai kịch tăng.

	Cuối cùng, ở hai cái thiên phú trong lúc đó, Shawn vẫn là lựa chọn đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú.

	Cao cấp Ngự Thú thiên phú, xác thực có thể trong thời gian ngắn tăng lên thực lực của hắn, nhưng từ lâu dài phương diện cân nhắc, không thể nghi ngờ vẫn là đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú càng thêm có lời, dù sao bản thân thực lực mới là tất cả căn bản.

	Hơn nữa, mặc dù bỏ qua lần này cao cấp ngự thú huyết mạch thiên phú, hắn cũng có thể ở sau đó phục chế dung hợp đến cái khác cao cấp huyết mạch thiên phú, mà nếu như bỏ qua lần này đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, lần sau mặc dù lại phục chế đến đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, quãng thời gian này, thiếu tăng lên thực lực, lại là triệt để không bù đắp nổi.

	Xoẹt!

	Nóng bỏng nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể bừa bãi tàn phá, tựa như trong cơ thể dòng máu đổi thành lưu động dung nham giống như, cái trán thậm chí đã có nhỏ bé dày đặc mồ hôi trượt xuống.

	Cố nén loại này không khỏe, Shawn bước nhanh đi ra phòng yến hội, tìm tới trên quảng trường nhà Campbell xe ngựa, trực tiếp để phu xe đưa chính mình trở lại , còn gia chủ Brodd, Una còn có cô bé Lily bọn họ, tiệc rượu thời gian giống như sẽ rất dài, đến thời điểm để xe ngựa lại trở về tiếp bọn họ liền được rồi.

	"Trước phục chế hai cái cao cấp kỵ sĩ thiên phú, nhưng tăng lên không lớn, không biết lần này có thể hay không triệt để lột xác!"

	Trong xe ngựa, mồ hôi liên tục từ Shawn cái trán rơi xuống, mà Shawn nhưng là lẳng lặng chờ đợi phục chế dung hợp hoàn thành.

	Trước hai tháng, hắn phục chế dung hợp Walton. Cathew mấy cái vương quốc cường giả trên người cao cấp kỵ sĩ thiên phú, nghĩ muốn để kỵ sĩ thiên phú phát sinh lột xác , nhưng đáng tiếc, tuy rằng tốc độ tu luyện xác thực tăng trưởng một chút, nhưng cũng còn lâu mới có được đạt đến lột xác trình độ, e sợ rất lớn khả năng cùng phục chế dung hợp vẻn vẹn là cao cấp kỵ sĩ thiên phú có quan hệ.

	Mà hiện tại, phục chế dung hợp chính là cùng hắn bây giờ có được kỵ sĩ thiên phú đồng đẳng cấp bậc đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, hắn chân tâm có chút chờ mong, kỵ sĩ thiên phú có thể hay không lần thứ hai phát sinh lột xác, lột xác sau tốc độ tu luyện lại sẽ tăng lên bao nhiêu.

	Hô!

	Đầy đủ hai mười phút đi qua, nhiệt ý mới triệt để từ trong thân thể biến mất, không lo được trên người mồ hôi dính dính, Shawn lập tức vận dụng thiên phú La Võng dò xét thiên phú của chính mình.

	( họ tên: Shawn. Campbell )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp ) ( Vu sư thiên phú: Cao cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp ) ( ngôn ngữ thiên phú: Cao cấp )

	( đao thuật thiên phú: Trung cấp ) ( vu thuật thiên phú: Trung cấp )

	( tốc độ thiên phú: Trung cấp ) ( lực lượng thiên phú: Trung cấp )

	( lôi điện thiên phú: Trung cấp (Lôi Chi Thương) )

	Mà cái này vừa nhìn, trên mặt chính là không nhịn được lộ ra một vẻ vui mừng.

	Trác tuyệt cấp! ! !

	Kỵ sĩ thiên phú mặt sau đại biểu đẳng cấp chữ, không còn là trước "Đỉnh cấp", mà là đổi thành "Trác tuyệt cấp" ba chữ này.

	Rất rõ ràng, cái này trác tuyệt cấp, tuyệt đối là đỉnh cấp bên trên đẳng cấp.

	"Không biết tốc độ tu luyện có thể tăng lên bao nhiêu?"

	Shawn trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mong đợi vẻ.

	Tuy rằng vẫn không có kiểm tra, nhưng hắn cảm giác, cái này một lần tu luyện tốc độ tăng lên, nên rất khủng bố, dù sao từ đỉnh cấp đến trác tuyệt cấp, nhưng là vượt qua đầy đủ một đẳng cấp, mà từ những thiên phú khác trên không khó suy đoán, đồng nhất loại thiên phú mỗi một đẳng cấp ở giữa chênh lệch đều là rất lớn.

	"Shawn thiếu gia, đã đến."

	Xe ngựa ở ngoài, truyền đến phu xe tiếng nói, xe ngựa đã đến nhà Campbell.

	"Hừm, ngươi trở lại tiếp gia chủ bọn họ đi."

	Xuống xe ngựa, hướng về phu xe dặn dò một tiếng sau khi, Shawn lao nhanh hướng tới chính mình sân đi tới, hắn đã có chút không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, tốc độ tu luyện có thể đạt tới trình độ nào.

	Để người hầu gái Irene ở sân chu vi đốt lấy đặc thù dầu mỡ làm vì nhiên liệu bất diệt đèn, Shawn rút ra kỵ sĩ kiếm, bắt đầu tu luyện Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp.

	Bá, bá, bá!

	Kiếm quang lấp loé, kiếm phong gào thét.

	Chỉ là kiếm chém vào ở trong không khí kéo gió, liền để trong sân cạo nổi lên một tràng loại nhỏ cơn lốc, may là lấy đặc thù dầu mỡ làm vì nhiên liệu bất diệt đèn, hầu như ủng có bất diệt đặc tính, trừ phi đoạn tuyệt không khí, bằng không ở dầu mỡ cháy hết trước đem vẫn thiêu đốt, nếu không, trong sân ngọn đèn từ lâu tắt không biết bao nhiêu lần.

	Một lần, hai lần, ba lần. . . Mười lần.

	Tu luyện Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp mười lần sau khi, Shawn ngừng lại, rồi sau đó chậm rãi cảm thụ thân thể biến hóa, sau một khắc, hắn trên mặt hiện ra vẻ khiếp sợ.

	Gấp trăm lần, trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú tốc độ tu luyện không sai biệt lắm là sơ cấp kỵ sĩ thiên phú gấp trăm lần!

	Gấp trăm lần, khái niệm này nghĩa là gì?

	Tu luyện một ngày, liền có thể bù đắp được nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú người tu luyện một trăm ngày, mà nếu như tu luyện bốn ngày, liền có thể bù đắp được nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú người tu luyện một năm, thậm chí càng vượt qua không ít.

	Trước, nắm giữ đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú thì tốc độ tu luyện của hắn là sơ cấp kỵ sĩ thiên phú ba khoảng chừng gấp mười lần, nếu như không phụ trợ lấy có thể tăng cường tố chất thân thể thuốc, một tháng hai có thể tăng trưởng khoảng chừng một ngàn cân.

	Cứ thế mà suy ra, nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú gấp trăm lần tốc độ tu luyện hắn, mặc dù là không phụ trợ lấy có thể tăng cường tố chất thân thể thuốc, một tháng cũng có thể có thể tăng lên ba ngàn khoảng chừng ba trăm cân, còn nếu như có thể phụ trợ lấy có thể tăng cường tố chất thân thể thuốc, vậy thì kinh khủng hơn.

	Đêm khuya, tiệc tối kết thúc, Katikian bảy mươi bốn thế làm vì đế quốc Colby thập thất công chúa chuẩn bị bên trong tẩm cung.

	"Karl thúc thúc, ngươi có việc muốn hỏi ta?"

	Đế quốc Colby thập thất công chúa mặt lộ vẻ mỉm cười vẻ, nhìn hướng về thị ở bên cạnh tóc cây cọ trung niên nói.

	Tóc cây cọ trung niên thoáng do dự, bất quá vẫn là nói.

	"Lần này vương quốc Carole cầu viện, theo lý thuyết chỉ cần phái ra một cái đặc phái viên đến đây là có thể, nhưng điện hạ tại sao muốn đích thân đến đây?"

	Nghe được tóc cây cọ trung niên hỏi dò, đế quốc Colby thập thất công chúa cũng không trả lời, trái lại tao nhã một cười hỏi.

	"Karl thúc thúc hẳn nghe nói qua Long Giáp thú chứ?"

	"Hừm, nghe nói đây là một loại khí lực vô cùng lớn, nắm giữ vô cùng khủng bố phòng ngự Hung thú."

	Tóc cây cọ trung niên, cũng chính là Karl. Cork, trong mắt lộ ra một tia nghi ngờ nói.

	"Điện hạ tự mình đến vương quốc Carole, lẽ nào là. . . ?"

	"Không sai."

	Đế quốc Colby thập thất công chúa gật đầu một cái nói.

	"Ta lật xem một vị hoàng thất tiền bối ghi chép lúc phát hiện, hắn trăm năm trước trải qua vương quốc Carole thì từng ở một chỗ sơn mạch bên trong gặp phải một con Long Giáp thú, ngươi hẳn phải biết, bằng vào ta ngự thú huyết mạch thiên phú, nếu như có thể tìm tới con kia Long Giáp thú, hoàn toàn có thể đem nô ngự, hóa thành ta Chiến thú."

	"Thì ra là như vậy."

	Karl. Cork trên mặt đầu tiên là một trận kinh hãi, sau lại không khỏi cau mày.

	"Nhưng là cái kia đã là trăm năm trước chuyện, con kia Long Giáp thú có thể hay không đã di chuyển đến nơi khác đi tới?"

	"Có khả năng này."

	Nghe nói như thế, đế quốc Colby thập thất công chúa cũng là đôi mi thanh tú hơi nhíu.

	"Bất quá ta điều tra cuốn sách, phát hiện loại này Hung thú thích tĩnh không thích động, mà lại đặc biệt yêu thích ngủ say, nếu như ở một chỗ an cư đi xuống, liền rất ít sẽ di chuyển."

	"Biết là cái nào một chỗ sơn mạch sao?" Karl. Cork dò hỏi.

	"Là Livia sơn mạch, bất quá vị kia hoàng thất tiền bối cũng không nói rõ ở sơn mạch chỗ nào phát hiện con kia Long Giáp thú, vì lẽ đó nhất định phải mượn lượng lớn nhân thủ đến tìm kiếm, cái này cũng là ta đồng ý đảm nhiệm Colby đặc phái viên nguyên nhân."

	Đế quốc Colby thập thất công chúa nói.