Kỵ sĩ lực lượng, kỵ sĩ cường đại căn bản, đây là một loại vô cùng thần kỳ lực lượng, nó do tu luyện kỵ sĩ pháp người thân thể thai nghén mà sinh, bất quá cũng không phải bất kỳ tu luyện kỵ sĩ pháp người đều có thể giác tỉnh, nó giác tỉnh có một điều kiện, cái kia chính là lực lượng đạt đến chính thức kỵ sĩ tiêu chuẩn, nói cách khác, ít nhất phải nắm giữ vạn cân lực lượng khổng lồ, mới có thể giác tỉnh kỵ sĩ lực lượng.

Nguyên bản, Shawn coi chính mình khoảng cách giác tỉnh kỵ sĩ lực lượng, còn muốn một quãng thời gian rất dài, nhưng không nghĩ lực lượng thiên phú cho hắn một cái bất ngờ vui mừng.

Ở lực lượng thiên phú gia trì dưới, khi hắn lực lượng siêu hơn ngàn cân thì lại cũng có thể sản sinh kỵ sĩ lực lượng, đây là hắn từ trước tới nay không nghĩ tới.

Vù!

Không do dự, Shawn đấm ra một quyền, nắm đấm đột nhiên đánh vào đủ có người trưởng thành vòng eo thô trên cọc gỗ.

Bồng!

Bị Shawn nắm đấm oanh trúng cọc gỗ, ầm ầm nổ bể ra đến, hóa thành nhỏ khối nhỏ khối gỗ vụn tiết tung toé, liền tựa như bị thuốc nổ nổ nát giống như.

Một quyền, vẻn vẹn một quyền, liền đem một cái người trưởng thành vòng eo thô cọc gỗ đánh thành phấn vụn, loại này khuếch đại quyền lực, mặc dù người trong cuộc Shawn chính mình, cũng là bị sợ hết hồn, loại này nắm đấm, nếu như rơi vào người thân trên, e sợ lập tức sẽ đập nát khớp xương biến thành thịt vụn đi!

"Khoảng chừng một vạn năm ngàn cân!"

Thông qua vừa nãy cú đấm kia, hắn đã đại thể cảm giác được, ở lực lượng thiên phú gia trì dưới chính mình sức mạnh bây giờ.

Khoảng chừng một vạn năm ngàn cân, ở lực lượng thiên phú gia trì dưới, hắn lực lượng, thình lình đạt đến khoảng chừng một vạn năm ngàn cân.

Phải biết, phát động lực lượng thiên phú trước, hắn lực lượng đại khái khoảng chừng năm ngàn cân, bây giờ lại đạt đến khoảng chừng một vạn năm ngàn cân, nói cách khác, hắn lực lượng đầy đủ lật gấp ba.

Gấp ba, khái niệm này nghĩa là gì?

Kiến tập kỵ sĩ thấp nhất ngưỡng cửa là ba ngàn cân, chính thức kỵ sĩ thấp nhất ngưỡng cửa là mười ngàn cân, gấp ba đã không sai biệt lắm đủ để đem một cái mới vào kiến tập kỵ sĩ người, thực lực tăng lên tới có thể so với chính thức kỵ sĩ trình độ, cái này là kinh khủng đến mức nào tăng lên!

Ở Antonio kỵ sĩ học viện tìm đọc có quan hệ huyết mạch thiên phú tư liệu thì Shawn thấy được nhiều nhất chính là sách người liên quan tới huyết mạch thiên phú thán phục.

Nguyên bản Shawn còn không thế nào cảm giác, mặc dù nắm giữ sơ cấp tốc độ thiên phú, cũng không có một cái cụ thể cảm giác thực, dù sao tốc độ thứ này, được ngoại giới không khí lực cản các loại nhân tố ảnh hưởng quá nghiêm trọng, cũng không thể lấy đơn giản con số bội số đến hiện ra.

Nhưng hiện tại không giống, nắm giữ sơ cấp lực lượng thiên phú sau khi, hắn cuối cùng cũng coi như đối với loại này tăng cường có một cái cụ thể nhận thức, lại cao tới gấp ba.

Mà cái này còn vẻn vẹn là sơ cấp lực lượng thiên phú, có thể tưởng tượng, lui về phía sau trung cấp lực lượng thiên phú, cao cấp lực lượng thiên phú, thậm chí đỉnh cấp lực lượng thiên phú, tăng cường lại sẽ là kinh khủng đến mức nào, lúc này hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, những kia lịch sử trên sách người, vì sao lại đối với huyết mạch thiên phú như vậy tôn sùng.

Giải trừ sơ cấp lực lượng thiên phú gia trì, Shawn trên người bạch quang thu lại, mà ánh mắt của hắn, lại là nhìn hướng về chính mình mới vừa đập về phía cọc gỗ cái tay kia.

Trắng nõn, không có miệng vết thương, liền một điểm mài hỏng da địa phương đều không có.

Ngay khi vừa nãy, hắn dùng cái này nắm đấm, đập nát cọc gỗ, nhưng toàn bộ trong quá trình, hắn không chỉ không có bị thương, càng là liền cảm giác đau đớn đều không có.

Ở tình huống bình thường, mặc dù không bị thương, cũng có thể sẽ mang theo đau đớn, lần này nhưng không có, sở dĩ sẽ như vậy, nguyên nhân ở tại tràn ngập ở bên ngoài cơ thể hắn tầng kia kỵ sĩ lực lượng.

Không sai, tầng này bao trùm ở bên ngoài cơ thể hắn kỵ sĩ lực lượng, nắm giữ khủng bố năng lực phòng ngự, mà loại hiện tượng này, ở chính thức kỵ sĩ lĩnh vực, cũng có một cái xưng hô, cái kia chính là —— phòng ngự lập trường.

Khi thực lực đạt đến chính thức kỵ sĩ sau khi, thân thể thì sẽ giác tỉnh kỵ sĩ lực lượng, mà loại này kỵ sĩ lực lượng tác dụng một trong chính là phòng ngự.

Khi chúng nó bao trùm ở mặt ngoài thân thể thì liền có thể hình thành một loại kiên cố phòng ngự tầng, chống đối đến từ ngoại giới công kích, vì lẽ đó nó bị gọi là phòng ngự lập trường.

Phòng ngự lập trường, có thể nói là kỵ sĩ cường đại căn bản, chính là bởi vì có nó, Nhân loại mới có cùng Vu tộc các loại quỷ dị Vu thuật chống lại tư bản,

Nếu như kỵ sĩ không có từ trường phòng ngự, vậy bây giờ e sợ đã bị Vu tộc diệt tộc.

"Bại lộ một ít thực lực quả nhiên là đáng giá!"

Lần thứ hai liếc mắt một cái bị một quyền của mình nổ đến nát bấy cọc gỗ, Shawn hết sức hài lòng, tuy rằng bại lộ một chút thực lực, nhưng thu hoạch lại là không hề tầm thường lớn.

Hắn hôm nay, lực lượng khối này ngắn bản rốt cục bù đắp, thậm chí bởi vì vượt qua mới vào chính thức kỵ sĩ không ít, khiến thực lực bây giờ của hắn, so với mới vào chính thức kỵ sĩ người, mạnh hơn một đoạn dài.

Nếu như hắn không sợ bại lộ chính mình át chủ bài, hắn thậm chí đã có thể hướng về vương quốc Carole hoàng thất xin chính thức kỵ sĩ khảo hạch, thu được tước vị!

Tước vị a, đây cũng là tước vị a, tuy rằng chỉ là thấp nhất Nam tước, nhưng cũng tuyệt đối rất có hàm kim lượng.

Tuy rằng cũng sẽ không như thành Assey thành chủ Orlando. Joyce như vậy, nắm giữ chính mình đất phong, nhưng chỉ cần nắm giữ tước vị, bất kể là buôn bán vẫn là tòng quân, hay hoặc là tiến vào đại gia tộc, trở thành gia thần, đều có thể được đến các loại ưu đãi.

Sau đó mấy ngày, học viện cùng học viện trong lúc đó, như trước cạnh tranh kịch liệt, ngươi truy ta đuổi, rất là náo nhiệt.

Shawn không có tham dự vào, lấy thực lực bây giờ của hắn, nếu như có cái kia tâm tư, tuyệt đối có thể làm cho Antonio kỵ sĩ học viện mỗi ngày săn giết Thi Ngẫu số lượng trướng trên không ít, bất quá hắn cũng không có làm như vậy, mà là như trước cùng Moore mấy người tổ đội, trung quy trung củ săn giết Thi Ngẫu.

Điều này làm cho không ít kiến thức qua hắn cùng Titus hợp lực chém giết Lực Lượng thi ngẫu học viên thất vọng, liên tục cảm thán hắn không có nhiệt tình.

Hắn xác thực không có nhiệt tình, huyết mạch thiên phú đã phục chế tới tay, lần sau nghĩ muốn có thể phục chế, nhất định phải chờ đến sau một tháng, mà khi đó, bọn họ e sợ từ lâu trở lại Antonio kỵ sĩ học viện, nếu không có theo đuổi, tự nhiên cũng không có nhiệt tình.

Một ngày, học viện sắp xếp nghỉ ngơi, không có ra ngoài săn bắt Thi Ngẫu, Shawn ở thao trường tu luyện sau khi trở lại ký túc xá, lại là gặp phải chính vội vội vàng vàng đuổi ra ngoài Moore cùng với cái khác một ít bạn học viện học viên.

"Shawn, đi mau, có quyết đấu, Titus muốn theo người quyết đấu!"

Nhìn thấy Shawn, Moore mau mau chào hỏi.

"Quyết đấu, hơn nữa còn là Titus?"

Đi theo Moore mấy người hướng về cứ điểm võ đài phương hướng đi tới, Shawn trên mặt lộ ra kinh ngạc.

Mấy ngày qua, các kỵ sĩ học viện trong lúc đó ma sát không ngừng xung đột, lúc đó có lên võ đài chuyện như vậy phát sinh, nhưng lên võ đài người ở trong mạnh nhất, cũng bất quá tiếp cận kiến tập kỵ sĩ mà thôi, kiến tập kỵ sĩ một cái đều không có, tựa hồ cũng vô cùng khắc chế.

Nhưng không nghĩ, lần này, lại xuất hiện kiến tập kỵ sĩ trong lúc đó quyết đấu, hơn nữa quyết đấu song phương, vẫn là hai vị danh nhân, có thể nói là, là học viên bên trong đứng đầu nhất một tràng quyết đấu.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên liền quyết đấu lên rồi?"

Shawn trên mặt mang theo nghi hoặc hỏi.

"Thật giống là Bee kỵ sĩ học viện Muphy. Roucy chủ động khởi xướng, tựa hồ là có ý khiêu khích Titus."

Moore giải thích.

"Có ý khiêu khích?"

Nghe nói như thế, Shawn chân mày cau lại, mấy ngày qua, Antonio kỵ sĩ học viện cùng Bee kỵ sĩ học viện nhưng là không ít xung đột.

Nguyên nhân chủ yếu nhất là Bee kỵ sĩ học viện cho rằng Antonio kỵ sĩ học viện, mặc dù có thể ở săn giết Thi Ngẫu về số lượng ép bọn họ một đầu, hoàn toàn là số may, gặp phải một con giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, nếu như gặp phải giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu chính là bọn họ, bọn họ cũng đồng dạng có thể chém giết.

Hai bên tranh luận không ngớt, lẫn nhau trào phúng, không nghĩ tới hôm nay phát triển trở thành hai cái học viện mạnh nhất "Học viên" trong lúc đó quyết đấu.

Mà Bee kỵ sĩ học viện chủ động bốc lên cuộc quyết đấu này mục đích, Shawn cũng có thể đoán được một ít.

Bee kỵ sĩ học viện nghĩ thông qua đánh bại Antonio kỵ sĩ học viện số một, để chứng minh Bee kỵ sĩ học viện có chém giết giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu thực lực, sở dĩ chém giết Thi Ngẫu số lượng không bằng Antonio kỵ sĩ học viện, hoàn toàn là vận may không tốt nguyên nhân.

"Quên đi, coi như đi giải sầu đi!"

Trong lòng lắc lắc đầu, Shawn bước chân đi theo Moore mấy người mà đi.

Cái này tự học viện đệ nhất trong lúc đó chiến đấu, ở tất cả học viên xem ra, là học viên cao nhất trình độ chiến đấu, tuyệt đối rất là đáng xem, bất quá dưới cái nhìn của hắn, nhưng cũng liền như vậy.

Dù sau hắn hiện tại, thực lực chân thật nhưng là đã đạt đến chính thức kỵ sĩ trình độ, nếu như toàn lực bạo phát, hai người này bên trong bất luận một ai, đều tiếp không được hắn một kiếm.

"Nhường một chút, nhường một chút!"

Đi tới võ đài khu, đã có rất nhiều học viên vây quanh ở cái kia, đem toàn bộ võ đài vây lại đến mức nước chảy không lọt.

Đối với chuyện này, Moore mấy người trực tiếp chen đi lên, vẫn cứ đem những học viên khác chen tách.

Đối với Moore mấy người thô bạo hành vi, tự nhiên không ít học viên mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, bất quá khi bọn họ nhìn thấy, đi theo sau lưng Moore Shawn thì lại là không khỏi thu lại trên mặt sắc mặt giận dữ.

Những ngày gần đây, ở Antonio kỵ sĩ học viện học viên xác nhận, những học viện khác học viên cũng phần lớn đã nhận thức Shawn, bây giờ thấy thực lực có thể so với Titus cùng Muphy. Roucy Shawn ở mấy người sau lưng, tự nhiên không dám nổi giận.

Một ít Antonio kỵ sĩ học viện học viên, càng là chủ động cho Shawn mấy người nhường ra đường đi, làm vì chính là trộn lẫn cái quen mặt.

Bọn họ tuy rằng không có thầy chủ nhiệm loại kia ánh mắt, cũng không biết Shawn biểu hiện bây giờ, có trở thành vương quốc cường giả tiềm lực, nhưng Shawn có khủng bố tiềm lực điểm ấy, bọn họ tự nhiên là có thể thấy, nếu nhìn ra rồi, tự nhiên là muốn nghĩ trăm phương ngàn kế kết giao.

Dễ như ăn cháo sự tình, nếu như có thể kết một cái thiện duyên, vậy tuyệt đối là cực kỳ có lời.