Chạng vạng, Shawn trở về Tedara cứ điểm, trở lại khách sạn.

Một ngày sưu tầm, hắn cũng không có phát hiện giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, hiển nhiên, giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu cũng không phải có thể thường thường gặp phải.

Hơn nữa, hắn đối với nghĩ phải tìm giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, còn có hạn chế, vậy thì càng khó.

Khoảng thời gian này, trải qua đắn đo suy nghĩ, hắn quyết định đem phục chế dung hợp cơ hội, để cho tốc độ thiên phú.

Tuy rằng lực lượng thiên phú cũng rất trọng yếu, nhưng so sánh lẫn nhau mà nói, hắn càng thiên hướng tại trước tiên tăng lên tốc độ thiên phú.

Tốc độ nhanh, mặc dù đánh không lại, cũng có thể thong dong đào tẩu, mà nếu như trước tiên tăng lên lực lượng thiên phú, không có đối ứng tốc độ, vậy thì sẽ trở thành không có sức mạnh mục tiêu sống, một khi bị tốc độ nhanh tại kẻ thù của chính mình cuốn lấy, liền rất khó thoát thân, cuối cùng chỉ có thể bị tươi sống dây dưa đến chết.

Đối với đối mặt với Lund gia tộc thứ khổng lồ này lúc chính mình định vị, Shawn thấy rất rõ ràng, đầu tiên là muốn nắm giữ có thể ở thứ khổng lồ này xuống sống sót năng lực, sau đó mới có thể mưu đồ báo thù.

Vì lẽ đó hắn lựa chọn tăng lên tốc độ thiên phú , bởi vì chỉ có tốc độ rất nhanh, mới sẽ nắm giữ càng nhiều mạng sống cơ hội.

Ở khách sạn một đám tầm bảo thợ săn ánh mắt khó mà tin nổi bên trong, Shawn ăn bữa tối, trở lại chính mình ở khách sạn thuê lại gian phòng.

Hắn tiêu diệt cái kia bốn cái lính đánh thuê tiểu đội chuyện, mặc dù đã bị đầy mặt dữ tợn nam tử cùng nam tử đầu trọc nơi lính đánh thuê tiểu đội nhìn thấy, nhưng cũng cũng không có vì vậy truyền ra.

Một mặt là bởi vì bọn họ vội vã rời đi Tedara cứ điểm, mặt khác cũng là bởi vì, bọn họ sợ Shawn biết sự tình là bọn họ truyền ra sau, sẽ thẹn quá thành giận, tìm bọn họ tính sổ.

Vì lẽ đó, ở một đám tầm bảo thợ săn xem ra, Shawn lại có thể sống trở lại khách sạn, quả thực là kỳ tích khó mà tin nổi.

Đương nhiên, trong đó càng nhiều tầm bảo thợ săn, lại là đã đối với Shawn "Trộm chạy ra ngoài con cháu quý tộc" thân phận sản sinh hoài nghi, dù sao "Kỳ tích" thứ này, xuất hiện xác suất thực sự là quá thiếu, bọn họ càng muốn tin tưởng Shawn có một loại nào đó dựa vào.

Trở về phòng, để khách sạn người hầu đưa tới nước nóng, tẩy một cái tắm nước nóng, Shawn chuẩn bị ngủ.

Mỗi ngày kỵ sĩ kiếm pháp tu luyện, hắn cũng không có rơi xuống, mà là ở hoang dã tìm một chỗ đất trống tu luyện sau mới trở về cứ điểm.

Ầm, ầm, ầm!

Nhưng vào lúc này, một tràng tiếng gõ cửa lại là bỗng nhiên vang lên, không khỏi để cho hắn chân mày cau lại, sẽ vào lúc này gõ lên chính mình cửa, không giống như là khách sạn người hầu, nhưng hắn ở quán trọ này cũng không có cái gì người quen.

Trong lòng có cảnh giác, Shawn đem bởi vì phải ngủ, đã cởi xuống kỵ sĩ kiếm một lần nữa treo ở bên hông, rồi sau đó đi đến phòng trước cửa, tay trái chậm rãi đem cửa phòng mở ra, tay phải bất cứ lúc nào chuẩn bị rút kiếm ra tay.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là không có ra tay, ngoài cửa phòng xuất hiện bốn người, bốn người này chính là sáng nay lòng tốt nhắc nhở hắn cái kia thiếu nữ nơi bốn người đoàn đội.

"Có chuyện gì sao?"

Nhìn thấy bốn người này, đặc biệt bốn người ở trong thiếu nữ, Shawn chân mày cau lại, hắn ứng phó không được nhất chính là thiếu nữ trước mắt loại này loại hình, không biết lần này tên thiếu nữ này lại muốn nói gì mạc danh kỳ diệu đồ vật.

Nhưng làm hắn kỳ quái chính là, thiếu nữ cũng không có như quen thuộc hướng về hắn tiếp lời, trái lại trở nên câu nệ lên, nói chuyện trái lại là bốn người ở trong thanh niên trẻ tuổi kia.

"Xin chào, chúng ta tìm ngươi là nghĩ hợp tác với ngươi!"

"Hợp tác?"

Nghe được hai cái này từ, Shawn con mắt híp lại, trong lòng đã có suy đoán, hắn lui lại vài bước, nói.

"Trước tiên vào đi!"

"Cảm tạ."

Người thanh niên trẻ nói một tiếng cám ơn sau, cùng thiếu nữ cùng với hai người khác cùng tiến vào gian phòng.

"Nói đi, các ngươi tại sao muốn tìm ta hợp tác?"

Shawn không có pha trà chiêu đãi bốn người ý tứ, mà là trực tiếp dò hỏi, trà hắn chỉ có thể chiêu đãi quen biết người, nhưng hiển nhiên trước mắt bốn người này cũng không phải quen biết người.

"Hôm nay ngươi cùng con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu, chúng ta nhìn thấy."

Người thanh niên trẻ thoáng châm chước sau nói.

"Nhìn thấy? Các ngươi theo dõi ta?"

Nghe nói như thế, Shawn sắc mặt lạnh xuống, trong phòng nhiệt độ, đều phảng phất bỗng nhiên hàng rồi vài độ.

Tốc độ cùng lực lượng thiên phú gia trì dưới thực lực, có thể nói là hắn lớn nhất át chủ bài, nhưng không nghĩ tấm này lớn nhất át chủ bài, lại bị người ta biết, trong lòng hắn không khỏi sinh ra một tia sát cơ.

"Xin không nên hiểu lầm, chúng ta tuyệt không có theo dõi ngươi, chỉ là có việc đi chỗ đó trang viên, vừa vặn nhìn thấy ngươi cùng con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu mà thôi, hơn nữa chưa qua sự đồng ý của ngươi, chúng ta chắc chắn sẽ không đem thực lực chân chính của ngươi nói ra, tìm đến ngươi, chỉ là đơn thuần nghĩ hợp tác với ngươi!"

Nhìn thấy Shawn sắc mặt biến lạnh, thanh niên nam tử phía sau lưng lúc này mồ hôi lạnh ứa ra, mau mau hoang mang giải thích.

"Ngươi hiểu lầm, chúng ta không có theo dõi ngươi. . ."

Thiếu nữ cùng với mặt khác hai nam tử, cũng là mặt lộ vẻ hoang mang vẻ, vội vàng nói.

Từng trải qua Shawn có thể cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu thực lực khủng bố, bọn họ không cho là đang tức giận Shawn trước mặt, còn có sống sót năng lực.

"Hợp tác, cái gì hợp tác, ta lại dựa vào cái gì tin tưởng các ngươi?"

Cuối cùng Shawn vẫn là đè xuống sát ý, lạnh mặt nói.

Thấy Shawn cũng không có trước tiên hạ sát thủ, người thanh niên trẻ nhẹ thở ra một hơi, lần này xem như là thắng cược.

Ở tìm đến Shawn hợp tác trước, bọn họ liền thảo luận qua, Shawn có thể hay không ở tại bọn hắn nói ra ý lúc liền trực tiếp hạ sát thủ, bất quá kết luận là hẳn là sẽ không , bởi vì lấy bọn họ quan sát đến ra, Shawn cũng không phải một cái thích giết chóc người.

"Vào hôm nay ngươi đi cái kia nơi trang viên bên trong mật thất, có một quyển kỵ sĩ tu luyện pháp, chúng ta nghĩ hợp tác với ngươi, hợp lực đem cái này cuốn kỵ sĩ tu luyện pháp lấy ra , còn tín nhiệm đối với chúng ta, ngươi cho rằng lấy thực lực của ngươi, chúng ta dám lừa gạt ngươi sao?"

Người thanh niên trẻ ánh mắt nhìn Shawn, thành khẩn mở miệng nói.

"Lại có kỵ sĩ pháp? Các ngươi đem chuyện như vậy nói cho ta, liền không sợ ta ăn một mình, bỏ qua một bên các ngươi một mình đi đem cái kia cuốn kỵ sĩ pháp chiếm được."

Nghe nói như thế, Shawn sắc mặt quái dị nhìn người thanh niên trẻ, kỵ sĩ tu luyện pháp quý giá, hắn đương nhiên là biết đến, mặc dù là bình thường nhất cuốn một cái, cũng đủ để tạo nên một cái kỵ sĩ gia tộc, không nghĩ tới đối phương sẽ dễ dàng như thế nói ra như vậy tin tức trọng đại.

"Chủ yếu là chúng ta ngoại trừ tìm kiếm hợp tác ở ngoài , căn bản không có thực lực một mình lẻn đi vào."

Người thanh niên trẻ cười khổ một tiếng.

Bốn người bọn họ đi tới cứ điểm đã nửa tháng, nửa tháng này bên trong, bọn họ dùng rất nhiều phương pháp, cũng không có thể lẻn đi vào, thực sự là bởi vì bên trong Thi Ngẫu số lượng thực sự quá nhiều, nghĩ không kinh động con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu, lẻn đi vào, căn bản không thể.

"Hơn nữa, không sợ nói cho ngươi, trên thực tế cái kia nơi trang viên là gia tộc chúng ta trăm năm trước Tổ địa, bên trong mật thất cũng chỉ có gia tộc chúng ta mới biết."

"Được rồi, vậy thì nói chuyện các ngươi có thể cho ta thù lao đi!"

Đối với lời này, Shawn đúng là tin.

Cái kia nơi trang viên, khoảng cách cứ điểm cũng là hơn hai mươi km mà thôi, khoảng cách gần như vậy, tuyệt đối là sớm đã bị người đến thăm qua.

Đến ở trong đó con kia Vu đồ cấp Thi Ngẫu, cũng là có thể ngăn chặn bình thường tầm bảo thợ săn mà thôi, nếu như là chính thức kỵ sĩ thậm chí trở lên thực lực người muốn đi vào, đối phương tuyệt đối là không ngăn được.