"Shawn, cái này một cái là Thú Thần điện Tairisa điện chủ, xin mời ngươi tới, là nghĩ hướng về ngươi tỉ mỉ hiểu rõ ngươi sưu tầm đến có quan hệ Thiên ngoại chủng tộc trí nhớ."

	Một vị khác Bán Thần Longfellow mở miệng.

	"Xin chào Tairisa điện chủ, lúc trước chưa chào hỏi liền từ quý tộc lãnh địa xuyên qua, vẫn xin xem xét!"

	Shawn khách khí hướng về Hồ tộc cô gái Bán Thần chào hỏi.

	Không biết là không phải đồng dạng thuộc về Hồ tộc, Shawn cảm giác cô gái gương mặt bên ngoài cùng Emily có mấy phần giống nhau.

	"Shawn các hạ khách khí, nếu như lúc trước biết Shawn các hạ trải qua, nhất định sẽ mời Shawn các hạ đến Thú Thần điện làm khách!"

	Tairisa khẽ mỉm cười, ánh mắt đánh giá Shawn.

	Shawn là Bán thần cấp cường giả, điểm này nàng tự nhiên là biết được, không chỉ có như vậy, nàng càng là biết được, ngay khi mấy ngày trước đây, Vu Thần điện cùng mới xuất hiện siêu cấp thế lực Huyết Ngục liên thủ vây giết Shawn, lại bị Shawn giết ngược lại.

	Ngoại trừ Vu Thần điện dựa vào thần điện phòng ngự rùa rụt cổ lên ở ngoài, Huyết Ngục đã bị Shawn toàn bộ tiêu diệt.

	Lấy sức lực của một người, giết chết hai vị Bán Thần, trong đó một cái Bán Thần, càng là ủng có phân thân, phần này chiến tích, thực tại khủng bố.

	Chỉ là không có nghĩ đến đối phương cùng Thú Thần điện còn có như vậy một mối liên hệ, tựa hồ còn cùng mình hậu bối con cháu Emily, quan hệ không tệ.

	"Shawn các hạ, không biết có thể không hướng về chúng ta giới thiệu một chút Thiên ngoại chủng tộc nơi chủng tộc cụ thể thực lực."

	"Không thành vấn đề."

	Shawn gật đầu, liền chuẩn bị mở miệng giới thiệu, lại không khỏi trong lòng hơi động, từ Thứ nguyên không gian ở trong, lấy ra một mặt có tới mấy mét lớn gương.

	Vù!

	Theo ngón tay của hắn hơ nhẹ gương, gương ở trong lại quỷ dị có hình ảnh xuất hiện.

	Vô tận tinh không, mênh mông mà lại vô ngần, một viên kim loại cầu lẳng lặng trôi nổi.

	Rút ngắn sau đó mới phát hiện, cái này viên kim loại cầu đường kính lại đã đạt tới đầy đủ mấy trăm ngàn mét.

	Lúc này, ở kim loại cầu phụ cận, không ngừng có các loại "Hộp kim loại" ra vào.

	Nhỏ nhất cũng có hơn một nghìn thước chiều dài, mà trong đó lớn càng là tiếp cận vạn mét.

	"Những thứ này. . . Tất cả đều là Thiên ngoại chủng tộc thuyền?"

	Nhìn thấy bức tranh này, tất cả mọi người đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mấy vị biết "Thiên ngoại chủng tộc thuyền" uy lực Bán Thần, càng là sắc mặt tất cả đều là nghiêm nghị.

	Một chiếc "Thuyền" uy lực cũng đã có thể so với Thần cấp, nơi này "Thuyền" có tới mấy chục chiếc, há không phải nói, tương đương với hơn mười vị cường giả Thần cấp?

	Mà càng nhượng bọn họ khiếp sợ chính là, cái kia đường kính có tới mấy trăm ngàn mét hình cầu kim loại vật, mấy ngàn mét dài "Thuyền" uy lực cũng đã đạt đến Thần cấp, như vậy cái này cực lớn lại sẽ mạnh bao nhiêu?

	"Shawn, những thứ này đều là ngươi từ cái kia cái Thiên ngoại chủng tộc trong đầu nhìn thấy sao?"

	Longfellow sắc mặt thay đổi sắc mặt, tuy rằng Shawn đã hướng về hắn kể rõ qua Thiên ngoại chủng tộc cường đại, nhưng này dù sao cũng là lời nói miêu tả, nào có giống như bây giờ tận mắt nhìn thấy, càng thêm chấn động.

	"Hừm, những thứ này đều là ta từ Thiên ngoại chủng tộc trong đầu nhìn thấy."

	Shawn gật đầu, hắn vừa nãy vận dụng Kính Tượng thiên phú, đem trong đầu nhìn thấy đồ vật, mang tính lựa chọn hình chiếu một phần đến gương bên trên.

	Trên thực tế, cái này đã là hắn có mang tính lựa chọn hình chiếu, như loại kia một đòn liền có thể phá hủy một viên hằng tinh chấn động hình ảnh, hắn căn bản không dám bày ra cho mọi người thấy, chân tâm có chút sợ ở đây người nhìn thấy sau khi sẽ bị dọa đến tan vỡ.

	Nếu thật sự là bị khoa học văn minh nhìn chằm chằm, đại lục Landtan tuyệt đối chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, thậm chí ngay cả một phần vạn cơ hội cũng không thể có, cái này cũng là hắn lựa chọn chế tạo Thiên ngoại chủng tộc phân thân nguyên nhân.

	Nghĩ nếu có thể cùng khoa học văn minh chống lại, phương pháp nhanh nhất chỉ có thể là mượn khoa học văn minh lực lượng, phụ trợ lấy chính mình vượt xa tại khoa học văn minh tốc độ phản ứng.

	Xem xong Shawn có quan hệ khoa học văn minh hình chiếu, trong cung điện mọi người thật lâu trầm mặc, cùng khoa học văn minh so sánh lẫn nhau, bọn họ thực sự là quá mức nhỏ bé, sau một hồi lâu, Hồ tộc Bán Thần Tairisa mới mở miệng nói.

	"Khoa học văn minh sao? Thực sự là đáng sợ văn minh, hi vọng ta đại lục Landtan sẽ không bị nó nhìn chằm chằm, bằng không ta đại lục Landtan tất vong!"

	Sau đó trò chuyện bầu không khí trở nên vô cùng nặng nề, xem qua như vậy có tính chấn động hình ảnh sau khi, tất cả mọi người đều không khỏi sinh ra một loại chấn động cùng nghĩ mà sợ cảm giác, như đương thời không thể ngăn cản "Tín hiệu cầu cứu", kết cục có thể tưởng tượng.

	. . .

	Thương nghị kết thúc, Shawn mời Thú Thần điện đoàn người đến chỗ mình ở làm khách.

	"Xin lỗi, trước vẫn chưa cho thấy thân phận."

	Để Chiến Thần điện người hầu đưa lên nước trà bánh ngọt, Shawn ánh mắt nhìn về Emily áy náy nói.

	Tuy rằng hắn lúc trước che giấu thân phận cũng không có ác ý , bất quá dù sao cũng là có che giấu.

	"Không có chuyện gì, ta rõ ràng ngươi lúc đó khó xử."

	Emily lắc đầu nói.

	"Đúng là Dunbar trưởng lão, vận dụng Thú Thần điện tình báo đi tìm ngươi nhiều lần, vẫn ở ghi nhớ ngươi làm nướng!"

	"Híc, Dunbar trưởng lão thật không hổ là danh xứng với thực kẻ tham ăn!"

	Shawn cũng là không khỏi một trận mỉm cười.

	Tuy rằng đã sớm biết Dunbar trưởng lão là một cái kẻ tham ăn, nhưng cũng không nghĩ tới, si mê đến trình độ như thế này, vì thế thậm chí không tiếc mấy lần vận dụng Thú Thần điện mạng lưới tình báo tìm người, cái này thật sự không là bình thường "Đại tài tiểu dụng" .

	"Dunbar trưởng lão vận dụng Thú Thần điện tình báo chuyện ta cũng là biết được, chỉ là không nghĩ tới người hắn muốn tìm chính là Shawn các hạ ngươi."

	Hồ tộc Bán Thần Tairisa cũng là không khỏi khẽ mỉm cười.

	"Lần trước Shawn các hạ trải qua bộ tộc Thú nhân, Chiến Thần điện chưa hết địa chủ chi nghi, không biết lần này có thể không may mắn mời Shawn các hạ Thú Thần điện một chuyến!"

	Shawn tiềm lực nàng tự nhiên là nhìn ra được, tương lai trở thành cường giả Thần cấp độ khả thi có thể nói là vô cùng lớn, bây giờ biết được Shawn cùng Chiến Thần điện còn có như vậy một mối liên hệ, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua cái này cùng Shawn giao cơ hội tốt.

	"Chuyện này. . ."

	Shawn có một tia chần chờ, như cùng Thú Thần điện gần, hắn không ngại bái phỏng một lần, chỉ là cùng Thú Thần điện khoảng cách thực sự có chút xa, Thú Thần điện lần này là cưỡi tinh thạch thuyền đến, nếu là cưỡi tinh thạch thuyền, ít nhất cần ba, bốn tháng, thời gian này thực sự là hơi dài.

	"Nghe nói Shawn các hạ nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú, vừa vặn ta Thú Thần điện nắm giữ không ít nắm giữ cấp bậc cao huyết mạch thiên phú Thú nhân tình báo, nếu là Shawn các hạ cần, đến thời điểm ta có thể đem những tin tình báo này cung cấp cho ngươi!"

	Tairisa tiếp tục nói.

	"Lại nói Shawn các hạ không chỉ cùng Emily là bằng hữu, hơn nữa cùng Dunbar trưởng lão cũng cực kỳ quen biết, coi như là bái phỏng bạn cũ đi!"

	"Vậy thì đa tạ điện chủ mời!"

	Cuối cùng Shawn vẫn là gật đầu đồng ý.

	Đại lục Landtan năm đại chủng tộc bên trong, huyết mạch thiên phú người xuất hiện xác suất nhiều nhất chính là nhân loại, tiếp theo liền muốn tính bộ tộc Thú nhân.

	Bây giờ Nhân tộc ở trong, nắm giữ đỉnh cấp huyết mạch thiên phú trên người mấy người huyết mạch thiên phú cũng đã bị hắn phục chế dung hợp, ở Nhân tộc ở trong, hắn đã rất khó có thể tìm tới nắm giữ đỉnh cấp huyết mạch thiên phú người.

	Lúc này Hồ tộc Bán Thần Tairisa lấy ra bộ tộc Thú nhân nắm giữ cấp bậc cao huyết mạch thiên phú người tình báo, hắn tự nhiên là không thể bỏ qua.

	Cho tới ở giữa thời gian tiêu tốn, hắn hoàn toàn có thể mang ở trên thuyền cái này chút thời gian, dùng ở chế thuốc luyện khí trên, cũng không tính là lãng phí.