"Hừ!"

	Bị lão nhân gọi là Thandie Rupert Đại kỵ sĩ, hừ lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Shawn, sau đó không chút do dự cấp tốc lao đi.

	"Cẩn thận Thandie Rupert!"

	Rồi sau đó, lão nhân lưu lại một câu nói như vậy sau, cũng xoay người rời đi.

	"Cảm tạ."

	Shawn gật gật đầu, hướng về lão nhân nói cảm tạ, sau đó, ánh mắt của hắn nhìn hướng về thấy tình thế không đúng, đã bắt đầu chạy trốn một đám Lund gia tộc dòng chính, trong mắt lóe lên tàn nhẫn sắc.

	Nửa giờ sau, trên người không có nửa điểm vết máu Shawn, mang theo một cái túi lớn, từ Lund gia tộc trong trang viên đi ra.

	Toàn bộ Lund gia tộc yên tĩnh không hề có một tiếng động, nghiễm nhưng đã biến thành một chỗ không người trang viên.

	Hộ vệ, người hầu gái từ lâu chạy mất, mà Lund gia tộc bao gồm Wallace ở bên trong hơn một trăm vị dòng chính, nhưng là toàn bộ bị hắn chém giết , còn làm sao phân biệt ai là dòng chính, Shawn dùng phương pháp rất đơn giản, cái kia chính là xem quần áo.

	Quần áo xa hoa xa hoa, chính là dòng chính, bình thường, tự nhiên chính là người hầu gái, hộ vệ loại hình.

	Hắn là ở một gian khóa kín trong phòng, tìm tới Wallace, đối phương tình huống làm hắn bất ngờ, lại bị giam lỏng lên.

	Từ đối phương khóc khóc thê thê trong lời nói, Shawn hiểu rõ đến.

	Nguyên lai, theo thời gian lâu ngày, Wallace dần dần phát hiện chính mình tình cảnh, biết được chính mình đã bị gia tộc từ bỏ, lúc nào cũng có thể sẽ bị cho rằng kẻ thế mạng vứt bỏ đi ra ngoài, hắn quyết tâm chạy trốn.

	Kết quả chính như nhìn thấy, hắn tự nhiên không thể ở Lund gia tộc cao thủ giám thị dưới chạy trốn, trực tiếp bị tóm lấy, giam lại, chỉ đợi Shawn bị ám sát, liền đem hắn ném ra ngoài , làm cái này kẻ thế mạng.

	Đối với đối phương tao ngộ, Shawn tuy rằng khá là đồng tình, lại bị gia tộc của chính mình vứt bỏ, nhưng không có chút nào nương tay ý tứ, một chưởng liền đem đối phương đánh gục.

	Hắn tự nhiên không thể bởi vì đối phương hiện tại đáng thương liền buông tha đối phương, dù sao đối phương nhưng là đã từng thuê sát thủ ám sát qua hắn.

	Đi ở trên đường phố, Shawn bóng người dần dần rời xa nhà Lund.

	Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng như vậy động tĩnh lớn, Vương đô thành vệ nhất định sẽ đến, nhưng không nghĩ mãi đến tận hắn đem vị cuối cùng Lund gia tộc con cháu chém giết, cũng không có nhìn thấy một cái thành vệ lại đây.

	Shawn biết,

	Đây là hoàng thất ở hướng về hắn biểu lộ thái độ.

	Chỉ sợ là hai vị kia Đại kỵ sĩ bên trong một cái nào đó vị, đem tương quan tình huống nói cho hoàng thất, mà hoàng thất ở một cái bá tước gia tộc cùng một cái Đại kỵ sĩ trong lúc đó, hiển nhiên là lựa chọn người sau.

	Nói cho cùng, hết thảy đều là lỏa lợi ích!

	Bây giờ Shawn, tuy rằng còn vẻn vẹn là một cái nam tước, nhưng hắn có thể mang cho vương quốc Carole lợi ích, nhưng cách xa ở Lund gia tộc cái này bá tước gia tộc bên trên, dù sao tìm khắp cả toàn bộ vương quốc, vương quốc cường giả số lượng cũng không vượt quá hàng chục, mà bá tước gia tộc, lại là có tới trăm vị trở lên.

	Đem Lund gia tộc chuyện ném ra sau đầu, Shawn nghĩ đến hôm nay gặp phải hai vị vương quốc cường giả.

	Quả nhiên, cái gì loại cấp độ thực lực, liền có cái gì loại vòng tròn.

	Trước hôm nay, hắn duy nhất gặp qua vương quốc cường giả, là Tinh Hồng nữ sĩ Cera.

	Mà hôm nay, ngay khi hắn thể hiện ra vương quốc cường giả thực lực sau khi, liền lập tức gặp phải đầy đủ hai vị vương quốc cường giả.

	Hắn dùng thiên phú La Võng tra xét qua hai người thiên phú.

	Thandie Rupert, cũng chính là vị kia cùng Shawn nổ ra cãi vã, thậm chí suýt chút nữa động thủ vương quốc cường giả.

	( kiếm thuật thiên phú : Sơ cấp )

	( kỵ sĩ thiên phú : Cao cấp )

	Thiên phú như thế, nếu như là đặt ở tu tập kỵ sĩ pháp người ở trong, tự nhiên là cực kỳ khủng bố, bất quá nếu là đặt ở vương quốc cường giả bên trong, nhưng cũng liền như vậy, đúng là cái kia thiên phú của ông lão khiến hắn sáng mắt lên.

	( kỵ sĩ thiên phú : Cao cấp )

	( kiếm thuật thiên phú : Trung cấp )

	( Ưng Nhãn thiên phú : Sơ cấp )

	Kỵ sĩ thiên phú cùng kiếm thuật thiên phú, tuy rằng so sánh lẫn nhau Thandie Rupert tốt hơn một ít, nhưng cũng nhiều nhất cùng Tinh Hồng nữ sĩ Cera ngang hàng, chân chính để Shawn sáng mắt lên là đối phương thêm ra đến một cái thiên phú —— Ưng Nhãn thiên phú.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này Ưng Nhãn thiên phú, hẳn là một loại huyết mạch thiên phú.

	Nguyên bản, Shawn còn khá là kỳ quái, cái này Ưng Nhãn thiên phú đến tột cùng có cái gì loại năng lực, bất quá ở nhận ra được đối phương có thể nhìn thấu phòng ngự từ trường, thấy rõ mặt mũi hắn sau, hắn lập tức rõ ràng, cái này Ưng Nhãn thiên phú tác dụng.

	Đây là một loại, có thể tăng cao thị giác năng lực phụ trợ loại huyết mạch thiên phú, tuy rằng không thể trực tiếp tăng cao chiến lực, nhưng cũng có thể có thể ở chiến đấu phương diện, cung cấp phụ trợ tác dụng.

	Tỷ như cùng kẻ địch lúc chiến đấu, đem kẻ địch mỗi một chi tiết nhỏ động tác thu hết ở đáy mắt, cũng ở cái này trụ cột trên, làm ra càng hoàn mỹ hơn độ công kích ứng đối.

	"Nếu như có cơ hội tới nói, đúng là có thể mang nó phục chế dung hợp lại đây."

	Theo Shawn, thiên phú này ở trên người hắn tác dụng, thậm chí càng ở lão nhân bên trên.

	Nắm giữ cao cấp kiếm thuật thiên phú hắn, hoàn toàn có thể khi nhìn rõ kẻ địch động tác sau, càng thêm có độ công kích tiến hành biến chiêu, làm được càng thêm hoàn mỹ lợi dụng có thể thấy rõ kẻ địch nhỏ bé động tác cái này ưu thế, mà lão nhân kiếm thuật thiên phú chỉ có trung cấp, ở đối kiếm chưởng khống trên, tự nhiên là không bằng hắn.

	Sau một tiếng, hơn trăm vị thân mặc màu đen thành vệ giáp da, hoàn toàn do tu tập qua kỵ sĩ pháp người, tạo thành đội ngũ tinh nhuệ tiến vào Lund gia tộc trang viên.

	Những thứ này người ở Lund gia tộc ở trong một phen sưu tầm sau, lập tức khiếp sợ phát hiện, Lund gia tộc bao gồm gia chủ ở bên trong, tất cả dòng chính lại toàn bộ tử vong.

	"Chà chà, cái này đến bao lớn thù? Lại tất cả dòng chính không giữ lại ai, sau ngày hôm nay, Lund gia tộc xem như là triệt để diệt tộc!"

	Một cái trong đó thành vệ tặc lưỡi nói.

	"Ai nói không phải a, nếu ta nói này ra tay người, cũng chán tàn nhẫn —— "

	Một cái khác thành vệ nói tiếp.

	Nghe được lời của hai người, mang đội thành vệ, một cái người đàn ông trung niên sắc mặt lúc này biến đổi, mau mau quay đầu lại, lạnh tiếng quát lớn nói.

	"Câm miệng!"

	"Vâng."

	Không hiểu bình thường rất dễ nói chuyện đầu lĩnh, làm sao đột nhiên trở nên hà khắc như vậy, hai người mau mau lên tiếng trả lời.

	Thấy hai người như vậy, mang đội người đàn ông trung niên, lắc lắc đầu, thầm nghĩ đến: Người không biết mới sẽ không sợ.

	Trên thực tế, sớm ở một canh giờ trước đây, hắn cũng đã nhận được tin tức, biết rồi Lund gia tộc gặp phải tập kích.

	Hắn lúc này chuẩn bị mang đội đi tới, đối phương nói đến cùng là bá tước gia tộc, nếu như không để ý tới, sau đó nói không chắc sẽ bị cao tầng hỏi trách.

	Nhưng không nghĩ, vừa định mang đội xuất phát, lại là lập tức nhận được đến từ tầng cao nhất mệnh lệnh, lại mệnh lệnh hắn tại chỗ đợi mệnh, tạm thời không cho phép hành động.

	Được đến mệnh lệnh này, trong lòng hắn cũng đã có suy đoán, chỉ sợ là Lund gia tộc đắc tội rồi cái gì không được gia tộc, mới sẽ dẫn tới tầng cao nhất truyền xuống mệnh lệnh như vậy.

	Mà hiện tại, nhìn thấy Lund gia tộc hình dạng, hắn hầu như đã trăm phần trăm xác định, Lund gia tộc đắc tội rồi không nên đắc tội gia tộc, hơn nữa đối với cái này không nên đắc tội gia tộc, hắn đã mơ hồ có suy đoán.

	Tất cả mọi người, ngoại trừ đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ Monroe Lund hơi hơi có giãy dụa vết tích ở ngoài, những người khác, hầu như là không hề giãy dụa bị chém giết.

	Tình huống như thế, chỉ có ở thực lực chênh lệch cực kỳ cực lớn lúc, mới phải xuất hiện, mà có thể làm cho một cái có đỉnh cao thượng vị kỵ sĩ bá tước gia tộc, hầu như không có năng lực phản kháng chút nào, ngoại trừ vương quốc cường giả, hắn thực sự không nghĩ ra cái khác.

	Như vậy cũng là có thể giải thích được phía trên vì sao lại phát ra loại kia kỳ quái mệnh lệnh, một cái bá tước gia tộc cùng một cái vương quốc cường giả trong lúc đó, đến tột cùng nên thiên hướng phương nào, này không phải là vừa xem hiểu ngay sao?