sáng ngày thứ hai, nhà Campbell một chỗ đình viện ở trong.

	Shawn thu kiếm trở vào bao kết thúc buổi sáng tu luyện, ngay vào lúc này một cái người hầu đi tới nói.

	"Shawn thiếu gia, thập thất công chúa cùng Eve tiểu thư đến thăm."

	"Ừm. . . ?"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, nguyên bản hắn còn muốn qua mấy ngày đi bái phỏng hai người này , bất quá bây giờ nhìn lại là không cần.

	Đơn giản rửa mặt sau khi, Shawn đi tới phòng khách, liền gặp khách sảnh ở trong đang ngồi hai cái cô gái xinh đẹp.

	Một người trong đó, có mái tóc dài màu đen, ngũ quan xinh xắn, trên người mặc một thân màu tím váy dài, hiển lộ hết mỹ lệ cùng cao quý, chính là thập thất công chúa.

	Mà một người khác, có một đầu mái tóc dài màu tím sậm, một thân thêu có hoa lài quần dài trắng, cho người một loại cực kỳ thanh nhã điềm đạm cảm giác, chính là Eve.

	"Điện hạ, Eve."

	Shawn hướng về hai người chào hỏi.

	"Shawn bá tước, không hiện tại phải gọi Shawn hầu tước."

	Nhìn thấy Shawn đến, thập thất công chúa tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Shawn, trong tiếng nói mang theo điểm điểm trêu ghẹo.

	"Chúc mừng Shawn đại ca."

	Mà Eve nhưng là đầy mặt ý cười về phía Shawn chúc mừng nói.

	"Các ngươi tin tức vẫn đúng là đủ linh thông, lại nhanh như vậy liền biết rồi."

	Shawn bất đắc dĩ nói.

	"Không phải chúng ta tin tức linh thông, mà là Shawn đại ca ngươi làm chuyện quá dọa người. Lại âm thầm giết một cái cấp bốn Vu sư, ta mới vừa nghe được lúc, suýt chút nữa cho rằng nghe lầm."

	Eve trợn tròn mắt.

	Lần đầu biết được tin tức này, nàng cả kinh cằm đều sắp muốn rơi xuống, một cái thực lực có thể so với Phong Hào truyền kỳ cấp bốn Vu sư, lại âm thầm bị Shawn chém giết, nàng hầu như không thể tin được tin tức này chân thực tính.

	Mặc dù nàng trong ấn tượng rất ít lộ ra giật mình vẻ mặt biểu tỷ, lần này nghe được tin tức này, cũng là không khỏi lộ ra giật mình vẻ mặt, có thể thấy được tin tức này đối với các nàng xung kích lớn lao.

	"Hiện tại tất cả mọi người đều biết?"

	Shawn trên mặt lộ ra cười khổ vẻ mặt.

	"Tuy không đến nỗi tất cả mọi người đều biết, nhưng đế đô trung thượng tầng quý tộc gia tộc khẳng định là biết rồi."

	Bên cạnh, thập thất công chúa "Bù đao" nói.

	"Cái này cùng tất cả mọi người đều biết khác nhau ở chỗ nào?"

	Shawn trên mặt cười khổ triệt để hóa thành bộ dạng khổ sở, hắn đã có thể ngẫm lại sau này một quãng thời gian, chỉ sợ sẽ không an bình.

	Hai người ở nhà Campbell lưu lại một trận liền rời khỏi, sau đó thời gian, quả nhiên như dự liệu giống như, không ngừng có mỗi cái gia tộc tới chơi , bất quá Shawn sẽ chỉ ở một ít gia tộc cao cấp gia chủ đến thăm lúc, mới sẽ lộ diện, thời điểm khác đều giao cho nhà Campbell một đám cao tầng, vì lẽ đó ngược lại cũng không đến nỗi quá mức ảnh hưởng tu luyện.

	Mà những kia bái phỏng gia tộc, hiển nhiên cũng không phải nhất định phải nhìn thấy Shawn mới được, bọn họ nghĩ muốn vẻn vẹn là cùng Campbell gia tộc cái này tân quý duy trì quan hệ, thấy Shawn bản thân trái lại là thứ yếu.

	Thời gian một tháng liền như thế đi qua.

	Cái này thời gian một tháng bên trong, Shawn phần lớn thời gian đều tại tu luyện, mà có lúc nhưng là sẽ cùng đi Lily cùng Yelo đi tới đế đô các nơi du ngoạn.

	Trong lúc, Shawn cũng đem hai người giới thiệu cho thập thất công chúa cùng Eve hai người nhận thức.

	Kết nối lên chạy đi hơn một tháng, Shawn tổng cộng triển khai hai lần ma hóa, phân biệt đem một người thiếu niên, một cô thiếu nữ ma hóa thành ma hóa người.

	Bởi vì Shawn bản thân cảnh giới đã vượt qua mới vào Thánh kỵ sĩ một đoạn dài nguyên nhân, cái này hai lần ma hóa, hai người thực lực đều bị tăng lên tới cùng hắn ngang nhau cảnh giới, thiếu niên đạt đến 300 ngàn cân lực, mà thiếu nữ nhưng là đạt đến 32 vạn cân lực.

	Hai người thực lực, mặc dù đối với hiện tại Shawn tới nói, cũng không tính là gì, nhưng đối với nhà Campbell tới nói, lại là đáng quý, hiện tại nhà Campbell, mặc dù đã trở thành đế quốc hầu tước gia tộc, nhưng gốc gác chân tâm không được, ngoại trừ Shawn, thậm chí ngay cả giống như hầu tước gia tộc cũng không bằng, liền một cái Thánh kỵ sĩ đều không bỏ ra nổi.

	Hai người xuất hiện, cuối cùng cũng coi như là bù đắp cái này một khối trống không , còn bộc lộ ra Shawn có ma hóa thiên phú điểm này, Shawn cũng không để ý, hắn cùng đế quốc hiện tại là ngầm hiểu ý, đế quốc không tìm tòi nghiên cứu bí mật của hắn, mà hắn nhưng là trở thành đế quốc một đại chiến lực.

	"Shawn hầu tước, bệ hạ khẩn cấp triệu kiến!"

	Một chiếc đến từ hoàng thất xe ngựa ngừng ở nhà Campbell ngoài cửa, Shawn ngồi lên chiếc xe ngựa này, xe ngựa ở trên đường phố chạy như bay giống như hướng về hoàng cung bước đi, nhìn ra được lần này triệu kiến rất khẩn cấp, đến từ hoàng thất phu xe đã đem xe ngựa tốc độ xua đuổi đến cực hạn.

	Ngồi xe ngựa tiến vào hoàng cung, Shawn cuối cùng tiến vào một gian xanh vàng rực rỡ trong gian phòng.

	Trong gian phòng, đã có sáu người vào chỗ, bốn nam hai nữ, tuổi tác đều không nhỏ, mặc dù trẻ tuổi nhất, cũng có thể có 60 tuổi trở lên.

	Nhìn thấy Shawn đi vào, sáu người ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn hướng về Shawn, nhất thời, từng đạo từng đạo ác liệt tầm mắt rơi vào Shawn trên người, tựa như là phải đem Shawn đã đâm thông suốt giống như.

	Shawn trên mặt không có thay đổi, tự nhiên ngồi vào bên trái cuối cùng một cái chỗ trống trên, nhưng nhưng trong lòng là đã cực kỳ lẫm liệt.

	Ở tiến vào phòng trước, hắn cũng đã dùng lập thể dò xét tra xét trong gian phòng tình huống.

	Sáu người, thiên phú của mỗi người đều cực kỳ khủng bố, hoặc là nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, hoặc là kỵ sĩ thiên phú hơi kém, nhưng cũng nắm giữ có thể tăng cường chiến lực huyết mạch thiên phú.

	Nếu như Shawn đoán không sai, sáu người hẳn là đều là Phong Hào truyền kỳ chiến lực, thậm chí có người cũng không phải hạ vị Truyền Kỳ đơn giản như vậy , bởi vì hắn nhìn thấy một người trong đó không những có trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, còn nắm giữ sơ cấp hỏa diễm thiên phú, hai trùng điệp thêm, đối phương chiến lực e sợ cũng không phải hạ vị Phong Hào truyền kỳ đơn giản như vậy.

	Shawn vào chỗ sau khi, sáu người tất cả đều đem tầm mắt dời, hiển nhiên, vừa nãy Shawn đã thông qua bọn họ kiểm tra, bọn họ đã xác định Shawn xác thực là có tư cách cùng bọn họ cùng ngồi người ở chỗ này.

	Không lâu sau đó, một cái trên người mơ hồ lộ ra khí thế mạnh mẽ tóc đen trung niên đi tới, ngồi ở chủ vị bên trên, chính là đế vương Aldington Tomyris, ánh mắt của hắn ở Shawn bảy người thân trên đảo qua, sau đó trầm giọng nói.

	"Chư vị, trước đây không lâu, Tây Cực Thánh vu quốc bên kia thám tử truyền quay lại một cái tin tức khẩn cấp, Vu sư bộ tộc tựa hồ đang tìm kiếm có thể khôi phục nhanh chóng Vu sư vương giả thương thế trên người thuốc, hơn nữa đã có manh mối."

	"Cái gì?"

	Tất cả mọi người biến sắc, bao gồm Shawn cũng giống như thế.

	Lần trước Aldington Tomyris triệu kiến hắn thì nói cho hắn Vu sư vương giả cảnh giới rơi xuống tin tức, đương thời hắn còn thở phào nhẹ nhõm, nhưng không nghĩ, vẻn vẹn sau một tháng, liền nghe được Vu sư bộ tộc có có thể khôi phục nhanh chóng Vu sư vương giả thương thế trên người thuốc.

	"Bệ hạ, tin tức có thể tin được không?"

	Một cái tóc trắng xoá, khuôn mặt già nua cô gái mở miệng nói, trong tiếng nói mang theo không che giấu nổi khiếp sợ.

	Nàng đã hơn 130 tuổi, gần như sắp phải đi đến phần cuối của sinh mệnh, cùng ở đây tất cả mọi người không giống, nàng chính là trải qua Vu sư vương giả thời đại kia người, biết Vu sư vương giả khủng bố.

	Vào lúc ấy đế quốc, so với hiện tại cường đại, chỉ là thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả liền có đầy đủ năm vị, hạ vị Phong Hào truyền kỳ, trung vị Phong Hào truyền kỳ càng là ủng có không ít.

	Nhưng đều ở trăm năm trước cái kia cơn náo động bên trong chết trận, đến nay đều còn chưa khôi phục nguyên khí, cũng may Vu sư bộ tộc cùng đế quốc tình huống tương đồng, cũng có lượng lớn cường giả cấp cao nhất chết trận, mới ai cũng không thể làm sao ai giằng co trăm năm.

	Nhưng không nghĩ, trăm năm sau năm đó vị kia làm cho nhân loại hầu như diệt vong Vu sư vương giả vẫn cứ còn sống sót, không chỉ như thế, còn bị cứu đi ra ngoài.

	Cái kia nơi di tích viễn cổ ở trong ngục giam cùng với truyền tống đồ vật, là bọn họ ở di tích ở trong khai quật, mặc dù là đế quốc cũng chưa hề mở ra chìa khóa, cái này cũng là bọn họ trăm năm thời gian không có đi vào dò xét tình huống nguyên nhân.

	Lại không giống Vu sư bộ tộc lại từ cái khác di tích ở trong được đến ngục giam chìa khóa, đem Vu sư vương giả cứu ra, bây giờ càng là tìm tới có thể làm cho Vu sư vương giả thực lực khôi phục nhanh chóng thuốc.

	Có thể tưởng tượng, nếu như Vu sư vương giả thực lực chân chính khôi phục, bọn họ ở đây tất cả mọi người tính gộp lại cũng tuyệt không phải là đối thủ.

	"Bệ hạ, Vu sư vương giả bị giam ở di tích ngục giam ở trong trăm năm, chịu đựng đến chấn thương tất nhiên rất nặng, thậm chí khả năng là không thể khôi phục tính thương thế, đến tột cùng là loại thuốc nào, lại có thể làm cho Vu sư vương giả khôi phục nhanh chóng?"

	Một cái tuổi chừng tám mươi, chín mươi tuổi ông lão trầm giọng dò hỏi.

	"Một cây rất khả năng là ngàn năm phân Long Huyết thảo."

	Đế vương Aldington Tomyris tiếng nói trầm trọng.

	"Long Huyết thảo?"

	Shawn sắc mặt biến, lại là Long Huyết thảo, hơn nữa là đạt đến ngàn năm phân Long Huyết thảo.

	Đã từng chuyên môn đi theo dược sư học tập dược liệu kiến thức Shawn, đối với dược liệu hiểu rõ, thậm chí khả năng là ở đây người số một.

	"Shawn hầu tước biết cái gì là Long Huyết thảo?"

	Nhìn thấy Shawn vẻ mặt biến hóa, một cái râu cá trê ông lão ánh mắt nhìn về Shawn, chính là lần trước đế vương Aldington Tomyris triệu kiến Shawn thì trốn ở trong bóng tối, nắm giữ cái bóng thiên phú người.

	Mấy vị khác Phong Hào truyền kỳ cũng đều nhìn hướng về Shawn, trong ánh mắt mang theo hỏi dò.

	Shawn không có thừa nước đục thả câu, tiếng nói mang theo trầm trọng, nói.

	"Đây là một loại nắm giữ cực mạnh chữa trị năng lực quý giá dược liệu, nghe nói là bởi vì nhiễm Long huyết mà sinh trưởng thảo dược, niên đại càng mạnh công hiệu càng mạnh, nghe nói hơn một nghìn niên đại thậm chí có thể làm được đoạn chi sống lại."

	"Chỉ là bất luận động vật cũng tốt, thực vật cũng được, chung quy vẫn có sinh mệnh cực hạn, vì lẽ đó lên trăm năm phân Long Huyết thảo là cực kỳ hiếm thấy, nếu như cái kia cây Long Huyết thảo niên đại thật có thể đạt đến ngàn năm, e sợ thật có thể chữa khỏi Vu sư vương giả thương thế trên người."

	"Tê —— "

	Ngoại trừ hẳn là đã sớm biết đế vương Aldington Tomyris ở ngoài, tất cả mọi người cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, đoạn chi sống lại, cái này công hiệu không khỏi quá khủng bố.

	Liền đoạn chi sống lại chuyện như vậy đều làm được đến, mặc dù là nghe đồn, nhưng cũng nói loại dược thảo này công hiệu vô cùng mạnh mẽ, nếu là Vu sư vương giả dùng, chữa khỏi thương thế trên người độ khả thi, không nói tuyệt đối, nhưng khẳng định rất cao.

	"Bệ hạ, nhất định phải ngăn cản bọn họ được đến Long Huyết thảo."

	vị kia đã hơn 130 tuổi cô gái trầm giọng nói , làm cái này "thạc quả cận tồn" một cái trăm tuổi lão nhân, nàng so với cái gì người đều hiểu Vu sư vương giả khủng bố.

	"Đúng, bệ hạ, nhất định phải ngăn cản."

	Khác một ông lão cũng là mở miệng nói, mấy vị khác, bao gồm Shawn, tuy rằng không lên tiếng, nhưng trên mặt vẻ mặt, đã cho thấy thái độ của bọn họ.

	"Cái này cũng là ta khẩn cấp triệu kiến ngươi đám người nguyên nhân."

	Đế vương Aldington Tomyris gật gật đầu, nói.