Gào!
 
 	Trên người mang theo một đạo dài mấy chục cm vết thương ghê rợn, toàn bộ cánh tay phải càng là đứt đoạn mất một đoạn, Thi Ngẫu lại là tựa như không có chuyện gì giống như, lần thứ hai hướng về Shawn nhào tới.
 
 	Xèo!
 
 	Nghênh tiếp nó chính là một đạo ánh kiếm màu bạc.
 
 	Ánh kiếm màu bạc hóa thành một đạo hàn mang, trực tiếp hướng về cổ họng của nó xóa đi.
 
 	Xác thực Thi Ngẫu phòng ngự vô cùng mạnh mẽ sau khi, Shawn quyết định công kích Thi Ngẫu điểm yếu.
 
 	Bất kể là Nhân loại cũng tốt, động vật cũng được, đều có cố định điểm yếu, nếu như để cho máu tươi nhảy lên trái tim, hay hoặc là là cùng đầu liên kết cổ họng.
 
 	Shawn cũng không xác định cái này hai nơi địa phương vẫn là hay không là cái này quần từ địa ngục trở về Thi Ngẫu điểm yếu, bất quá hắn quyết định thử một lần.
 
 	Thế nhưng Thi Ngẫu trái tim có bắp thịt cùng bộ xương tầng tầng bảo vệ, hắn như cũng không chắc chắn một kiếm đem đâm thủng, vì lẽ đó hắn lựa chọn cổ họng , bởi vì nơi này là Thi Ngẫu trên người phòng ngự chỗ yếu nhất.
 
 	Thứ lạp!
 
 	Kỵ sĩ kiếm cắt ra Thi Ngẫu huyết nhục, thế nhưng Thi Ngẫu cổ họng lại cũng không có như Shawn theo dự liệu giống như, bị một kiếm tước mất.
 
 	Thời khắc mấu chốt, Thi Ngẫu vốn có thể tạo được tác dụng, tựa hồ là nhận ra được nguy hiểm, Thi Ngẫu bản năng vung ra còn sót lại một cái lợi trảo, che ở Shawn một kiếm này trước.
 
 	Trường kiếm tước mất Thi Ngẫu còn sót lại cái này cái lợi trảo, nhưng cũng nối nghiệp không còn chút sức lực nào, chỉ có thể ở Thi Ngẫu trên cổ lưu lại một đạo nhợt nhạt chèo ngân, liền nối nghiệp không còn chút sức lực nào.
 
 	Gào!
 
 	Mặc dù hai cái lợi trảo đều bị tước mất, Thi Ngẫu như trước hung tàn không giảm, ở trên người nó, không có một chút nào sợ hãi, càng là không có đã từng độc thuộc tại trí tuệ của nhân loại quang mang.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, trước mắt cái này cái Thi Ngẫu đã không phải là loài người, mà vẻn vẹn là một con có khát máu dục vọng quái vật.
 
 	Xèo!
 
 	Lại là một vệt kiếm quang xuất hiện.
 
 	Gạt về Thi Ngẫu cái cổ một kiếm bị đỡ, Shawn tuy rằng thoáng bất ngờ, nhưng không có chần chờ, một kiếm bị đỡ, khác một kiếm lần thứ hai vung ra , tương tự nhắm vào Thi Ngẫu phòng ngự yếu kém nhất cái cổ.
 
 	Hai lần lợi trảo đều bị chém xuống, không có cái khác phòng ngự thủ đoạn, nhìn thấy cắt tới kiếm quang, Thi Ngẫu ở bản năng điều động, lắc mình hướng về bên cạnh tránh né.
 
 	Nhưng kiếm quang thực sự quá nhanh, chỉ kịp tránh thoát nửa cái thân vị, kiếm quang cũng đã đụng tới Thi Ngẫu cái cổ.
 
 	Xì xì!
 
 	Lần này không có ngoài ý muốn, màu bạc kỵ sĩ kiếm từ Thi Ngẫu cái cổ cắt, trực tiếp đem cổ của nó kể cả đầu toàn bộ tước đi.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Tròn vo đầu lăn xuống, Thi Ngẫu thân thể trước chạy một bước sau khi, không còn hơi sức ngã xuống, đầu quả nhiên vẫn là nhược điểm của nó.
 
 	"Cũng không tệ lắm."
 
 	Thấy Shawn bốn kiếm liền chém giết Thi Ngẫu, vết sẹo nam tử nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.
 
 	Trước sau tổng cộng chỉ điểm bốn kiếm, liền đem Thi Ngẫu đánh gục, đối với một cái lần đầu gặp phải Thi Ngẫu người tới nói, đã xem như là không sai.
 
 	Hô!
 
 	Cửa kim loại mở ra, Shawn thở ra một hơi, đi ra ngoài, nghênh tiếp hắn chính là một đám học viên ánh mắt kính sợ.
 
 	Bốn kiếm đánh gục Thi Ngẫu, ở vết sẹo nam tử nhưng trông như chỉ xem như là không sai, nhưng ở một đám học viên xem ra, đó chính là khủng bố chiến tích.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Shawn thực lực rất mạnh, mạnh phi thường!
 
 	Tuy rằng bởi vì Wallace nguyên nhân, bọn họ không dám tiếp xúc Shawn, không dám cùng Shawn thân mật, nhưng kính nể thứ này, là cùng có hay không quen thuộc không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	"Đây mới là toàn bộ của hắn thực lực?"
 
 	Nếu như nói phần lớn học viên vẻn vẹn nhìn ra Shawn thực lực rất mạnh, người giáo sư kia Chaucer liền là chân chính thấy rõ Shawn thực lực bây giờ người.
 
 	Thi Ngẫu thân thể phòng ngự đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn là biết đến, nhưng chính là như vậy cường Thi Ngẫu, lại như trước bị Shawn ba kiếm tước mất hai cái tay trước cùng đầu, phỏng đoán cẩn thận, Shawn hiện tại khí lực ít nhất cũng có khoảng chừng 1,700 cân, cái này lực lượng, mặc dù là ở tinh anh giống như cũng có thể xếp tới thượng du.
 
 	"Cái kế tiếp. . ."
 
 	Kế Shawn sau khi, Thi Ngẫu thí luyện như trước lại tiếp tục, không trải qua đi người cùng Shawn so với, còn kém quá nhiều.
 
 	Mặc dù Thackeray vị này đã từng là năm thứ ba lục ban mạnh nhất học viên, cũng đầy đủ tiêu tốn hơn 20 chiêu mới đưa Thi Ngẫu chém giết, những người khác thì càng, có người đọ sức hơn trăm chiêu, mới cuối cùng nắm lấy cơ hội đem Thi Ngẫu chém giết, mà có người, lại là do làm vì sốt sắng thái quá, xuất hiện nghiêm trọng sai lầm, suýt chút nữa bị Thi Ngẫu lây, cũng may thời khắc mấu chốt, vết sẹo nam tử ra tay, cứu bọn họ, bất quá bọn hắn thí luyện tự nhiên cũng là thất bại.
 
 	Tuy rằng Thi Ngẫu thực lực cũng không bằng ở đây một đám học viên, nhưng là bởi vì sốt sắng thái quá, những học viên này bên trong một ít thậm chí ngay cả bình thường một nửa thực lực đều không phát huy ra được, không thể thông qua thí luyện, cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Nhìn từ kim chúc lao tù bên trong đi ra Moore, Shawn trên mặt lộ ra một nụ cười, cũng hướng về đối phương làm ra một cái lợi hại dấu tay.
 
 	"Khà khà, đó là, không nhìn là ai."
 
 	Đối với Shawn khích lệ, Moore không khách khí vui lòng nhận.
 
 	Sau lưng hắn kim chúc lao tù bên trong, Thi Ngẫu ngã nhào xuống đất, nghiễm nhiên đã bị hắn chém giết.
 
 	Tuy rằng liền thực lực tới nói, hắn vẻn vẹn là nằm ở lục ban tiêu chuẩn hạng trung, bất quá tâm lý tố chất phương diện, hắn lại là chân tâm không sai, phát huy ra bình thường tám phần thực lực hắn, chém giết Thi Ngẫu tự nhiên không có vấn đề.
 
 	Rất nhanh, tham gia thí luyện nhân số liền đạt đến hơn một nửa, bất quá cái này hơn một nửa người trong, thông qua thí luyện lại cũng chỉ có hơn mười người, vượt quá hai phần ba người thí luyện đều thất bại.
 
 	"Cái kế tiếp!"
 
 	Vết sẹo nam tử cơ giới tính lập lại, nghe được hắn, một cái ngại ngùng tóc cây cọ thiếu niên đi vào.
 
 	Đối với người này, Shawn cũng không quen, thậm chí không có nói mấy câu, vẻn vẹn biết thực lực đối phương ở lớp học có thể xếp tới tiêu chuẩn hàng đầu.
 
 	Thấy tóc cây cọ thiếu niên đi vào, vết sẹo nam tử đem tiến vào cửa kim loại khoá lên, sau đó nhìn hướng về cái kia khống chế cơ quan người hầu nói.
 
 	"Mở ra một cánh cửa."
 
 	"Vâng."
 
 	Nghe được hắn dặn dò, cái kia học viện người hầu cung kính đáp, cũng tùy theo đè xuống một đạo cờ lê.
 
 	Kèn kẹt!
 
 	Theo cơ giới tiếng chuyển động, khoảng cách cực lớn kim chúc che khá xa địa phương một phiến cửa bị mở ra, một con đã hoàn toàn không có quần áo che lấp Thi Ngẫu lao nhanh ra, như cực lớn kim chúc che vọt tới.
 
 	Tóc cây cọ thiếu niên cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, ánh mắt căng thẳng nhìn Thi Ngẫu chạy tới phương hướng, lòng bàn tay đã thấy mồ hôi, biểu hiện hắn giờ khắc này nội tâm căng thẳng.
 
 	Đùng, đùng!
 
 	Tiếng bước chân ở từ xa đến gần, rốt cục, cái này cái Thi Ngẫu nhảy vào cực lớn kim chúc che.
 
 	Nó tầm mắt ở cực lớn kim chúc lao tù bên trong dò xét, rất nhanh liền phát hiện cầm trong tay kỵ sĩ kiếm chính căng thẳng nhìn hắn tóc cây cọ thiếu niên.
 
 	Gào!
 
 	Hắn rít gào một tiếng, đột nhiên hướng về tóc cây cọ thiếu niên nhào tới, trong miệng có buồn nôn chất lỏng buông xuống.
 
 	Nhìn đập tới Thi Ngẫu, tóc cây cọ thiếu niên trong tay kỵ sĩ kiếm nhanh chóng một kiếm bổ ra, mạnh mẽ bổ về phía Thi Ngẫu đập tới trên lợi trảo.
 
 	Ở những người khác tham gia Thi Ngẫu thí luyện lúc, hắn tỉ mỉ quan sát được Thi Ngẫu phương thức công kích vô cùng chỉ một, trên căn bản đều là trực lai trực vãng, vì lẽ đó hắn đối với một kiếm này có thể bổ trúng Thi Ngẫu vô cùng vững tin.
 
 	"Có chút không đúng."
 
 	Tức cũng đã thông qua Thi Ngẫu thí luyện, Shawn ánh mắt như trước không chớp một cái mà nhìn chính đang tại cực lớn kim chúc trong lồng thí luyện những học viên khác.
 
 	Hắn nghĩ càng nhiều hiểu rõ một ít Thi Ngẫu tập tính, dù sao lấy sau khẳng định thiếu không được muốn cùng Thi Ngẫu giao thiệp với.
 
 	Lúc này, hắn liền cảm thấy được trước mắt cái này cái Thi Ngẫu có chút dị thường, nhưng hắn trong lúc nhất thời lại không nói ra được nơi nào dị thường, lông mày của hắn không khỏi cau lên đến.
 
 	Bồng!
 
 	Như dự liệu giống như, kỵ sĩ kiếm tàn nhẫn mà bổ vào Thi Ngẫu hai cái lợi trảo trên, tóc cây cọ thiếu niên thấy vậy, trong lòng lóe qua vẻ vui mừng.
 
 	Thi Ngẫu khí lực tuy rằng rất lớn, nhưng cũng vẻn vẹn đối lập với người bình thường mà nói, bọn họ những thứ này tu tập kỵ sĩ pháp, đi ở kỵ sĩ trên đường người, mỗi người có lực lượng đều không kém gì Thi Ngẫu, vì lẽ đó hắn tự tin, hắn một kiếm này có thể đem Thi Ngẫu đánh bay.
 
 	Nhưng sau một khắc, hắn trên mặt hiện ra kinh hãi gần chết vẻ.
 
 	Bay ra ngoài không phải theo dự liệu Thi Ngẫu, mà là chính hắn, chính hắn chính bay trên không trung, nhưng là hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới.
 
 	Oành!
 
 	Hắn tàn nhẫn mà va ở phía sau bộ khung kim loại trên, rơi xuống đến sau, hai chân mềm nhũn, một ngụm máu tươi phun ra, nghiễm nhiên bởi vì kịch liệt va chạm, đã bị nội thương không nhẹ.
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	"A, đến tột cùng làm sao?"
 
 	"Cái này, cái này đến tột cùng. . . Là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Thấy tóc cây cọ thiếu niên bị Thi Ngẫu đánh bay, lục ban học viên tất cả đều kinh ngạc thốt lên thành tiếng, trong mắt tất cả đều là nghi hoặc vẻ khiếp sợ.
 
 	Tóc cây cọ thiếu niên cho rằng hắn một kiếm có thể đem Thi Ngẫu đánh bay, bọn họ cũng là cho là như vậy, dù sao phía trước đã có mấy người làm như vậy đến, hơn nữa tóc cây cọ thiếu niên thực lực càng là trong bọn họ nằm ở thượng du người, không thể những người khác làm được đến, hắn không làm được.
 
 	Nhưng hiện thực lại nhượng bọn họ đại đại bất ngờ, tóc cây cọ thiếu niên lại bị Thi Ngẫu đánh bay.
 
 	"Đây là. . . ?"
 
 	Shawn hơi biến sắc mặt, lúc này, hắn đã phát hiện vừa nãy tuyệt đối không bình thường nguyên nhân.
 
 	Vừa nãy hắn sở dĩ cảm thấy trước mắt cái này cái Thi Ngẫu cùng cái khác Thi Ngẫu không giống, liền ở chỗ hắn phát hiện cái này cái Thi Ngẫu tiếng bước chân so với cái khác Thi Ngẫu, càng thêm trầm trọng.
 
 	Nếu như cái khác Thi Ngẫu là xe gắn máy vượt qua, như vậy trước mắt cái này cái Thi Ngẫu, chính là xe ô tô vượt qua, động tĩnh rõ ràng phải lớn hơn một ít.
 
 	Hiển nhiên, đây căn bản không phải một cái bình thường Thi Ngẫu!