Vèo!

	Vèo!

	Một trước một sau, hai bóng người tựa như hai vệt ảo ảnh giống như ở đế đô trên đường phố qua lại, xuyên qua một cái lại một cái đường phố, rất nhanh liền tới đến cửa thành, cũng cấp tốc xuyên thủng qua, thủ thành thành vệ đội trưởng bất quá Thánh kỵ sĩ mà thôi, thậm chí không kịp ra tay ngăn cản, cũng đã bị hai người từ bên cạnh trải qua.

	Rời đi đế đô, bắt con tin thiếu nữ Eve người nhanh chóng chạy băng băng ở đất hoang ở trong, rõ ràng đạp ở lõm mặt đất gồ ghề lại như giẫm trên đất bằng.

	Shawn theo sát không nghỉ, khởi đầu lúc trên mặt tất cả đều là lo lắng, chỉ lo sẽ theo mất rồi mục tiêu, nhưng dần dần, trên mặt hắn vẻ mặt thả lỏng ra , bởi vì hắn phát hiện kỳ hoặc trong đó.

	Từ đầu đến cuối, đối phương tốc độ đều vẻn vẹn nhanh hơn hắn một điểm mà thôi, để cho hắn không đến nỗi đuổi theo, nhưng lại không đến nỗi cùng ném, cái cảm giác này, lại như là ở cố ý dụ dỗ hắn tựa như.

	Rõ ràng đối phương dụng ý, Shawn trong lòng an tâm một chút, tuy rằng còn không rõ ràng lắm đối phương mục đích làm như vậy, nhưng hiển nhiên, đối phương cũng không có để cho hắn mất dấu ý tứ.

	Lại là cấp tốc chạy nửa giờ, hai người đi tới một chỗ không có một ngọn cỏ đất hoang, phía trước cấp tốc chạy bước chân người một chậm, đột nhiên ngừng lại, không chỉ có như vậy, hắn càng là hất tay đem thiếu nữ Eve vứt bỏ ở một bên, liền tựa như là dùng hết "Đạo cụ" giống như.

	Vèo!

	Shawn thân hình loé lên một cái, lắc mình đi tới thiếu nữ Eve bên cạnh, đưa nàng nâng dậy, cẩn thận kiểm tra một lần, xác thực vẻn vẹn là bị đánh ngất xỉu, cũng không có cái khác thương thế sau khi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, rồi sau đó đứng lên ánh mắt nhìn về bắt con tin thiếu nữ Eve đem hắn một đường dẫn đến nơi này người.

	Đây là một cái khuôn mặt già nua lão nhân, trên đầu tóc tái nhợt, mà lại thưa thớt trống vắng, cả người làm cho người cảm giác gần đất xa trời, tựa như lúc nào cũng có thể sẽ nằm nhập quan tài ở trong giống như.

	Mà thiên phú La Võng dò xét sau kết quả, lại là để trong lòng hắn đột nhiên chìm xuống.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( thương thuật thiên phú: Trung cấp )

	( tốc độ thiên phú: Sơ cấp )

	( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

	Đối phương không những có đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, càng là một cái tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú song huyết mạch thiên phú nắm giữ người, sẽ liên lạc lại đến đối phương tuổi tác, điều này đại biểu cái gì đã vừa xem hiểu ngay.

	Thượng vị truyền kỳ chiến lực!

	Đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú hoàn toàn đủ để bảo đảm đối phương ở ở độ tuổi này nắm giữ truyền kỳ thực lực, mà lại thêm vào sơ cấp tốc độ thiên phú cùng sơ cấp lực lượng thiên phú tăng cường, đối phương chiến lực có rất lớn khả năng đã đạt đến thượng vị truyền kỳ cấp bậc.

	Duy nhất xem như là tin tức tốt, e sợ cũng chính là đối phương hai cái huyết mạch thiên phú ở trong tốc độ huyết mạch thiên phú vừa vặn chính là hắn tìm kiếm mấy ngày nhưng cũng chưa có thể tìm tới huyết mạch thiên phú.

	Không do dự, ở đối phương tốc độ huyết mạch thiên phú trên, Shawn lựa chọn phục chế dung hợp.

	Dọc theo con đường này, hắn đã sâu sắc cảm nhận được mình cùng đối phương tốc độ trên chênh lệch, nếu như có thể phục chế dung hợp cái này sơ cấp tốc độ thiên phú, đem chính mình nguyên bản trung cấp tốc độ thiên phú lột xác thành cao cấp tốc độ thiên phú, nói không chắc có thể xoay chuyển mình cùng đối phương tốc độ chênh lệch.

	"Các hạ đem ta dẫn tới nơi này mục đích là cái gì?"

	Nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể chảy xuôi, Shawn tiếng nói bên trong mang theo kiêng kỵ hướng về đối phương dò hỏi.

	Hắn đang trì hoãn thời gian, sơ cấp tốc độ thiên phú phục chế dung hợp đại khái cần mười phút, nếu như có thể phục chế dung hợp sau khi hoàn thành lại động thủ, hắn nói không chắc có thể có một ít phần thắng.

	"Có người muốn giết ngươi, mà ta vừa vặn còn nợ một món nợ ân tình của hắn."

	Mexes ánh mắt lãnh đạm nhìn hướng về Shawn.

	Nhìn thấy Shawn, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi bát vương tử tại sao không tiếc vận dụng một lần quý giá ân tình cũng phải giết Shawn.

	Những phương diện khác tạm lại không nói, riêng là phương diện tốc độ, tuyệt đối là trung vị truyền kỳ cấp bậc, trẻ tuổi như vậy, cũng đã nắm giữ như vậy năng lực, nếu như tùy ý đối phương tiếp tục trưởng thành, tương lai tất sẽ cực kỳ khủng bố, mà người như vậy hết lần này tới lần khác không phải đồng nhất trận doanh, bát vương tử tự nhiên là trăm phương ngàn kế như muốn chém giết.

	"Không biết là ai như thế muốn giết ta? Lại không tiếc vận dụng một cái thượng vị truyền kỳ ân tình, các hạ là thượng vị truyền kỳ, điểm này ta không đoán sai chứ?"

	Shawn trong đầu nhanh chóng chuyển động lên, đế quốc Colby ở trong, với hắn có cừu oán, hơn nữa có năng lực thỉnh cầu một cái thượng vị truyền kỳ người xuất thủ, hắn chỉ có thể nghĩ đến hai cái, một cái là đại công chúa Priscilla Tomyris, một cái khác nhưng là bát vương tử Patience Tomyris.

	Lẽ nào là đại công chúa?

	Hắn không khỏi nghĩ đến đêm đó hắn từ chối đại công chúa sau, đại công chúa nói ra cái kia một phen uy hiếp, chính mình giết đối phương một cái truyền kỳ thủ hạ, hơn nữa còn từ chối đối phương mời chào, đối phương hoàn toàn có lý do thỉnh cầu thượng vị truyền kỳ đối phó hắn.

	Không, bát vương tử cũng có khả năng.

	Bất quá Shawn cũng không có quên, hắn đang bảo vệ Leslie gia tộc đội ngũ lúc chém giết hai vị kia truyền kỳ bên trong, liền có một người là bát vương tử thủ hạ, bởi vậy, bát vương tử đồng dạng có ra tay với hắn lý do.

	"Tiểu tử nhãn lực không tệ, chân tâm có chút không nỡ lòng bỏ giết ngươi , nhưng đáng tiếc ngươi đắc tội rồi không nên đắc tội người."

	Mexes trên mặt tươi cười, chỉ là lại mang theo hàn ý lạnh lẽo.

	"Cho tới muốn người giết ngươi là ai, ta sẽ không nói cho ngươi, dù sao làm vì cố chủ bảo mật là cơ bản nhất thao thủ!"

	"Là đại công chúa, hay hoặc là bát vương tử?"

	Shawn "Chưa từ bỏ ý định" dò hỏi.

	Liếc mắt nhìn chằm chằm Shawn, Mexes trên mặt lộ ra một tia quái dị nụ cười nói.

	"Tiểu tử đắc tội người vẫn đúng là không ít, hơn nữa đều là có thể ép chết ngươi loại người như vậy."

	"Ta cũng không nghĩ , bất quá có một số việc căn bản phòng ngừa không được, tỷ như đại công chúa chuẩn bị thu ngươi làm nô tài, ngươi sẽ đáp ứng không?"

	Shawn "Cười khổ" nói.

	"Cũng vậy."

	Mexes tràn đầy lĩnh hội gật gật đầu, sớm chút năm hắn cũng là có tương tự trải qua , tương tự cũng bởi vậy gặp phải truy sát, cũng may hắn gắng gượng vượt qua, cũng trưởng thành lên thành hiện tại mặc dù vương tử, công chúa cũng có thể không mua món nợ thượng vị truyền kỳ.

	"Có một số việc xác thực là phòng ngừa không được."

	"Đúng không!"

	Shawn mau mau phụ họa nói, nghĩ chịu đựng qua phục chế dung hợp cái này mười phút.

	"Tốt!"

	Nhưng sau một khắc Mexes lại không ngờ câu chuyện bỗng nhiên xoay một cái, âm thanh lạnh như băng nói.

	"Ngươi cho rằng ta không nhìn ra ngươi đang trì hoãn thời gian sao? Sở dĩ cùng ngươi tán gẫu nhiều như vậy, cũng chẳng qua là cảm thấy ngươi rất cùng ta khẩu vị mà thôi."

	Mexes nhìn hướng về Shawn trong ánh mắt mang theo hơi lạnh thấu xương.

	"Tuy rằng không hiểu ngươi kéo dài thời gian dụng ý , bất quá cũng đến nên tiễn ngươi lên đường lúc."

	Xèo!

	Sau một khắc, Mexes bên ngoài cơ thể tràn ngập trên nồng nặc phòng ngự từ trường, đồng thời trong tay bỗng nhiên có thêm một thanh kỵ sĩ thương, hiển nhiên đối phương hẳn là có được không gian thạch.

	Phòng ngự từ trường rót vào, chuôi này kỵ sĩ thương rất nhanh lan tràn thành một thanh dài tới hơn hai mươi mét óng ánh trường thương, một thương hướng về Shawn nện xuống.

	Tựa như một cây chống trời cự trụ nện xuống giống như, tại này cỗ lực lượng khổng lồ trước mặt, không khí trực tiếp bị xoắn nát, vang lên bén nhọn tiếng kình phong.

	Xèo!

	Bên ngoài cơ thể đồng dạng tràn ngập phòng ngự từ trường, Shawn nhấc kiếm hướng về nện xuống trường thương quét tới.

	Oành!

	Một tiếng vang thật lớn, Shawn thân thể đột nhiên về phía sau chợt lui, đầy đủ lui về phía sau hơn năm mươi mét sau mới ngừng lại.

	Trong đó có đến lực lượng không bằng Mexes nguyên nhân, nhưng càng nhiều nguyên nhân thì lại là do vì nghĩ muốn đem chiến trường dẫn tới rời xa thiếu nữ Eve địa phương.

	"Hừ!"

	Một thương đem Shawn bổ ra đi hơn năm mươi mét, cảm giác được từ thương trên truyền đến có thể nói là cực nhỏ lực cản, Mexes con mắt híp lại, liếc mắt một cái bên cạnh thiếu nữ Eve , bất quá cuối cùng vẫn là hướng về Shawn phương hướng đuổi tới.

	Hắn nhìn ra được Shawn làm như thế dụng ý , bất quá điều này cũng chính hợp hắn ý.

	Tên thiếu nữ này cùng thập thất công chúa quan hệ không ít, nếu như thiếu nữ bởi vì bọn họ chiến đấu bị giết, vậy hắn cùng thập thất công chúa tất nhiên sẽ kết làm tử thù.

	Tuy rằng hắn bây giờ cũng không e ngại thập thất công chúa, nhưng thập thất công chúa vị này đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh tiềm lực là không thể nghi ngờ, như không tất yếu, hắn tự nhiên là không muốn vào chỗ chết đắc tội.

	"Xuỵt—— "

	Thấy thuận lợi mà đem Mexes dẫn tới rời xa thiếu nữ Eve địa phương, Shawn thở nhẹ ra một hơi, đối phương quả nhiên đối với thập thất công chúa có kiêng kỵ.

	Hắn không cho là đối phương không nhìn ra dụng ý của hắn, nếu nhìn ra rồi nhưng vẫn cứ theo hắn ý tứ, nói rõ đối phương xác thực là đối với thập thất công chúa khá là kiêng kỵ.

	Tuy rằng lo lắng sẽ giết chết Eve mà đắc tội thập thất công chúa, nhưng đối với Shawn, Mexes sẽ không có nhiều như vậy lo lắng, hắn đã sớm biết Shawn cùng thập thất công chúa bất quá là thuê quan hệ, mặc dù giết chết đối phương, thập thất công chúa cũng chưa chắc sẽ vì đó báo thù.

	Vèo!

	Mexes hướng về Shawn nhanh chóng đến gần, trường thương trong tay mang theo chói mắt duệ mang, đâm thủng không khí, một thương hướng về Shawn đâm tới.

	Liền tựa như là một nhánh từ cự nhân tay trong bắn ra to lớn mũi tên giống như, mang theo khó có thể tưởng tượng khủng bố lực xuyên thấu.

	Oành!

	Trường thương cùng kỵ sĩ kiếm tương giao, một tiếng sét nổ vang, một bóng người chật vật lui về phía sau hơn mười bước, mỗi lui về phía sau một bước, dưới chân thì sẽ lưu lại cái xuống một cái dấu chân thật sâu, liền tựa như trên lưng gánh vác vạn cân tảng đá giống như.

	Người này chính là Shawn, không giống với trước chủ động lùi lại, lần này hắn cũng không có một chút nào chủ động lùi lại dự định, sở dĩ sẽ bị đánh lui, hoàn toàn là bởi vì cùng Mexes về sức mạnh tồn tại chênh lệch.

	Tuy rằng ở cao cấp lực lượng tăng cường xuống, hắn lực lượng đã đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh cao, cực kỳ tiếp cận thượng vị truyền kỳ, nhưng cùng Mexes vị này thực lực thật đang đứng ở thượng vị truyền kỳ người so sánh lẫn nhau, không thể nghi ngờ vẫn là chênh lệch một bậc.

	"Lực lượng lại sẽ mạnh như vậy? Ngươi mạnh nhất lại là lực lượng?"

	Một thương đem Shawn đẩy lùi, nhưng Mexes trên mặt nhưng cũng là lộ ra một tia bất ngờ.

	Trước lần đó giao phong, Shawn chủ động lùi lại, hắn cũng không có cảm giác ra Shawn lực lượng đạt tới trình độ nào, nhưng lần này, Shawn không có tránh né, hắn rốt cục cảm giác được Shawn trước mắt lực lượng nằm ở cái gì trình độ.

	Dĩ nhiên đã đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh cao!

	Nguyên bản đối phương tốc độ cũng đã làm hắn khá là kinh ngạc, nhưng bây giờ xem ra, sức mạnh của đối phương mới là mạnh nhất.