"Tốc chiến tốc thắng!"

Không nói gì liếc mắt nhìn Shawn, không nghĩ tới đối phương sẽ vào lúc này rơi dây xích, Titus khá là bất đắc dĩ đề nghị.

"Được."

Shawn gật đầu.

Hiện tại ngoại trừ tốc chiến tốc thắng ở ngoài, cũng không có cái khác biện pháp.

Tìm những bạn học khác mượn một thanh kiếm, lại không nói người khác có nguyện ý hay không mượn, mặc dù mượn đến, cũng là không làm nên chuyện gì.

Bình thường kỵ sĩ kiếm, không tốn thời gian dài liền sẽ biến thành như bây giờ, không bình thường, e sợ cũng là lớp tinh anh học viên có, bất quá, hắn tự nhận vẫn không có lớn như vậy mặt mũi, có thể làm cho luôn luôn mũi vểnh lên trời lớp tinh anh học viên đưa ra chính mình kiếm.

Vèo!

Hai người nhanh chóng hướng về Lực Lượng thi ngẫu áp sát.

Titus chủ động phụ trách lên hấp dẫn Lực Lượng thi ngẫu chú ý nhiệm vụ, trực tiếp hướng về Lực Lượng thi ngẫu chính diện nghênh đi.

Keng, keng, Keng!

Hắn cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, liên tục cùng Lực Lượng thi ngẫu mạnh mẽ chống đỡ mấy cái, tuy rằng bị Lực Lượng thi ngẫu lực lượng làm cho liên tục bại lui, bất quá cũng thành công ngăn cản Lực Lượng thi ngẫu.

Xèo!

Shawn đương nhiên sẽ không bỏ qua Titus chế tạo cơ hội này, hắn lắc mình xuất hiện ở Lực Lượng thi ngẫu sau lưng, một kiếm mạnh mẽ hướng về Lực Lượng thi ngẫu hậu tâm ổ chọc tới.

Trước, hắn từng mấy lần nghĩ muốn công kích Lực Lượng thi ngẫu cái này chỗ yếu hại, đều bị Lực Lượng thi ngẫu hoặc cản hoặc tránh né ra, lúc này, Lực Lượng thi ngẫu bị Titus cuốn lấy, không rảnh bận tâm hắn, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Thứ lạp!

Kỵ sĩ kiếm đâm thẳng mà xuống, tựa như đi xuyên ở kết keo ở trong giống như, gặp phải lớn lao lực cản, bất quá nhưng cũng bị Shawn dựa vào hơn năm ngàn cân lực lượng khổng lồ, vẫn cứ đâm vào bảy, tám cm, gần như sắp muốn chạm đến Lực Lượng thi ngẫu trái tim.

Nhưng vào lúc này, cảm giác được sau lưng kịch liệt nguy cơ, Lực Lượng thi ngẫu lại không còn để ý tới đến từ chính diện Titus công kích, một cái vặn người, vung trảo về phía sau quét ngang mà tới.

Răng rắc!

Đâm vào Lực Lượng thi ngẫu trong cơ thể, vốn là ở gãy vỡ biên giới kỵ sĩ kiếm, trực tiếp bị Lực Lượng thi ngẫu cái này uốn một cái bẻ gẫy, gần nửa đoạn mũi kiếm trực tiếp rơi vào Lực Lượng thi ngẫu trong cơ thể.

Kỵ sĩ kiếm mũi kiếm bẻ gẫy, Lực Lượng thi ngẫu lợi trảo càng là quét ngang mà đến, Shawn chỉ được đem còn lại nửa đoạn kỵ sĩ kiếm để ngang trước ngực.

Coong, răng rắc!

Tuy rằng ngăn trở Lực Lượng thi ngẫu cái này nén giận một đòn quét ngang, thế nhưng cái này còn lại nửa đoạn thân kiếm lại là đến chuôi gãy vỡ, cuối cùng chỉ còn một cái cán kiếm còn ở Shawn trong tay.

Hắn kỵ sĩ kiếm lần này xem như là triệt để phế bỏ!

Mất đi vũ khí, là lùi là chiến, thời gian vô cùng ngắn trong, Shawn trong lòng cũng đã có quyết đoán.

Chỉ thấy hắn ném mất cán kiếm, bước nhanh nhảy vào Thi Ngẫu trong lòng, rồi sau đó đột nhiên một quyền đập ra.

Ầm!

Hắn một quyền mạnh mẽ khắc ở Lực Lượng thi ngẫu ngực, Lực Lượng thi ngẫu lúc này bị cú đấm này đập cho thân thể thất hành.

"Cơ hội."

Lực Lượng thi ngẫu sau lưng, Titus xuất hiện, nhảy lên thật cao, rồi sau đó hướng về Lực Lượng thi ngẫu cái cổ, mạnh mẽ một kiếm bình quét mà qua.

Xì xì!

Trường kiếm trực tiếp đem Lực Lượng thi ngẫu cái cổ chặt đứt, một viên dữ tợn đầu bay lên trời, bay ra ngoài mấy mét, lại trên đất lăn vài vòng mới ngừng lại.

Rồi sau đó liền thấy Thi Ngẫu thân thể cao lớn lạch cạch một tiếng, ầm ầm ngã xuống, lại không nửa điểm tiếng động.

Máu đỏ tươi từ cái cổ mặt cắt ra chảy xuôi mà xuống, rất nhanh liền đem chu vi một miếng đất lớn mặt nhuộm đỏ, tựa như đánh đổ màu đỏ chảo nhuộm.

"Ngươi không sao chứ?"

Chém giết một con thực lực sức mạnh mạnh mẽ Thi Ngẫu, để Titus vẻ mặt có vẻ khá là hưng phấn, hắn cảm kích liếc mắt nhìn cho hắn chế tạo cơ hội này Shawn, giọng nói quan tâm hỏi.

Có thể làm cho vị này kiêu ngạo Bá tước con cháu biểu lộ quan tâm giọng nói, hiển nhiên, Shawn thực lực đã chiếm được vị này Bá tước con cháu tán thành.

"Không có chuyện gì."

Thu hồi là do đau đớn mà hầu như tê dại nắm đấm, Shawn thở ra một hơi dài, trong lòng rất là vui mừng, gia nhập vào săn giết Lực Lượng thi ngẫu bên trong quyết định, quả nhiên là đúng.

Nếu như đương thời lựa chọn bàng quan,

Lúc này thu hoạch e sợ vẻn vẹn là một bộ đầu bị chém đứt thi thể, thiên phú cái gì tự nhiên không cần nghĩ.

Mà hiện tại, hắn lại thành công phục chế đến Lực Lượng thiên phú.

Lấy kỵ sĩ kiếm gãy vỡ làm vì che giấu, hắn ra quyền công kích Lực Lượng thi ngẫu, chạm đến Lực Lượng thi ngẫu thân thể.

Trong nháy mắt đó, hắn võng mạc trên xuất hiện như vậy hai hàng chữ.

( chủng loại: Thi Ngẫu )

( Lực Lượng thiên phú: Sơ cấp )

Không do dự, ở cái này hai hàng chữ xuất hiện trước tiên, Shawn liền phát động thiên phú La Võng mỗi tháng chỉ có một lần phục chế dung hợp năng lực.

Lúc này, trong cơ thể hắn lưu chuyển nóng bỏng nhiệt ý, chính là hắn thành công phục chế đến sơ cấp Lực Lượng thiên phú chứng minh, chắc chắn chờ thân thể triệt để lột xác sau khi hoàn thành, thiên phú của hắn danh sách bên trong thì sẽ nhiều lên một cái sơ cấp Lực Lượng thiên phú.

"Rất tốt!"

Thầy chủ nhiệm trên mặt biểu hiện đã khôi phục ngày xưa dáng dấp, bất quá từ trong mắt hắn, không khó nhìn ra vẻ mừng rỡ.

Titus liền không nói, từ nhập học bắt đầu, liền vẫn chiếm cứ lớp số một, đến nay vẫn không có người có thể lay động vị trí của hắn.

Mà Shawn, nhưng là một cái bất ngờ vui mừng.

Tuy rằng, trước mắt thực lực so với Titus còn hơi có không bằng, nhưng liền thiên phú tới nói, e sợ so với Titus đều mạnh hơn một ít, tương lai thậm chí trở thành vương quốc cường giả đều không phải không thể.

Vương quốc cường giả, đây cũng là vương quốc cường giả, như hắn có thể bồi dưỡng ra một cái vương quốc cường giả hạt giống, cái kia từ vị trí hiện tại trên tiến thêm một bước, hầu như là ván đã đóng thuyền tử chuyện.

Vương quốc cường giả, đối với một cái quốc gia tới nói, chính là hòn đá tảng, là chống đỡ quốc gia không ngã hòn đá tảng, từ trở thành vương quốc cường giả liền sẽ lập tức bị thụ cùng Bá tước hàm, liền đủ để nhìn ra vương quốc Carole đối với vương quốc cường giả coi trọng.

Trên thực tế, không ngừng vương quốc Carole, cái khác bất kỳ vương quốc đều là như vậy.

Đáng tiếc, vương quốc cường giả, không phải tốt như vậy ra.

Không chỉ cần lượng lớn tài nguyên, càng là cần tố chất, tố chất không đủ, mặc dù dành cho tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng xây không ra, nếu không thì, lấy vương quốc Carole nắm giữ khổng lồ tài nguyên, không thể mới như thế mấy cái vương quốc cường giả.

Mà bây giờ, một cái vương quốc cường giả mầm xuất hiện ở trước mắt hắn, hắn phảng phất nhìn thấy một cái vàng chói lọi chìa khóa, một cái đủ khiến hắn ở hiện tại cái này vị trí trên tiến thêm một bước thậm chí vài bước chìa khóa.

"Các ngươi làm rất tốt!"

Đi tới Shawn cùng Titus trước mặt, lớp chủ nhiệm một mặt hòa ái khích lệ đến, rồi sau đó hắn ánh mắt nhìn về Shawn nói.

"Ngươi là gọi Shawn chứ?"

"Vâng."

Shawn cung kính mà gật gật đầu, nhưng trong lòng là có chút mạc danh kỳ diệu.

Chính mình lúc nào như vậy có tiếng?

Titus là như vậy, hiện tại liền cái này bình thường cao cao tại thượng lớp chủ nhiệm cũng là như vậy, lại đều nhận biết mình.

"Hừm, không sai, tiếp tục cố gắng!"

Lớp chủ nhiệm gật gật đầu, nhìn hướng về Shawn trong ánh mắt tất cả đều là thân mật.

Lực Lượng thi ngẫu bị chém giết sau khi, hoang dã thí luyện lần thứ hai khôi phục bình thường, Shawn cũng trở về đến Moore bọn họ cái kia một tổ, cùng bọn họ lần thứ hai tổ đội săn giết Thi Ngẫu, biểu hiện cùng với trước cũng không hề khác gì nhau.

Nhưng duy nhất không giống chính là, đều sẽ có ánh mắt thỉnh thoảng nhìn hướng về hắn, nói chung, hắn lần này xem như là đại đại nổi danh.

Chỉ là cùng trước là do vì khảo hạch không hợp cách suýt chút nữa bị đuổi ra học viện mà nổi danh không giống, lần này trong ánh mắt, mang theo không còn là khinh bỉ, mà là khiếp sợ, đố kị, ước ao các loại thần sắc.

Đối với loại này thay đổi, hắn có chút không thích ứng, bất quá nhưng cũng không bài xích.

Triển lộ thiên phú của chính mình, mặc dù sẽ mang đến không ít phiền phức, nhưng tương tự sẽ mang đến không ít chỗ tốt, lại nói, nếu như hắn không ra cái này danh tiếng, Lực Lượng thiên phú chỉ sợ cũng không lấy được tay.

Đương nhiên, nếu như thật sự có người cho rằng cái này chính là hắn thực lực chân thật, cũng nghĩ muốn đối phó hắn, vậy này cá nhân e sợ sẽ chết đến mức rất thảm.

Có thể so với chính thức kỵ sĩ tốc độ, để cho hắn đang đối mặt bất kỳ không nghi thức kỵ sĩ người thì hầu như đứng ở thế bất bại, lại thêm vào, bây giờ đã thu được Lực Lượng thiên phú, thực lực của hắn càng là sẽ chân chính tăng lên tới có thể so với chính thức kỵ sĩ trình độ, hoàn toàn có thể cho nghĩ muốn hại hắn người một cái to lớn vui mừng.

Thời gian bất tri bất giác đi qua, khi tiếp cận buổi chiều thì Antonio kỵ sĩ học viện đoàn người bắt đầu trở về cứ điểm.

Hoang dã buổi tối là cực kỳ nguy hiểm , bởi vì buổi tối là Thi Ngẫu nhất là sinh động thời gian, vì lẽ đó không có bất kỳ người nào sẽ chọn ở hoang dã ngủ ngoài trời, trừ phi là loại kia đối với thực lực mình hết sức tự tin người.

Khi Antonio kỵ sĩ học viện đoàn người tiếp cận cứ điểm thì đứng ở cứ điểm có tới hơn hai mươi mét cao tường vây bên trên thủ vệ binh lính, liền đã phát hiện bọn họ.

"Là Antonio kỵ sĩ học viện đội ngũ!"

"Bọn họ hôm nay trở về hơi trễ, không biết bọn họ hôm nay thu hoạch làm sao, chém giết Thi Ngẫu số lượng còn có thể hay không thể duy trì số một!"

"Ta xem huyền, Bee kỵ sĩ học viện hôm nay nhưng là đầy đủ chém giết hơn một ngàn cái Thi Ngẫu, nếu như Antonio kỵ sĩ học viện chém giết số lượng như ngày hôm qua nói như vậy, cái này đệ nhất chỉ sợ là không gánh nổi."

"Lại nói năm nay, cái này Bee kỵ sĩ học viện cũng quá mạnh đi, xem điệu bộ này, hoàn toàn chính là hướng về phía học viện đệ nhất đến."

"Không chỉ Bee kỵ sĩ học viện, cái khác vài cái kỵ sĩ học viện cũng là rất mạnh, tuy rằng chém giết Thi Ngẫu số lượng, cùng Antonio kỵ sĩ học viện cùng Bee kỵ sĩ học viện so sánh lẫn nhau, ít đi không ít, nhưng cũng so với năm rồi có thêm rất nhiều."

"Xem ra một năm này học viên chất lượng so với năm rồi khá hơn nhiều, không biết có hay không cái gì lợi hại thiên tài. . ."

"Lợi hại thiên tài? Antonio kỵ sĩ học viện Titus. Kirk hẳn là tính một cái, Bee kỵ sĩ học viện Muphy. Roucy tính một cái, cái khác, tuy rằng cũng không sai, nhưng so với hai người này, lại là kém không ít. . ."

. . .