"Hừm, chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy mới vừa nhảy vào trong đó Hoàng Sắc U Linh người thứ ba Thánh kỵ sĩ, mới vừa vọt vào xe ngựa liền lại bắn mạnh mà ra, mà lại còn đầy mặt kinh hãi, Thacker trên mặt lại là kinh sợ lại là mừng, mau mau ba chân bốn cẳng vọt tới trước xe ngựa, đem xe ngựa bảo vệ ở sau lưng.

	Xa xa, đang cùng Hoàng Sắc U Linh mặt khác một cái Thánh kỵ sĩ chiến đấu Byron, nhìn thấy đột nhiên giết ra cũng xông hướng bên trong xe ngựa người thứ ba Thánh kỵ sĩ, không khỏi sắc mặt quái dị lắc lắc đầu.

	Xe ngựa ở trong có thực lực ở Truyền Kỳ ở trong cũng có cực mạnh Shawn các hạ, còn có một cái thực lực đạt đến cấp ba Thú chiến sĩ Thú nhân, Hoàng Sắc U Linh cái này Thánh kỵ sĩ vọt vào, quả thực cùng chọc vào tổ ong vò vẽ không có khác biệt gì.

	Quả nhiên, Hoàng Sắc U Linh cái này người thứ ba Thánh kỵ sĩ, mới vừa vọt vào liền mãnh thứ bắn ngược mà ra, hiển nhiên là bị đập phá đi ra.

	"Cái gì, hắn là. . . Cấp ba Thú chiến sĩ?"

	Xe ngựa ở trong, thấy hổ văn ông lão một quyền đem một cái Thánh kỵ sĩ đập bay, Bill đầy mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ.

	Nghĩ đến chính mình trước, lại dám dùng vũ khí chỉ về vị này, cái trán liền không khỏi một trận mồ hôi lạnh, may là đối phương không có tức giận ra tay, nếu không thì chính là Thacker hộ vệ trưởng đều cứu không được hắn.

	"Ngươi, ngươi lại là. . . Cấp ba Thú chiến sĩ? !"

	Jena nhưng là không nhịn được khẽ che miệng nhỏ, ngơ ngác nhìn hổ văn ông lão, trên mặt là một mặt nghĩ mà sợ.

	"Khà khà, tiểu nha đầu, biết ta lợi hại chứ?"

	Nhìn thấy Jena đầy mặt nghĩ mà sợ, hổ văn ông lão nhất thời lòng hư vinh nổi lên, vừa nãy lại ở cái tiểu nha đầu này trước mặt làm mất mặt mũi, hiện tại cuối cùng cũng coi như tìm trở về.

	"Ừ. . ."

	Jena bị dọa đến tựa như ăn gạo con gà con, mau mau gật đầu, cũng không tự chủ rụt lại đến Shawn sau lưng, trước mặt chỉ có Shawn, nàng bản năng đem Shawn coi như cảng tránh gió.

	Sau lưng có xúc cảm cùng với một luồng nhàn nhạt mùi thơm truyền đến, Shawn càng hiện ra lúng túng, ánh mắt không khỏi trừng mắt về phía hổ văn ông lão nói.

	"Ta làm sao không biết ngươi lợi hại bao nhiêu? !"

	Nghe được Shawn lời này, hổ văn ông lão mới vừa rồi còn đầy mặt tự hào sắc mặt nhất thời gục xuống.

	Lấy hắn cấp ba Thú chiến sĩ thực lực, ở phụ cận cũng có thể tính là một phương cường giả , nhưng đáng tiếc gặp phải quái thai này, một chiêu liền đem hắn chế phục, mặt sau ba ngày nỗ lực chạy trốn quá trình ở trong, càng làm cho hắn thật sự hiểu đối phương khủng bố, bất kể là cả người thủ đoạn vẫn là thực lực.

	"Lại dám quấy rối đại gia ngủ, ta đi đem cái tên này làm thịt!"

	Hổ văn ông lão tâm tình trong nháy mắt trở nên thật không tốt, ánh mắt của hắn bất thiện nhìn hướng về xe ngựa ở ngoài vị kia Hoàng Sắc U Linh Thánh kỵ sĩ, hiển nhiên là chuẩn bị đem mấy ngày nay chịu đến uất ức, phát tiết ở cái này xui xẻo Thánh kỵ sĩ trên người.

	"Không được, triệt, mau mau triệt. . ."

	Bị hổ văn ông lão bất thiện ánh mắt tập trung, Hoàng Sắc U Linh vị này Thánh kỵ sĩ nhất thời cảm giác phía sau lưng lạnh cả người, cái trán càng là đã có mồ hôi lạnh trượt xuống, hoang mang hạ lệnh sau khi, liền cũng không tiếp tục quản cái khác, hốt hoảng chạy thục mạng.

	Hắn cảm giác hắn nếu là trốn chậm, nhất định sẽ mất mạng.

	Cái này Thú nhân nhìn chằm chằm hắn ánh mắt rõ ràng mang theo bất thiện, quả thực giống như là muốn đem hắn ăn tươi nuốt sống giống như, nhưng hắn bất quá mới vừa nhảy vào xe ngựa ở trong mà thôi, thậm chí còn chưa kịp ra tay cũng đã bị đối phương đập phá đi ra, làm sao sẽ cùng đối phương như là có thâm cừu đại hận tựa như?

	"Triệt. . ."

	Hoàng Sắc U Linh ở trong hai vị khác Thánh kỵ sĩ liếc mắt nhìn nhau không chút do dự cũng về phía sau lui nhanh.

	Đối phương đội ngũ ở trong chẳng những có hai vị Thánh kỵ sĩ, càng là có một cái cấp ba Thú chiến sĩ, tuy rằng không rõ ràng đối phương làm sao sẽ cùng Thú nhân giảo cùng nhau, nhưng rất rõ ràng, tiếp tục nữa, không thể sẽ thành công, ngược lại sẽ để cho mình ngỏm tại đây.

	"Mẹ kiếp, chạy lại còn nhanh hơn Thỏ nhân tộc!"

	Còn chưa kịp ra tay, Hoàng Sắc U Linh cái kia Thánh kỵ sĩ cũng đã hốt hoảng đến tựa như thỏ giống như chạy trốn, hổ văn ông lão đầy mặt tất cả đều là khó chịu.

	Xe ngựa ở trong, Jena, Bill tỷ đệ sắc mặt quái dị liếc mắt một cái hổ văn ông lão lại liếc mắt một cái Shawn, trong ánh mắt tất cả đều là khó mà tin nổi.

	Một cái cấp ba Thú chiến sĩ lại ở Shawn trước mặt, tựa như nhìn thấy mèo chuột giống như, cái này Shawn các hạ đến tột cùng là người nào, làm sao sẽ để cái này cấp ba Thú chiến sĩ đối với hắn như vậy sợ sệt?

	Rất nhanh, Hoàng Sắc U Linh người liền toàn bộ bỏ chạy, chỉ để lại mười mấy bộ trên người mặc áo giáp màu vàng thi thể, Thacker đi tới bên cạnh xe ngựa, vô cùng khách khí hướng về hổ văn ông lão nói cảm tạ.

	"Đa tạ các hạ vừa nãy cứu viện!"

	"Coi như ngươi thức thời!"

	Hổ văn ông lão thoả mãn gật gật đầu, hiển nhiên Thacker cảm tạ để cho hắn lòng hư vinh đại đại được đến thỏa mãn.

	Byron cũng đi tới, hướng về Shawn áy náy nói.

	"Shawn các hạ, chân tâm xin lỗi, ta cũng không biết ta vị bằng hữu này bọn họ lại bị Hoàng Sắc U Linh người nhìn chằm chằm!"

	Những người khác không biết Shawn ở trong chuyện này tác dụng, nhưng hắn lại là biết, nếu là không có Shawn, hổ văn ông lão vị này cấp ba Thú chiến sĩ không chắc sẽ giúp ai đây.

	"Không có chuyện gì."

	Shawn lắc lắc đầu, không tên bị cuốn vào như vậy sự kiện ở trong, xác thực làm hắn có chút khúc mắc , bất quá đối phương cùng chòm râu hơi trắng ông lão nói chuyện hắn là nghe được, đối phương xác thực không biết chuyện.

	"Đem bọn ngươi cuốn vào như vậy phiền phức mang bên trong, chân tâm xin lỗi."

	Jena áy náy nhìn Shawn, sau đó ánh mắt lại nhìn phía Thacker, nói.

	"Sacke gia gia, chúng ta đón lấy cùng Shawn các hạ bọn họ tách ra đi!"

	"Tiểu thư, không thể. . ."

	Nghe nói như thế, Thacker nhất thời lo lắng lên.

	Bây giờ đội ngũ này ở trong chẳng những có một cái Thánh kỵ sĩ, còn có một cái cấp ba Thú chiến sĩ, với bọn hắn một đường, tính an toàn tuyệt đối tăng nhiều.

	Mà nếu như tách ra đi, bằng hắn một cái Thánh kỵ sĩ thực lực, lần thứ hai đối mặt với Hoàng Sắc U Linh người, có thể tự vệ là tốt lắm rồi, huống chi là bảo vệ Bill, Jena.

	"Shawn các hạ, ta cũng không nghĩ tới sẽ gặp phải chuyện như vậy, nếu không như vậy, ta đơn độc để một đội người đưa các ngươi đi thành Bernatot."

	Byron thoáng do dự sau mở miệng nói.

	Bây giờ Cecil gia tộc đôi này tỷ đệ đã ở đội ngũ của hắn ở trong, nếu như trên đường đem đôi này tỷ đệ đuổi ra ngoài, không có xảy ra việc gì cũng là thôi, nếu là xảy ra chuyện, hắn tuyệt đối chạy trốn không được Scythia gia tộc báo thù.

	"Không cần."

	Nhìn ra Byron khó xử, Shawn ánh mắt nhìn về Jena nói.

	"Jena tiểu thư, chúng ta đã cùng đám người kia từng giao thủ, mặc dù các ngươi rời đi, phỏng chừng đám người kia cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta, không bằng mọi người cùng nhau, còn có một cái phối hợp."

	Nói đến đây, Shawn khẽ mỉm cười.

	"Lại nói ngươi hiện tại nhưng là lão sư của ta, ngươi như đi rồi, ta tìm ai đi học Thú tộc văn tự?"

	Shawn chỉ chỉ bên cạnh hổ văn ông lão.

	"Ngươi sẽ không hi vọng hắn dạy ta Thú tộc văn tự chứ?"

	"Xì xì!"

	Bị Shawn câu nói này đâm trúng cười điểm, Jena không khỏi bật cười, sau đó nàng nghiêm mặt, hướng về Shawn cùng với Byron khom người nói cảm tạ.

	"Đa tạ Shawn các hạ cùng Byron các hạ rồi!"

	Đem chết trận hộ vệ thi thể ngay tại chỗ vùi lấp, đội ngũ lần thứ hai xuất phát, Jena cùng Shawn cũng lần thứ hai bắt đầu rồi một cái dạy một cái học giảng bài chương trình học.

	Bởi vì đối với Shawn cảm kích, Jena giáo dục đến càng thêm chăm chú, mà Shawn học được cũng càng thêm ung dung.

	Giữ lại đôi này tỷ đệ, một mặt là không muốn để cho Byron làm khó dễ, tuy rằng có thể tách ra đi, nhưng nếu như không có Byron dẫn tiến, thế tất lại là một phen chuyện phiền toái.

	Mặt khác, cũng chân tâm chưa hề đem cái này cái gì Hoàng Sắc U Linh tổ chức để vào trong mắt.

	Đối với hắn mà nói, so với cùng Hoàng Sắc U Linh cái tổ chức này phát sinh xung đột, trái lại là học tập Thú tộc văn tự quan trọng hơn, lại không nói hắn thực lực hôm nay, mặc dù cái này cái Hoàng Sắc U Linh cường hãn đến không ngờ, hắn cũng cũng không để ý , bởi vì không bao lâu nữa hắn liền sẽ rời đi cái đại lục này.

	Hơn nữa, hắn mấy ngày nay cũng thông qua hổ văn ông lão biết được, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả ở cái đại lục này đã là đỉnh cấp nhất tồn tại, biết điểm ấy, hắn còn có gì đáng sợ chứ.

	Phát sinh bị tập kích chuyện, hơn nữa tập kích lúc nào cũng có thể lần thứ hai đến, Byron không có tiến vào xe ngựa, mà là trực tiếp cưỡi ngựa mà đi, nếu như vậy, bị tập kích lúc có thể trước tiên phản ứng lại.

	Ở bên cạnh hắn là đồng dạng cưỡi ngựa Thacker, hai người cưỡi ngựa đi tới đội ngũ hơi xa địa phương, Thacker mở miệng dò hỏi.

	"vị kia Shawn các hạ đến tột cùng là người nào?"

	Từ Byron đối với Shawn khách khí thái độ, hắn cảm giác ra Shawn thân phận không giống bình thường, hơn nữa có thể làm cho một cái cấp ba Thú chiến sĩ đi theo, bản thân liền cũng không tầm thường.

	"Cụ thể là người nào ta không thể nói cho ngươi."

	Byron lắc lắc đầu.

	"Bất quá Jena tiểu thư cùng hắn tạo mối quan hệ là khẳng định không sai, chỉ cần hắn đồng ý bảo vệ Jena tiểu thư hai người, ta dám cam đoan, Hoàng Sắc U Linh tuyệt đối không thương tổn tới Jena tiểu thư hai người một cọng lông măng."

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	Thacker trên mặt lộ ra kinh sợ, cực kỳ khiếp sợ nhìn hướng về Byron.

	Hoàng Sắc U Linh, thực lực cực mạnh một cái tổ chức ám sát, mặc dù so với Cecil gia tộc cũng không chút nào thua kém, bằng không cũng không dám nhận ám sát Cecil gia tộc con cháu đích tôn ủy thác.

	Bởi vì chỉ cần có tiền, nhiệm vụ gì cũng dám tiếp, có thể nói là lên rất nhiều gia tộc danh sách đen , bất quá vẫn cứ hảo hảo tồn tại, liền nói rõ cái tổ chức này gốc gác.

	Nghe nói cái tổ chức này ở trong là có Truyền Kỳ cấp bậc đầu lĩnh cấp sát thủ, Byron lại còn nói chỉ cần có thể được đến cái kia Shawn che chở , liền ngay cả Hoàng Sắc U Linh đều bắt bọn họ không có biện pháp, chuyện này thực sự là để cho hắn có chút hoài nghi.

	Nghe được Thacker nghi vấn, Byron cười thần bí nói.

	"Ngươi biết đi theo ở bên cạnh hắn cái kia Thú nhân, là làm sao đến sao?"

	"Sẽ không phải. . ."

	Thacker trên mặt lộ ra kinh sắc, giật mình nhìn Byron.

	"Đúng, chộp tới, hơn nữa chỉ một chiêu cũng đã chế phục!"

	"Tê —— "

	Thacker không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Một cái cấp ba Thú chiến sĩ lại bị một chiêu chế phục, cái này cần thực lực rất mạnh?

	Nếu như đối phương thật sự có thực lực như vậy, như vậy lần này Hoàng Sắc U Linh e sợ đúng là khó thương tiểu thư cùng thiếu gia một cọng tóc gáy.

	Lúc chạng vạng, đội ngũ ngừng lại, tìm một chỗ trống trải địa phương, thu xếp lều vải chuẩn bị bữa tối.

	Tuy rằng có Hoàng Sắc U Linh uy hiếp ở, nhưng nếu như đi suốt đêm, trái lại dễ dàng gặp phải Hoàng Sắc U Linh mai phục.

	Để hổ văn ông lão bảo vệ ở đóng trại địa phương, Shawn rời đi nơi đóng quân, tìm một chỗ trống trải địa phương, bắt đầu rồi kỵ sĩ pháp tu luyện.

	Hắn cũng không sợ hổ văn ông lão chạy trốn, ở đế đô lúc, hắn từng đem thập thất công chúa vị kia thủ hạ trung cấp khứu giác thiên phú phục chế dung hợp lại đây, bây giờ khứu giác thiên phú đã đạt đến cao cấp.

	Đừng nói hổ văn ông lão cũng không có che dấu hơi thở thủ đoạn, mặc dù có cũng rất khó thoát thoát hắn truy tung, lấy cao cấp khứu giác thiên phú nhạy cảm, tầm thường tiêu trừ mùi thủ đoạn, căn bản là vô dụng.