"Hừm, làm sao sẽ? Lẽ nào. . . ?"

	Bỗng nhiên, Shawn sắc mặt trên lộ ra một tia quái dị , bất quá lập tức liền lộ ra bừng tỉnh vẻ.

	Vừa nãy, hắn phục chế dung hợp cái này ba nguyên tố hỗn hợp huyết mạch thiên phú thì lại đầy đủ tiêu hao ba lần phục chế dung hợp cơ hội, đây là trước đây chưa bao giờ có.

	Bất quá cân nhắc đến trước mắt hỗn hợp huyết mạch thiên phú là do ba loại nguyên tố đỉnh cấp huyết mạch thiên phú hỗn hợp mà thành, trong lòng cũng liền thoải mái.

	Cũng còn tốt, ba tháng đi qua, lần trước lượng lớn dùng đi phục chế dung hợp số lần đã hoàn toàn khôi phục, bằng không ngày hôm nay phục chế dung hợp chỉ sợ là phải hủy bỏ.

	Hỗn hợp huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp tới tay, Shawn rời đi màu đỏ Cự thú, ở một chỗ rừng rậm ở trong giải trừ không gian ẩn thân, gọi ra phòng ngự từ trường che lại mặt đỏ bừng, Shawn lại lần nữa trở lại đoàn người ở trong, cùng đám người cùng nhìn ra xa xa chiến đấu.

	Lần này cái mục đích thứ nhất đã đạt thành, đón lấy liền nên mục đích thứ hai , bất quá Shawn cũng không có dự định lập tức ra tay.

	Hiện tại gia tộc Olli ba cái gia tộc tộc lão ở hướng về màu đỏ Cự thú động thủ, tùy tiện gia nhập vào, mặc dù động thủ đem màu đỏ Cự thú chém giết, cũng không thể độc chiếm hạt nhân, mà Shawn cũng không có cùng những người khác chia sẻ hạt nhân dự định.

	Cho tới màu đỏ Cự thú bị ba người săn giết, Shawn cảm thấy không có khả năng lắm, trải qua vừa nãy quan sát, Shawn cảm thấy ba người nghĩ muốn săn giết màu đỏ Cự thú hẳn là không có khả năng lắm , bởi vì bọn họ công kích căn bản không thể cho màu đỏ Cự thú tạo thành lớn thương tổn.

	Gào!

	Bị ba người trêu đùa, màu đỏ Cự thú càng ngày càng tức giận, màu đỏ sương khói hình ngọn lửa đã phun ra hơn mười lần , bất quá đều bị ba người tránh né ra, mà lấy màu đỏ Cự thú làm trung tâm, nhưng là xuất hiện một đám lớn lan tràn ngàn mét cháy khét đại địa.

	Phốc!

	Nhiều lần mạo hiểm né tránh, gia tộc Olli ông lão chung quy vẫn bị màu đỏ sương khói hình ngọn lửa phun ra đến.

	Răng rắc!

	Bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng trong nháy mắt vỡ tan, cả người như gặp phải búa tạ giống như bắn ngược, nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn bên ngoài cơ thể một cái ngũ giai phòng ngự vật phẩm, đẩy lên phòng ngự, hắn lúc này đã hóa thành tro tàn.

	Ầm!

	Dù vậy, hắn vẫn là nặng nề nện ở mặt đất, đập ra một cái mấy trăm mét sâu hố.

	Từ trong hầm nhảy lên, gia tộc Olli ông lão không chút do dự xoay người liền trốn.

	"Triệt. . ."

	Gia tộc Griffin ông lão, gia tộc Hawke lão phu nhân, liếc mắt nhìn nhau , tương tự nhanh chóng rút đi.

	Hiển nhiên, trước mắt màu đỏ Cự thú cũng không phải ba người bọn họ có thể đối phó.

	"Tộc lão. . ."

	Ba người trở lại đoàn người, lập tức bị từng cái gia tộc người bao vây lên, đặc biệt gia tộc Olli ông lão, càng là bị trọng điểm bao vây lên, lúc này đối phương phòng ngự lực tràng phá nát, nếu là nghĩ đánh lén ám sát, tuyệt đối là dễ dàng nhất đắc thủ lúc.

	Vèo!

	Thấy ba người đã từ bỏ, Shawn phi thân lên, hướng về màu đỏ Cự thú bay đi.

	"Hừm, người này muốn làm gì?"

	Nhìn hướng về màu đỏ Cự thú bay đi Shawn, có người nghi hoặc lên tiếng.

	"Hắn lẽ nào cũng nghĩ săn giết Tai họa chi thú hay sao?"

	Có người hoài nghi nói.

	"Làm sao có khả năng, không thấy gia tộc Olli, gia tộc Griffin, gia tộc Hawke ba vị Địa cấp kỵ sĩ thực lực tộc lão liên thủ, đều tay trắng trở về, một người trong đó càng là suýt chút nữa cắm ở nơi đó, chớ nói chi là người này!"

	Có người khẽ cười thành tiếng, trong mắt tràn đầy trào phúng, dưới cái nhìn của bọn họ, Shawn cái này hoàn toàn là ở không biết tự lượng sức mình.

	Một đám người ánh mắt truy tìm Shawn, nhìn hắn hướng về màu đỏ Cự thú bay đi , liền ngay cả gia tộc Olli, gia tộc Griffin, gia tộc Hawke người cũng không ngoại lệ, ba cái gia tộc ba vị tộc lão càng là lông mày sâu nhíu , liền ngay cả ba người bọn họ liên thủ đều không làm nổi chuyện, huống chi là một người.

	Phốc!

	Tiếp cận màu đỏ Cự thú ngàn mét ở ngoài, Shawn cũng đã bị màu đỏ Cự thú phát hiện, màu đỏ Cự thú rít gào một tiếng, sáu cái dài mười mấy mét chân lớn đạp lên mặt đất, lưu lại cái xuống một cái cái cực lớn cái hố, hướng về Shawn bên này nhanh chóng lao tới, khẩu khí ở trong, màu đỏ ngọn lửa đã dâng trào ra.

	Như giữa bầu trời mây tía, lăn lộn lưu động, biến hoá thất thường, mỹ lệ nhưng càng trí mạng!

	Bạch!

	Một đạo lan tràn đủ có mấy trăm mét màu đen thẳng tắp xuất hiện ở trên trời, bầu trời đã bị chém thành hai nửa, cũng không phải phảng phất, mà là đã.

	Sau đó, màu đen thẳng tắp lấy so với sét đánh tốc độ nhanh hơn, hướng về màu đỏ mây tía bổ tới.

	Xoạt!

	Uy lực đủ để để Địa cấp kỵ sĩ phòng ngự lực tràng trong nháy mắt phá nát màu đỏ mây tía, bị màu đen thẳng tắp dễ dàng phách ra, tựa như là bị đánh mở màu đỏ bọt biển giống như.

	Màu đen thẳng tắp chính phá tan màu đỏ bọt biển, hướng về màu đỏ Cự thú khẩu khí bổ tới.

	Gào!

	Màu đỏ ngọn lửa bị đánh mở, màu đỏ Cự thú màu bích lục con mắt ở trong lần thứ nhất lóe qua thần sắc kinh khủng, vặn vẹo thân thể to lớn nghĩ muốn tránh né, nhưng màu đen thẳng tắp tốc độ thực sự quá nhanh.

	Xoạt!

	Lấy màu đỏ Cự thú khẩu khí làm trung tâm, một vết nứt chậm rãi xuất hiện, hướng về hai bên kéo dài, một đường kéo dài về phía sau lưng, một đường kéo dài hướng về phần bụng.

	Lượng lớn dòng máu màu đỏ từ vết nứt ở trong phun ra, tựa như màu đỏ suối phun giống như.

	Cuối cùng, màu đỏ Cự thú lại từ ở giữa tách ra, phân biệt hướng về hai bên trái phải đổ tới!

	"Cái này, đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	"Ánh mắt ta không thấy hoa đi, có người đem Tai họa chi thú chém thành hai nửa?"

	"Ngươi không có xem hoa, ta cũng nhìn thấy. . ."

	Không ít người miệng mở ra liền không đóng lại được, trong đó thậm chí bao gồm gia tộc Olli, gia tộc Griffin, gia tộc Hall người.

	Liền ngay cả ba cái gia tộc tộc lão đều sắc mặt kinh ngạc, màu đỏ Cự thú vảy giáp phòng ngự cường hãn, bọn họ là tràn đầy lĩnh hội, nhưng chính là như vậy cường phòng ngự, lại ở cái này người một chiêu phía dưới, bị chém thành hai nửa!

	"Cái này hẳn là trong truyền thuyết Không Gian Nhận!"

	Gia tộc Olli tộc lão sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Không sai được."

	Gia tộc Griffin cùng gia tộc Hawke tộc lão sắc mặt nghiêm nghị gật đầu.

	"Lẽ nào là hắn?"

	Ba cái gia tộc ở trong đều có người kinh ngạc thốt lên thành tiếng, lần trước đi tới thành Anniro "Ép mua" Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, bọn họ cũng không có đi theo , bất quá lại nghe nói giao thiệp quá trình.

	Lúc này thấy đến Không Gian Nhận, cái nào còn không rõ, người này chính là vị kia Tử Tâm dịch phương pháp phối chế chủ nhân.

	Cho tới là mặt khác một cái có được không gian huyết mạch thiên phú người, khả năng rất thấp, có được không gian huyết mạch thiên phú, hơn nữa đồng dạng có được không gian nhận, loại khả năng này không là bình thường thấp.

	Chất lỏng màu đỏ từ màu đỏ Cự thú hai nửa thi thể bên trong chảy ra, đem màu đỏ Cự thú chu vi nhuộm đỏ, ở chỗ trũng nơi hội tụ hình thành rồi hồ nước màu đỏ ngòm.

	Shawn bay đến màu đỏ Cự thú phần bụng vị trí, móc ra kỵ sĩ kiếm đào móc lên, căn cứ Linh tộc chi thần trí nhớ, Tai họa chi thú hạt nhân giống như đều sẽ xuất hiện tại phần bụng vị trí.

	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, mặc dù là màu đỏ Cự thú trong thân thể mềm mại nhất bên trong máu thịt, cũng không phải lực lượng thiên phú tăng cường sau khi, lực lượng vẻn vẹn đạt đến Vương cấp kỵ sĩ hắn có thể bổ ra.

	Không có biện pháp phía dưới, chỉ lại phải vận dụng Không Gian Nhận, khống chế thu nhỏ lại làm vì dài mấy mét, cực kỳ cẩn thận ở màu đỏ Cự thú trong cơ thể cắt chém.

	Một lát sau, một cái cùng tập thể hình cầu không chênh lệch nhiều màu trắng đống thịt xuất hiện ở Shawn trước mắt.