"Quá nghèo, lại cũng chỉ có 11 giá cơ giáp!"

	"Ha ha, hướng nhanh lên một chút, chậm, canh đều không rồi!"

	Nhìn thấy Shawn chiến hạm của bọn họ trong, lại cũng chỉ có 11 giá cơ giáp bị phun ra, chiến hạm màu đen năm mươi giá cơ giáp kênh trong vang lên ung dung tiếng nói.

	"Cẩn thận, phía trước nhất bộ kia cơ giáp cùng cái khác cơ giáp không giống, thật giống là cấp C cơ giáp!"

	Bất quá cũng có người có mắt tốt lưu ý đến, cả người hiện màu tím đen cùng với những cái khác cơ giáp rõ ràng không giống Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp.

	"Cẩn thận một ít, đây là một chiếc cấp C cơ giáp!"

	Từ chiến hạm màu đen ở trong phun ra 50 giá cơ giáp, trong đó có một chiếc cơ giáp là thuần đen vẻ, trong đó ngồi chính là chiến hạm màu đen cơ giáp đội đội trưởng, một cái nắm giữ cấp C phi công thực lực người.

	Khi nhìn thấy Shawn lái Kiếp Lược giả 2x cơ giáp thì hắn cũng không khỏi ra tiếng nhắc nhở một câu, đương nhiên cũng gần gần là không đến nơi đến chốn nhắc nhở một câu mà thôi.

	Có hắn vị này cấp C phi công ở, lại thêm vào số lượng rõ ràng nhiều đối phương năm lần cơ giáp, hắn không cho rằng bọn họ sẽ bại.

	Ầm!

	Lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp, Shawn vẻ mặt lạnh lẽo, tốc độ toàn mở về phía 50 giá cơ giáp nghênh đi, đối mặt với đầy đủ 50 giá cơ giáp, hắn không có chút sợ hãi nào.

	Hắn hôm nay, vận dụng tốc độ thiên phú sau khi, tốc độ phản ứng đã đạt đến cấp S phi công cấp bậc, tuy rằng bởi vì cơ giáp hạn chế , căn bản không phát huy ra cấp S phi công thực lực, nhưng cũng không phải một đám "Tạp ngư" có thể chống lại.

	Rất nhanh, Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp liền áp sát cái này 50 giá cơ giáp vạn mét phạm vi.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Ở cái này 50 giá cơ giáp còn chưa kịp phản ứng lúc, mười đạo chùm sáng màu đỏ, hai đạo chùm sáng màu xanh lam, tổng cộng 12 chùm ánh sáng, cũng đã oanh kích mà ra.

	Rầm rầm rầm!

	Theo 12 chùm ánh sáng nổ ra, năm đạo xán lạn ánh sáng ở tinh không ở trong nổ tung lên, tựa như là pháo bông.

	12 chùm ánh sáng, không có một vệt sáng thất bại, tất cả đều oanh kích ở đối diện cơ giáp bên trên.

	Không chỉ có như vậy, ngoại trừ hai đạo chùm sáng màu xanh lam, là một đạo công kích một chiếc cơ giáp ở ngoài, cái khác chùm sáng màu đỏ, hoặc là ba đạo công kích hướng về một chiếc cơ giáp, hoặc là bốn đạo công kích hướng về một chiếc cơ giáp, hơn nữa công kích vị trí, lại cực kỳ tinh chuẩn vị trí tại năng lượng lô vị trí.

	Năng lượng lô liên tục gặp phải ba đạo hay hoặc là bốn chùm ánh sáng công kích, những thứ này chỉ là bình thường nhất cấp D cơ giáp, thiết giáp không hề ngoại lệ bị đánh nát, năng lượng lô bị đánh nổ.

	"Cái gì?"

	"Làm sao sẽ?"

	Trong chớp mắt, năm chiếc cơ giáp bị đánh nổ, năm vị đồng bạn bị giết, mới vừa rồi còn chuyện trò vui vẻ chiến hạm màu đen phi công đều không khỏi bối rối.

	Đùa gì thế?

	Trong chớp mắt lại đánh nổ bọn họ đầy đủ năm chiếc cơ giáp, cấp C cơ giáp làm sao có khả năng làm được? Đây thật sự là cấp C cơ giáp, mà không phải cấp B cơ giáp?

	"Thật là khủng khiếp chính xác!"

	Lái cơ giáp màu đen phi công con ngươi mãnh liệt co rút lại.

	Hắn là tất cả phi công ở trong đối với vừa nãy tình cảnh đó nhìn ra thấy rõ ràng nhất người, hắn thấy rõ cái kia năm chiếc bị phá huỷ cơ giáp là làm sao bị phá huỷ, công kích được năng lượng lô, hơn nữa liên tục ba lần thậm chí bốn lần, kinh khủng như thế chính xác, quả thực khủng bố, hắn tự nhận là không làm được.

	"Cẩn thận, cái tên này có gì đó quái lạ, đồng loạt ra tay!"

	Mạnh mẽ đè xuống khiếp sợ trong lòng, hắn lớn tiếng ở cơ giáp kênh bên trong hô.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Còn lại 45 giá cơ giáp cùng nhau xạ kích, đầy đủ tiếp cận trăm chùm ánh sáng, cùng nhau hướng về Shawn phóng tới, hầu như đem Shawn nơi khu vực hoàn toàn bao trùm.

	Vèo vèo vèo!

	Thời khắc này, Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp ở Shawn lái xuống, thể hiện ra khủng bố sự linh hoạt, từ một đạo lại một đạo ánh sáng buộc khe hở ở trong xuyên qua, phảng phất là ở tách ra lưới đánh cá cá.

	Quá trình ở trong, công kích cũng không có đình chỉ, từng đạo đạo chùm sáng bắt chuyện hướng về từng chiếc một chiến hạm màu đen cơ giáp.

	Rầm rầm rầm!

	Không ngừng có cơ giáp nổ nát, dù là ở di chuyển nhanh chóng ở trong, hắn chính xác cũng nhanh đáng sợ , căn bản không có chịu đến chút nào ảnh hưởng.

	Ngăn ngắn mười mấy sát na thời gian, liền lại có mười mấy giá cơ giáp bị phá huỷ, chiến hạm màu đen nguyên bản 50 giá cơ giáp, đã còn sót lại hơn 30 giá.

	Không chỉ có như vậy , bởi vì Shawn xung phong, cái này hơn 30 giá cơ giáp đã hỗn loạn tưng bừng.

	Lúc này, năm chiếc kim cương Ⅲ hình cơ giáp cùng năm chiếc thích khách Ⅱ hình cơ giáp đã chạy tới, gia nhập trong chiến đấu.

	Kim cương Ⅲ hình cơ giáp phòng ngự cường hãn, xông vào phía trước nhất, sung làm khiên thịt, thích khách Ⅱ hình cơ giáp nhưng là trốn ở kim cương Ⅲ hình cơ giáp sau khi, đột nhiên nhanh chóng phun ra, tập kích hướng một chiếc cơ giáp, tập kích sau khi, lại nhanh chóng lui trở về kim cương Ⅲ hình cơ giáp phía sau.

	Chiến hạm màu đen cơ giáp tuy rằng cũng có tương tự bố trí chiến thuật , nhưng đáng tiếc đã sớm bị trước Shawn xung phong mà quấy rầy.

	Lúc này, Shawn chiến hạm của bọn họ cũng cùng chiến hạm màu đen giao lên lửa , bất quá cùng cơ giáp bên này chiến đấu tình thế không giống, chiến hạm của bọn họ hoàn toàn ở thế yếu, thiết giáp bên trên thỉnh thoảng tuôn ra tia lửa, dù sao đối mặt tàu chiến nhưng là có tới năm ổ chủ pháo.

	"Nhất định phải tăng nhanh!"

	Liếc mắt nhìn, cùng chiến hạm màu đen chiến đấu hoàn toàn ở thế yếu tàu chiến, Shawn thầm than một tiếng, nói.

	Rầm rầm rầm!

	Liền, càng thêm dày đặc tiếng nổ mạnh vang lên lên, từng chiếc một thuộc về chiến hạm màu đen cơ giáp giống như pháo hoa nổ tung.

	Mặc dù là bộ kia rõ ràng là cấp C cơ giáp cơ giáp màu đen, cũng ở Shawn công kích dưới không hề có chút sức chống đỡ.

	Lấy Shawn hiện tại tốc độ phản ứng, đánh bại cùng cấp bậc cơ giáp, thực sự là quá mức ung dung, cơ giáp bên trong thế giới, hắn đối mặt với cấp C cơ giáp, ra tay số lần liền chưa bao giờ vượt quá ba lần.

	Cuối cùng, chiến hạm màu đen 50 giá cơ giáp tất cả đều phá huỷ.

	Duy nhất bảo tồn đến so sánh hoàn chỉnh chính là bộ kia cơ giáp màu đen, bốn cái cánh tay máy bị cắt đứt, vũ khí, phi hành hệ thống cũng bị phá hỏng, hóa thành cái gì đều làm không được sắt vụn phiêu lưu ở trong tinh không.

	Đây là Shawn cố ý gây ra, một cái cấp C phi công, hiển nhiên là rất có khống chế giá trị.

	Mà Shawn một phương, ngoại trừ Shawn chính mình ở ngoài, còn lại bốn chiếc kim cương Ⅲ hình cơ giáp, ba chiếc thích khách Ⅱ hình cơ giáp.

	Tổng cộng tổn hại ba chiếc cơ giáp, đây đương nhiên là Shawn có chăm sóc kết quả, nếu không thì, không thể vẻn vẹn tổn hại như thế điểm, dù sao chiến hạm màu đen cơ giáp số lượng muốn vượt xa với bọn họ.

	Một bên khác, Shawn chiến hạm của bọn họ bị hao tổn trình độ càng ngày càng nghiêm trọng, tàu chiến bên trên, tràn đầy bốc khói tổn hại vết tích, bất cứ lúc nào đều có bị đánh chìm khả năng.

	Vèo!

	Lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp, Shawn nhanh chóng hướng về chiến hạm màu đen bay đi.

	Bạch!

	Chiến hạm màu đen từ lâu phát hiện mình cơ giáp toàn hủy, ở phát hiện Shawn lái cơ giáp áp sát trước tiên, đã có chùm sáng màu xanh lam phóng tới.

	Vèo!

	Chùm sáng màu xanh lam bị Shawn lái cơ giáp dễ dàng tránh né, hắn lái cơ giáp hầu như là tốc độ không giảm về phía chiến hạm màu đen áp sát mà đi.

	Bá, bạch!

	Theo Shawn tới gần, chiến hạm màu đen rốt cục không lo được bên cạnh tàu chiến, năm ổ chủ pháo, hơn trăm cửa phó pháo, cùng nhau tập kích hướng Shawn.

	Nhưng Shawn lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp lại ung dung tránh né một đạo lại một đạo công kích, thực sự trốn không xong, cũng sẽ lấy công kích đem xoá sạch.

	Bá, bạch!

	Tới gần chiến hạm màu đen, Kiếp Lược giả 2x cơ giáp sau lưng hai nơi pháo quản, gần như cùng lúc đó bắn ra chùm sáng màu xanh lam, tập kích ở chiến hạm màu đen cửa khoang vị trí.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, chiến hạm màu đen cửa khoang bị nổ ra một cái mười mấy mét lớn phá động, Shawn lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp trực tiếp từ phá động ở trong chui vào.

	Lấy thực lực bây giờ của hắn, nghĩ muốn đánh chìm chiến hạm màu đen tự nhiên không khó , bất quá hắn cũng không tính làm như vậy, như vậy một chiếc tàu chiến, hắn cũng không bỏ được trực tiếp đánh chìm, hắn chuẩn bị cướp lấy cái này một chiếc tàu chiến.

	Bất kỳ tàu chiến, dù là cấp B tàu chiến, thậm chí cấp A tàu chiến, như thật là làm cho một chiếc cơ giáp đánh vào trong đó, kết quả thường thường cũng là hủy diệt.

	Tàu chiến bên ngoài thiết giáp tuy rằng dày, nhưng bên trong lại là yếu ớt , căn bản không chịu nổi một chiếc cơ giáp tàn phá, cái này chính là cơ giáp đối với tàu chiến uy hiếp vị trí.

	"Từ bỏ chống lại, các ngươi hẳn phải biết ta có hủy chiếc chiến hạm này năng lực!"

	Cơ giáp buồng lái bên trong, Shawn thông qua băng tần công cộng hướng về chiến hạm màu đen phòng chỉ huy trò chuyện nói.

	"Chúng ta có thể đầu hàng , bất quá ngươi nhất định phải bảo đảm mọi người chúng ta nhân thân an toàn. . ."

	Băng tần công cộng bên trong, nghĩ đến chiến hạm màu đen một cái tàu chiến cao tầng tiếng nói, đây là một cái nam tính tiếng nói, tiếng nói ở trong, tuy rằng mang theo vẻ run rẩy, nhưng vẫn tính trấn định.

	"Các ngươi không có quyền theo ta nói điều kiện, không đầu hàng ta liền đánh chìm chiếc chiến hạm này!"

	Shawn tiếng nói lạnh lùng, không để lại chút nào chỗ thương lượng.

	"Các hạ, ta biết ngươi nghĩ hoàn hảo không chút tổn hại chiếm lĩnh chúng ta chiếc chiến hạm này, chúng ta cũng đồng ý đầu hàng đem tàu chiến nhường lại, chỉ cần ngươi bảo đảm —— "

	Trước cái kia nam tử tiếng nói lại vang lên , bất quá nhưng là bị Shawn lạnh lẽo đánh gãy.

	"Ta chỉ làm cho các ngươi mười giây đồng hồ cân nhắc thời gian, qua thời gian ta trực tiếp đem tàu chiến phá hủy!"

	Theo tiếng nói của hắn, Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp trên người cái kia 12 nơi vũ khí cùng nhau duỗi ra, nhắm vào hướng về chiến hạm bên trong, lạnh lẽo sát cơ từ cái này 12 nơi ống pháo trong lộ ra, chiến hạm màu đen cao tầng thông qua máy camera theo dõi thấy cảnh này, từng cái từng cái phía sau lưng đều không khỏi bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	Cấp C cơ giáp, chủ vũ khí uy lực cũng đã có thể so với bọn họ tàu chiến chủ pháo, nếu để cho ở tàu chiến bên trong bừa bãi tàn phá, tàu chiến hủy diệt, bọn họ tất cả mọi người đều sẽ đem không sống được.

	10, 9, 8. . .

	Thời gian đang nhanh chóng đi qua.

	"Các hạ, ngươi cho rằng loại này thủ đoạn liền có thể —— "

	Vừa mới cái kia nam tử tiếng nói lại vang lên.

	"Chết tiệt Pittermann, ngươi muốn hại chết mọi người chúng ta."

	Từ băng tần công cộng trong, bỗng nhiên vang lên xảy ra tranh chấp tiếng nói, cùng với oành một tiếng súng vang, sau đó trước cái kia nam tử tiếng nói biến mất, vang lên mặt khác không thuộc về trước cái kia nam tử tiếng nói.

	"Tuyệt đối không nên đánh chìm tàu chiến, chúng ta. . . Đầu hàng!"

	"Đúng, chúng ta đầu hàng!"

	Nói chuyện chính là mấy người, tiếng nói ở trong đều mang theo run rẩy cùng kinh hoảng.

	Nghe được mấy người này âmtiếng nói, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười, chiến hạm màu đen trong phòng chỉ huy chỉ sợ là phát sinh một chút chuyện thú vị.

	Quả nhiên, khi tóc cây cọ trung niên phái người lại đây, đem cả chiếc tàu chiến khống chế lại lúc, Shawn nhìn thấy chiến hạm màu đen phòng chỉ huy ở trong những thứ này người.

	Những thứ này người từng cái từng cái bị dọa cho phát sợ, mà tại phòng chỉ huy trong ương vị trí, một cái độc nhãn tộc nam tử nằm ở lạnh lẽo trên sàn nhà, bên cạnh là một vũng máu tươi, hiển nhiên hẳn là trước tiếng súng lúc bị giết chết.