"Có thể có thể. . ."

	Bỗng nhiên, Shawn sáng mắt lên, nghĩ đến một ý kiến.

	Thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực hiện tại xác thực không thể dùng, nhưng hắn nhưng có thể nghĩ biện pháp đem người nam tính này Vu Sư thi thể bảo tồn lại, đợi đến thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực khôi phục sau, lại phục chế dung hợp.

	Đương nhiên, cái phương pháp này cũng không nhất định sẽ thành công, thế giới này cũng không giống kiếp trước như vậy có tủ lạnh loại hình đồ vật, ở khoa học kỹ thuật phương diện, thế giới này có thể nói là còn cực kỳ cằn cỗi.

	Bất quá hắn biết, ở thế giới này gia tộc, có một loại ướp lạnh thủ đoạn, bọn họ sẽ ở mùa đông giá rét đem khối băng vận nhập một chỗ phong kín hầm bên trong, tạm gác lại mùa hạ tủ lạnh rau quả.

	Loại này phương pháp, tuy rằng hiệu quả cũng không có tủ lạnh tốt, nhưng hiển nhiên cũng là một loại không sai chống phân huỷ giữ tươi thủ đoạn, hắn hoàn toàn có thể mang người nam tính này Vu Sư thi thể, giấu ở như vậy một chỗ hầm băng bên trong, một tháng sau trở lại xem.

	Nếu như thi thể không có mục nát, thiên phú không có bị phá hỏng, vậy hắn liền có thể đem Vu Sư thiên phú chiếm được, nếu như thi thể mục nát, thiên phú bị phá hỏng, cái kia cũng nhiều nhất nho nhỏ tiếc nuối mà thôi.

	Ở nam tính Vu Sư trên người, tìm tòi một lần, Shawn chỉ tìm tới một cái dùng không biết tên da thú may túi da, túi bên trong có một quyển lấy Vu Sư bộ tộc văn tự ghi chép sách, vài con người trưởng thành ngón út lớn màu đen côn trùng, cùng với một đống không nhận ra tên dược liệu.

	Sách trên văn tự hắn tự nhiên không nhận ra, màu đen côn trùng tác dụng hắn đồng dạng không biết, liền ngay cả dược liệu công hiệu hắn cũng không biết.

	Làm không rõ những thứ đồ này cụ thể tác dụng, Shawn đơn giản đem cái này túi da thu hồi treo ở bên hông, sau đó một tay nhấc theo nam tính Vu Sư thi thể, cũng không có hướng về Vương đô phương hướng mà đi, mà là hướng về một chỗ gần nhất đã biến thành thi thành thành trì mà đi, hắn quyết định đem nam tính Vu Sư thi thể giấu tại chỗ này thành trì.

	Đi tới thành trì ở ngoài, nhìn thấy bên trong quả nhưng đã là Thi Ngẫu bừa bãi tàn phá, Shawn không chút phật lòng, bên ngoài cơ thể từ trường phòng ngự xuất hiện, sau đó hắn nhấc theo nam tính Vu Sư thi thể, trực tiếp vọt vào.

	Cũng không rút kiếm, phàm là xông hướng hắn Thi Ngẫu, đều bị hắn một chưởng đánh bay, bị chém trúng địa phương, khớp xương lúc này vỡ vụn, thậm chí ngay cả nội tạng đều bị chấn động thành vài khối, mắt thấy là muốn không sống được.

	, hắn hôm nay, mặc dù không dùng tới lực lượng thiên phú, cũng có 16,000 cân lực lượng, loại sức mạnh này, đập đang bình thường Thi Ngẫu trên người, tự nhiên là không chết cũng tàn phế.

	Hắn đấu đá lung tung vọt vào trong thành trì, tiến vào một chỗ quy mô khá lớn bên trong trang viên.

	Trong trang viên , tương tự có Thi Ngẫu tồn tại, hơn nữa cũng không ít, không biết gia tộc này là toàn bộ cũng đã biến thành Thi Ngẫu, vẫn có mấy người chạy ra ngoài,

	Bất quá Shawn cũng không để ý, hắn ở cái này nơi bên trong trang viên cẩn thận tìm kiếm, rốt cục ở một chỗ hẻo lánh trong phòng, tìm được hầm lối vào.

	Hắn mở ra hầm phong kín cửa, tiến vào hầm, nhìn thấy chính là một cái băng thế giới.

	Bên trong có chừng hơn trăm mét vuông,, trong đó gửi lượng lớn băng, còn có một chút rượu vang cùng với rau quả loại hình đồ vật.

	Tìm một khối dài hai mét có thừa rộng có tới 1 mét băng, Shawn trực tiếp động thủ, bao phủ ở phòng ngự từ trường bên trong tay tựa như cái đục giống như, dễ dàng liền ở băng trên đào ra một cái có thể chứa đựng nam tính Vu Sư cái hố.

	Sau đó hắn đem nam tính Vu Sư thả vào, lại dùng mặt khác một khối tấm băng ở bên trên.

	Cuối cùng hắn đem hầm cửa đóng nghiêm, đi ra hầm.

	Ầm ầm!

	Đã quên một chút hầm ở ngoài chỗ này gian phòng, Shawn lại trực tiếp ra tay, đem cả đống nhà hoàn toàn chấn động sụp, sụp đổ kiến trúc trực tiếp đem hầm lối vào đóng kín, sau đó hắn lúc này mới hài lòng gật gật đầu.

	Nếu như vậy, hẳn là không người nào có thể phát hiện nơi này, trừ phi là gia tộc này người còn có còn lại, nếu như đúng là như vậy, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.

	Từ chỗ này thành trì rời đi, Shawn trực tiếp hướng về nhà Campbell cất bước con đường đuổi theo, nguyên bản hắn là vì tránh né cái kia Vu Sư, mới cùng Campbell gia tộc phân biệt, bây giờ Vu Sư chuyện đã giải quyết, tự nhiên cũng không có cần thiết đơn độc đi tới Vương đô.

	Hơn nữa đối với nhà Campbell tình cảnh bây giờ, hắn cũng không quá yên tâm, bây giờ khắp nơi hỗn loạn, rất có thể sẽ có người thừa dịp cháy nhà hôi của, đánh cướp chạy nạn gia tộc.

	Thương lộ bên, một chỗ cực kỳ trống trải địa phương, hơn mười cái chạy nạn đội ngũ, đầy đủ mấy trăm người, dừng lưu lại tại nơi này bên trong nghỉ ngơi, trong đó liền có nhà Campbell cái đội ngũ này.

	Hôm qua, suốt đêm từ trong thành trì chạy ra, vẫn không có giải lao, bây giờ tất cả mọi người đều nghiêm trọng mệt mỏi, vì lẽ đó bọn họ lựa chọn ở đây tạm thời nghỉ ngơi một thoáng.

	"Phụ thân, chúng ta thật giống bị nhìn chằm chằm. . ."

	Trong một chiếc xe ngựa, Una mặt có vẻ ưu lo nói.

	Từ mới vừa rồi đến hiện tại, đầy đủ có mấy cái người có ý hoặc là vô ý từ Campbell gia tộc đóng trại bên cạnh đi qua, ánh mắt hướng phía trong đánh giá, hiển nhiên, những thứ này người tuyệt đối là không có ý tốt.

	"Ta biết, hiện tại trước tiên nghỉ ngơi một thoáng, sau đó chúng ta lập tức liền xuất phát."

	Gia chủ Brodd nhíu mày nói.

	Una nhận ra được, hắn làm sao lại không có nhận ra được.

	Của cải động lòng người, huống chi ở cái này loại náo loạn thời kỳ, càng là như vậy.

	Bởi vì có Shawn vị này chính thức kỵ sĩ hộ giá hộ tống nguyên nhân, nhà Campbell lúc rời đi chuẩn bị đến cực kỳ đầy đủ, hầu như tất cả có thể mang đi tiền tài, cũng đã bị mang đi, không chỉ có như vậy, càng là dẫn theo sung túc đồ ăn cùng nước.

	, như vậy sung túc vật tư, tự nhiên là để những kia vội vàng từ trong thành trì chạy ra, cũng không có mang theo bao nhiêu đồ ăn cùng tài vật gia tộc đỏ mắt, đều hận không thể nhào lên đem những thứ này cướp đoạt hết sạch.

	"Ừm."

	Una gật gật đầu, chỉ là trong lòng vẫn cứ lo lắng, xem cái kia mấy cái gia tộc tư thế, hiển nhiên cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

	"Oa, mau nhìn, đó là. . ."

	Bỗng nhiên, bên ngoài có tiếng kinh hô truyền đến, tựa hồ có chuyện gì phát sinh.

	Bên trong xe ngựa, không nhìn thấy bên ngoài phát sinh cái gì, gia chủ Brodd chân mày cau lại, đem ngoài xe chờ đợi một cái hộ vệ kêu lại đây, dò hỏi.

	"Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

	Đã thấy vị kia hộ vệ đầy mặt sắc vui mừng nói.

	"Shawn thiếu gia trở về, là Shawn thiếu gia trở về!"

	Nghe nói như thế, gia chủ Brodd cùng Una mau mau từ trên xe ngựa đi xuống, liền thấy một đạo bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người, cấp tốc hướng về Campbell gia tộc bên này lướt tới.

	Oành!

	Chân tầng tầng một dẫm đạp mặt đất, cực tốc lướt tới bóng người ổn định thân hình, nhưng Campbell gia tộc bên cạnh chỗ này trên đất trống, lại là lúc này hướng phía dưới ao hãm xuống, xuất hiện một cái đường kính đầy đủ 1 mét có thừa cái hố.

	Cái hố bên trong, bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người đi ra, tuy rằng bao phủ mông lung bạch quang, nhưng bọn họ vẫn cứ có thể nhìn ra, cái kia chính là Shawn. , dù sao bọn họ đối với Shawn thân hình, thực sự quá quen thuộc.

	"Shawn, ngươi đã về rồi!"

	Nhìn thấy Shawn trở về, gia chủ Brodd đầy mặt ý cười nói.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, giải trừ trên người từ trường phòng ngự, tại gia chủ Brodd cùng Una cùng đi, đi vào vừa nãy cái kia chiếc xe ngựa bên trong.