Nửa tháng sau buổi trưa.

	Shawn tu luyện xong kỵ sĩ kiếm pháp, đang tu luyện minh tưởng pháp.

	Đùng, đùng, đùng!

	Bỗng nhiên có trầm trọng nhưng lại có nhịp điệu tiếng vang trầm, từ đàng xa truyền đến.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Dừng lại minh tưởng pháp tu luyện, Shawn đứng lên, đi ra ngoài sân đi tới trên đường phố.

	Trên đường phố, với hắn như thế bị cực lớn âm thanh kinh động người không phải số ít, đều đưa cái cổ hết nhìn đông tới nhìn tây, muốn nhìn một chút đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Bỗng nhiên, mọi người ánh mắt đều nhìn hướng về đường phố mặt hướng đế quốc nội lục cửa thành nơi phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ.

	Lúc này, ở tại bọn hắn trong tầm mắt, một con quái vật khổng lồ chính nhanh chân đi đến.

	Nó thể dài tới hơn hai mươi mét, chiều cao cũng có tới bảy, tám mét, mỗi một bước bước ra, giẫm trên mặt đất đều tựa như ở gõ trống giống như.

	"Đây là. . . Cái gì Hung thú? Làm sao. . . Sẽ như vậy lớn?"

	"Cái này, chuyện này. . . Hình thể cũng quá khuếch đại đi? Lại vượt quá 20 thước!"

	"Này con Hung thú thực lực sợ là có thể so với Thánh kỵ sĩ chứ? !"

	Không ít người thất kinh hét lên kinh ngạc.

	"Đây tuyệt đối là truyền kỳ cấp Hung thú!"

	Chỉ có một đám các Thánh kỵ sĩ trên mặt tất cả đều là vẻ nghiêm túc, loại này hình thể căn bản không phải Thánh kỵ sĩ cấp Hung thú có khả năng nắm giữ.

	Mà trong bọn họ, một ít đối với Hung thú có hiểu một chút, càng là trên mặt lộ ra hết sức vẻ khiếp sợ, nếu như này con Hung thú thực sự là nghe đồn rằng loại kia Hung thú, vậy này con Hung thú thực lực, mặc dù là ở truyền kỳ ở trong e sợ cũng là cực kỳ cường hãn.

	"Long Giáp thú!"

	Mà Shawn nhưng là một chút liền gọi ra thứ khổng lồ này thân phận , bởi vì thứ khổng lồ này cùng lúc trước thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ nô ngự con kia Long Giáp thú giống nhau như đúc, chẳng bằng nói, cái này vốn là con kia Long Giáp thú.

	"Nàng làm sao. . . Đến Ketot cứ điểm?"

	Shawn trên mặt lộ ra kỳ quái vẻ, nếu con này Long Giáp Thú đều đến rồi, cái kia làm cái này con này Long Giáp Thú chủ nhân thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ, tất nhiên cũng tới Ketot cứ điểm, nếu không thì, con này Long Giáp Thú đã sớm bạo động.

	Long Giáp thú một đường tiến lên, cuối cùng tiến vào cứ điểm trung tâm, nơi đó là toàn bộ cứ điểm đại bản doanh, ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ vị trí.

	Không lâu sau đó, một cái tin tựa như cơn lốc giống như, truyền khắp toàn bộ có thể Dorthe cứ điểm, thập thất công chúa Scythia. Tomyris điện hạ giá lâm, mà con kia to lớn quái vật nhưng là nàng nô ngự truyền kỳ cấp bậc Chiến thú.

	Tin tức vừa ra, tất cả mọi người khiếp sợ, đế quốc công chúa loại kia đại nhân vật lại sẽ xuất hiện tại cứ điểm, hơn nữa lại còn có như thế cường một con Chiến thú làm bạn.

	Mà ngay khi tất cả mọi người đều khiếp sợ lúc, một chiếc xe ngựa lại là từ cứ điểm trung tâm chạy khỏi, đi tới thành tây một chỗ hẻo lánh ốc xá trước.

	Ngựa xe dừng lại, từ bên trong đầu tiên là đi xuống một cái tóc cây cọ trung niên, rồi sau đó nhưng là một cái thân mang màu tím váy dài cô gái trẻ.

	Cô gái tóc đen mắt đen, khuôn mặt tinh xảo, tựa như là bạch ngọc điêu khắc, màu tím váy dài đưa nàng eo thon chi, vểnh cao trước ngực, mông, hiển lộ hết không thể nghi ngờ.

	"Thú vị, nếu không là được đến Ketot cứ điểm báo cáo, còn thật không biết hắn đã đi tới đế quốc, hơn nữa còn có truyền kỳ cấp bậc chiến lực."

	Trên mặt lộ ra một nụ cười, thập thất công chúa Scythia. Tomyris ra hiệu tóc cây cọ trung niên đi tới đó gõ cửa, tóc cây cọ trung niên đáp một tiếng, đi tới cửa viện trước, nhẹ nhàng gõ lên.

	Đùng, đùng, đùng!

	Ngoài sân tiếng gõ cửa, đem đang tu luyện minh tưởng pháp Shawn đánh gãy, hắn nhíu nhíu mày phất tay đem ghi chép có minh tưởng pháp cuốn sách ném vào Thứ nguyên không gian.

	Đứng lên hắn đi tới ngoài sân, mở cửa ra.

	"Xin chào Scythia. Tomyris điện hạ."

	Nhìn thấy ngoài sân hai người, Shawn sắc mặt cả kinh, thoáng khom lưng hành lễ nói.

	Tuy rằng ở nhìn thấy Long Giáp thú thì cũng đã mơ hồ đoán được đối phương sẽ tìm tới cửa, thế nhưng khi đối phương thật sự tìm tới cửa thì vẫn là không khỏi cả kinh.

	"Shawn bá tước, chúng ta có hai năm không thấy chứ?"

	Nhìn thấy Shawn, thập thất công chúa Scythia. Tomyris  trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười nói.

	"Scythia. Tomyris điện hạ gọi ta Shawn là được, dù sao nơi này đã không phải vương quốc Carole."

	Shawn đem hai người dẫn vào trong viện.

	"Cũng là, gọi Shawn bá tước xác thực là có chút không thích hợp."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris gật gật đầu.

	Đem hai người dẫn vào trong phòng khách, Shawn đem trước nấu lên nước trà cho hai người một người rót một chén, sau đó lại cho mình rót một chén.

	Tuy rằng tóc cây cọ trung niên vẫn đứng cũng không hề ngồi xuống ý tứ, nhưng Shawn cũng không có chậm trễ, đối phương dù sao cũng là một cái thực lực mạnh mẽ truyền kỳ, cơ bản lễ đãi vẫn là muốn có.

	"Ngươi đến đế quốc đã có nửa năm chứ?"

	Tinh tế ngón tay thon dài nâng chung trà lên, thập thất công chúa hồng hào môi nhấp một miếng nước trà.

	"Có."

	Shawn gật đầu.

	"Thật làm cho ta thất vọng, nguyên bản ta cho rằng ngươi đến đế quốc sau, sẽ trước tiên đến bái phỏng ta, lại không nghĩ rằng ngươi lại âm thầm chạy đến nơi này."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris giọng nói mang theo u oán nói.

	"Công chúa nói đùa rồi."

	Shawn bình tĩnh nói.

	"Ta có thể không có đùa giỡn, biết được Ketot cứ điểm truyền tới đế đô tin tức bên trong, lại có một người gọi là Shawn. Campbell mà lại còn đến từ chính vương quốc Carole người, ta nhưng là rất tức giận, ngươi lại không có cái thứ nhất đến bái phỏng ta."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên mặt giả vờ cả giận nói.

	"Bất quá xem ở ngươi trợ giúp đế quốc bảo vệ chỗ này cứ điểm, lần này liền buông tha ngươi."

	"Đa tạ công chúa."

	Shawn nói cảm tạ.

	"Lần này đến, ta là tới mời ngươi đi tới đế đô, lần này hẳn là sẽ không từ chối ta chứ?"

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris ánh mắt nhìn thẳng Shawn.

	"Ây."

	Nghe được thập thất công chúa Scythia. Tomyris lời này, Shawn nói thầm quả nhiên đến rồi, cẩn thận tổ chức ngôn ngữ sau Shawn nói.

	"Vốn là điện hạ mời là không nên từ chối, chỉ là ta ở chỗ này có chuyện quan trọng, thực sự không đi được!"

	"Không đi được? Có việc?"

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên mặt nụ cười thu lại.

	"Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi chuyện quan trọng chính là săn giết Vu tộc người chứ?"

	Shawn lựa chọn trầm mặc, sự thực đã là như thế, hắn tình nguyện ở đây săn giết Vu tộc người kiếm lấy phụ trợ tài nguyên tu luyện, cũng không muốn đi theo vị này thập thất công chúa Scythia. Tomyris đi tới đế đô, chuyến cái kia giao du với kẻ xấu.

	Hơn nữa, hắn bây giờ, cũng chưa chắc sẽ cỡ nào e ngại vị này thập thất công chúa, đế quốc là đế quốc, thập thất công chúa là thập thất công chúa, đế quốc thế lực không thể sẽ hoàn toàn vì thập thất công chúa sử dụng.

	Hắn hôm nay, mặc dù không địch lại vị này thập thất công chúa có thế lực, chạy trốn hẳn là vẫn không có vấn đề, sở dĩ không nói ra, cũng chỉ thị phi vạn bất đắc dĩ không nghĩ không nể mặt mũi thôi.

	"Được rồi."

	Thấy Shawn không đáp, thập thất công chúa Scythia. Tomyris thở dài, nàng đồng dạng rõ ràng, hiện tại Shawn đã không phải nàng có thể tùy ý bắt bí, mặc dù là muốn ra tay đối phó, cũng phải trả giá cái giá không nhỏ, điều này hiển nhiên cũng không đáng.

	Thấy vậy, Shawn thở phào nhẹ nhõm, có thể không không nể mặt mũi tự nhiên là tốt đẹp nhất, chỉ là lại không nghĩ rằng đối phương sau một khắc, lại là chuyển đề tài nói.

	"Vậy chúng ta làm một vụ giao dịch chứ?"

	"Giao dịch?"

	Shawn mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nhìn hướng về đối phương.

	"Đúng, giao dịch, ta chuẩn bị thuê ngươi, thời gian là nửa năm, mà tiền hoa hồng chính là một bộ Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris ném ra bom nặng cân nói.

	"Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp?"

	Nghe nói như thế, Shawn tâm không khỏi đột nhiên nhảy một cái, đến Ketot cứ điểm nửa năm, hắn tự nhiên là biết được Tử cấp kỵ sĩ pháp quý giá trình độ.

	Một môn Tử cấp kỵ sĩ pháp, ở cứ điểm quân công hối đoái nơi, cần đầy đủ 10 vạn quân công mới có thể hối đoái, lấy chém giết một cái cấp ba Vu sư có thể thu được mười ngàn quân công để đổi tính, nếu muốn tập hợp đủ 10 vạn quân công, ít nhất cũng đến chém giết hàng chục cấp ba Vu sư, đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

	Bất kể là đối với Tây Cực Thánh vu quốc cũng tốt, đế quốc Colby cũng được, truyền kỳ cấp bậc đều chính là vô cùng ít ỏi chiến lực, nếu như thật sự có truyền kỳ cấp bậc cường giả bị chém giết, e sợ liền lập tức sẽ trở thành kinh động quốc gia sự kiện lớn, độ công kích báo thù rất khả năng lập tức tới ngay.

	Tựa như lần này, Shawn chém giết cái kia cấp ba Vu sư, lúc này e sợ đã thành Tây Cực Thánh vu quốc trọng điểm mục tiêu.

	Vì lẽ đó, quân công hối đoái nơi Tử cấp kỵ sĩ pháp cái kia mười vạn quân công tệ hối đoái điều kiện , căn bản chính là không thể đạt thành điều kiện.

	"Đúng, Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris mỉm cười nói.

	"Thuê nội dung, ta cần biết ngươi thuê ta mục đích, ta mới có thể làm quyết định."

	Shawn cũng không có lập tức bị trước mắt to lớn lợi ích choáng váng đầu óc, Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp cố nhiên quý giá, thậm chí có thể làm cho tốc độ tu luyện của hắn tăng lên gấp ba, nhưng nếu vì vậy mà để cho mình rơi vào tuyệt cảnh, cũng là không thể làm.

	"Ta cần ngươi đi giúp ta bảo vệ một người."

	"Một người?"

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris thu lại nụ cười trên mặt, nghiêm mặt nói.

	"Đúng, một người, một cái đối với ta mà nói vô cùng người trọng yếu, nếu như tiếp nhận rồi ta ủy thác, ngươi nhất định phải ở trong nửa năm này bảo đảm nàng hoàn hảo không chút tổn hại, liền một cọng tóc gáy cũng không thể rơi."

	Trầm mặc, đầy đủ trầm mặc chỉ chốc lát sau, Shawn ánh mắt nhìn kỹ thập thất công chúa Scythia. Tomyris.

	"Chỉ cần nửa năm?"

	"Đúng, chỉ cần nửa năm."

	"Tốt, ta đáp ứng rồi."

	Cuối cùng, Shawn vẫn là quyết định tiếp thu cái này ủy thác.

	Tuy rằng có chút mạo hiểm, bất quá một quyển Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp, xác thực là đáng giá hắn mạo hiểm như vậy.

	Lại nói hắn hôm nay, chân thực chiến lực đã đạt đến trung vị truyền kỳ, thậm chí sắp tiếp cận thượng vị truyền kỳ, mặc dù ở cái này đế quốc cũng coi như là ít có cường giả, trừ phi gặp phải lâu năm truyền kỳ, nếu không thì sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

	. . .

	Sau ba ngày, thập thất công chúa Scythia. Tomyris đoàn người rời đi Ketot cứ điểm, hướng về đế đô trở về, Shawn liền ở trong đội ngũ, mà trước đó, Shawn đã đem tất cả quân công tệ đều đoái đổi thành có thể phụ trợ tu luyện thuốc.

	Làm cái này một cái truyền kỳ, hắn đãi ngộ tự nhiên không sai, bị đơn độc thu xếp ở trong một chiếc xe ngựa.

	Đùng, đùng, đùng!

	Cực lớn Long Giáp thú theo đội ngũ tiến lên, mỗi một chân đạp ra, mặt đất đều đang chấn động, lôi kéo ngựa tất cả đều xuất hiện vẻ kinh hoàng, bất quá thập thất công chúa Scythia. Tomyris tựa hồ lấy thủ đoạn nào đó, vuốt lên những thứ này kéo xe ngựa kinh hoàng, mới không còn loạn thành một đoàn.