Lôi Chi Thương!

	Tất cả bất quá trong chớp mắt, từ lôi đình vờn quanh ở Shawn bốn phía đến lôi đình biến thành một thanh dài tới mười mấy mét lôi đình trường thương, bất quá trong nháy mắt.

	Vèo!

	Lôi đình trường thương uyển như lôi thần ném vũ khí, mang theo khủng bố uy thế xung kích mà ra, ở tại bên trên, to bằng cánh tay lôi đình tựa như Lôi Xà giống như đi khắp.

	Ầm!

	Lôi Chi Thương cùng Lôi Chi Trụ đụng vào nhau.

	Nhưng sau xuống một khắc , khiến cho Vu sư áo bào xám cảnh tượng khó tin xuất hiện.

	Uy lực đạt đến đỉnh cao Thánh kỵ sĩ làm vì Lôi Chi Trụ, dễ dàng liền bị lôi đình trường thương xuyên thủng, tựa như là bị đâm xuyên đậu phụ giống như.

	Lôi Chi Trụ liên tiếp nổ tung, cuối cùng hoàn toàn biến mất, mà lôi đình trường thương lại là vẻn vẹn co lại một chút, vẫn cứ nhanh chóng xông hướng hắn.

	"Ngươi là. . ."

	Vu sư áo bào xám mặt sắc mặt đại biến, một đạo màu xanh phòng ngự vu thuật xuất hiện ở trước người, mà lúc này, Lôi Chi Thương đã đến.

	Phốc!

	Phòng ngự vu thuật dễ dàng bị chọc thủng, liền tựa như là đâm bọt biển giống như ung dung.

	". . . Truyền kỳ. . ."

	Vu sư áo bào xám chỉ kịp phát ra một tiếng không cam lòng gào thét, khủng bố lôi đình cũng đã tập ở trên người hắn, cả người hắn trở thành lôi đình trung tâm, lấy hắn làm trung tâm, không ngừng có sấm sét lấp lóe.

	Cuối cùng, lôi đình biến mất, mà hiện trường lưu lại vẻn vẹn là một câu tiêu thi.

	"Truyền kỳ. . . ? Mới vừa cái kia cấp hai Vu sư nói hắn là truyền kỳ?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, mặt vuông lính đánh thuê đầy mặt không thể tin tưởng, Vu sư áo bào xám trước khi chết cái kia một tiếng không cam lòng gào thét, hắn nghe được rõ rõ ràng ràng, đối phương lại còn nói Shawn là truyền kỳ!

	"Quả nhiên!"

	Liếc mắt nhìn đã biến thành than cốc cái gì đặc thù đều không có Vu sư áo bào xám, Shawn lắc đầu một cái, ở tình huống như vậy, mặc dù có thể tìm tới cái viên này thân phận bài, e sợ cũng đã trực tiếp bị nóng chảy thành kim chúc, không thấy rõ nguyên lai chữ viết.

	Vèo!

	Hắn trực tiếp lắc mình xông hướng khác một chỗ có cực lớn động tĩnh truyền đến địa phương.

	Tuy rằng, nếu như hắn nghĩ, cũng là có thể tại thân phận bài không bị làm hỏng tình huống dưới, đem cái này có cấp hai Vu sư thực lực Vu sư áo bào xám chém giết, bất quá như vậy vừa đến, thế tất sẽ bộc lộ ra hắn quá nhiều thực lực, mà lần này, hắn vẻn vẹn dự định bộc lộ ra Thánh kỵ sĩ lực lượng cùng tốc độ cùng với uy lực đạt đến truyền kỳ cấp bậc lôi điện huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó nhất định không thể dùng phương pháp như thế.

	Oành!

	Một người mạnh mẽ bay ngược ra ngoài, đánh vào một đống gian nhà trên, từ gian nhà một mặt vách tường va tiến vào, lại từ khác một cái ở ngoài vách tường đụng phải đi ra.

	Phốc!

	Sau khi rơi xuống đất, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, đỏ sẫm giọt máu giọt từ khóe miệng của hắn rơi xuống, hắn không lo được thương thế trên người, mà là ánh mắt kiêng kỵ mà nhìn bị hắn xô ra cái kia động.

	Liền thấy hai vị thân mặc áo bào xám Vu tộc người từ trong động chậm rãi đi tới.

	Trông thấy không chút hoang mang đi tới hai vị áo bào xám Vu tộc người, trong mắt hắn lộ ra một tia không cam lòng.

	"Đáng chết, nếu như lại có thêm một cái Thánh kỵ sĩ, ta tuyệt sẽ không như thế chật vật!"

	Hắn là một cái thực lực có thể so với cấp hai Vu sư Thánh kỵ sĩ, hơn nữa hắn tự tin không kém gì đối phương bất luận một ai, nhưng đối phương lại có tới hai vị cấp hai Vu sư, cái này cũng là hắn sẽ hoàn toàn ở hạ phong nguyên nhân.

	Trường đao chống, hắn giẫy giụa đứng lên, ánh mắt nhìn về đi tới hai vị thân mặc áo bào xám Vu tộc người, trong lòng có tử ý.

	Ầm!

	Đột nhiên, một tiếng nổ vang, ở bên cạnh hắn một cái không cạn cái hố xuất hiện, cái hố bên trong, xuất hiện một người mặc màu tím trang phục kỵ sĩ thanh niên.

	"Quá tốt rồi!"

	Thấy vậy, nam tử không khỏi sắc mặt vui vẻ, hắn nhận thức ra hiện vị thanh niên này, cũng biết đối phương có Thánh kỵ sĩ thực lực, liền nói ngay.

	"Cẩn thận, hai người bọn họ là cấp hai Vu sư, hai người chúng ta liên thủ "

	"Không cần, thương thế của ngươi rất nặng, trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút đi."

	Shawn quay đầu lại liếc mắt nhìn bị thương không nhẹ, đứng đều cần dùng vũ khí chống đỡ nam tử, lắc đầu nói.

	Lấy nam tử này bây giờ tình trạng cơ thể, chỉ sợ cũng là một cái cấp một Vu Sư đều chưa chắc có thể đánh thắng , căn bản không thích hợp lại tiếp tục chiến đấu, lại nói, hắn cũng không cần liên thủ, quyết định bộc lộ ra truyền kỳ cấp bậc sấm sét chiến lực hắn, đã không phải hai cái cấp hai Vu sư có thể ngăn cản.

	"Không được, bọn họ đều là cấp hai Vu sư, ta không thể lưu lại ngươi. . ."

	Nói, nam tử liền muốn bước đi tiến lên, cùng Shawn song song đứng chung một chỗ, nhưng cái này nhúc nhích lại là lập tức lảo đảo một thoáng, nếu không phải trong tay đao, lần thứ hai chống đỡ lại hắn, hắn e sợ đã ngã trên mặt đất.

	"Không cần phải gấp gáp, hai người các ngươi đều không sống nổi!"

	Nhìn Shawn cùng nhanh không đứng thẳng được nam tử, hai vị áo bào đen Vu sư bên trong một người trong đó lạnh giọng nói.

	Nhìn ra bị thương nam tử quyết ý, Shawn không lại nói thêm, mà là ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về hai vị Vu tộc người, sau một khắc, ở trên người hắn bùng nổ ra khủng bố lôi đình.

	Từng vòng đủ có người trưởng thành to bằng cánh tay nhỏ lôi đình, ở hắn trước người cuối cùng hội tụ thành một cái mang theo khủng bố thanh thế lôi đình trường thương.

	Vèo!

	Cảm giác lôi đình trường thương khủng bố uy thế, hai cái Vu sư áo bào xám đều là không khỏi biến sắc, tất cả đều sử dụng tới vu thuật tiến lên nghênh tiếp.

	Một người sử dụng tới một thanh hiện hình chữ thập màu xanh Phong Nhận, mà người còn lại nhưng là sử dụng tới một khối cực lớn hàn băng.

	Ầm, ầm!

	Lôi đình trường thương, tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, bất kể là mang hình chữ thập màu xanh Phong Nhận hay là cực lớn hàn băng, đều bị dễ dàng nổ nát.

	Sau đó ở hai vị Vu tộc nhiệt không thể tin tưởng trong ánh mắt, đánh vỡ phòng ngự của bọn họ vu thuật, bỗng nhiên đánh vào trên người bọn họ.

	Bùm bùm!

	"A "

	Ánh chớp lấp loé, hai vị Vu sư áo bào xám chỉ kịp hét thảm một tiếng, sau đó liền hoàn toàn bị lôi đình bao vây bao phủ.

	Khi ánh chớp tản đi sau khi, trên đất lưu lại cũng chỉ có hai cỗ không nhìn ra gương mặt bên ngoài cùng giới tính than cốc.

	"Chuyện này. . ."

	Shawn sau lưng nam tử nuốt một ngụm nước bọt, rất lâu sau đó, mới phun ra bốn chữ.

	"Truyền kỳ chiến lực!"

	Mà lúc này, Shawn lại đã sớm rời đi.

	Oành!

	Khoảng cách nơi này hơi xa địa phương lại là một tiếng tiếng sấm nổ vang, sau đó một cái cấp hai Vu sư lần thứ hai hóa thành tro bụi.

	Ngăn ngắn mấy phút, cái này đã là Shawn chém giết người thứ tư có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư.

	Không có đến xem trên đất than cốc , bởi vì không thể có sống sót khả năng, Shawn ánh mắt nhìn về chỗ tiếp theo có kịch liệt chiến đấu truyền đến phương hướng, chuẩn bị chạy tới.

	Bỗng nhiên, hắn ngừng lại, đồng thời sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm nghị, ở hắn phía trước, một cái thân mặc áo bào đen Vu sư chính lấy một đôi con mắt màu xanh lục lạnh lẽo theo dõi hắn.

	"Truyền kỳ chiến lực. . ."

	Credo vẻ mặt lạnh lùng nhìn kỹ người trước mắt, ở Lôi Chi Thương xuất hiện lúc, hắn liền đã phát hiện Lôi Chi Thương ở trong ẩn chứa vượt quá Thánh kỵ sĩ uy lực, vì lẽ đó vội vàng từ cứ điểm một bên khác truy tung mà tới.

	Mà chính là cái này chạy tới mấy phút, lại có ba vị cấp hai Vu sư bị giết, hắn không khỏi lên cơn giận dữ.

	Theo hắn cùng nhau đến cũng bất quá mới mười mấy vị cấp hai Vu sư mà thôi, kết nối lên ban đầu cái kia một cái, bây giờ lại là đã ở cùng một người trong tay tổn hại bốn vị, cái này làm sao không để cho hắn phẫn nộ?

	"Không nghĩ tới cái này cứ điểm bên trong, còn lại có một cái chiến lực đạt đến truyền kỳ người, đúng là tính sai!"

	Credo tiếng nói lạnh lẽo, tựa như tới từ địa ngục.

	Shawn đồng dạng lạnh lùng nhìn kỹ đối diện áo bào đen Vu sư, cùng áo bào đen Vu sư tao ngộ, ở hắn dự liệu ở trong, từ hắn triển lộ ra truyền kỳ uy lực sấm sét chiến lực thì cũng đã nhất định.

	Bùm bùm!

	Ầm!

	Hầu như đồng nhất thời gian, hai người tất cả đều ra tay.

	Shawn trực tiếp ngưng tụ ra lôi đình trường thương ném mạnh mà ra, mà Credo nhưng là vung tay lên, một đoàn cực lớn có tới mười mét đường kính quả cầu lửa ầm ầm xô ra.

	Ầm ầm ầm!

	Sấm sét trường thương cùng hỏa cầu khổng lồ đánh vào nhau, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

	Trên bầu trời, ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, bị ba vị cấp ba Vu sư ngăn cản, bọn họ căn bản đánh không xuất thân đi tới đó chặn lại cái kia một cái từ cứ điểm cửa nhảy vào cấp ba Vu sư.

	Mà lấy cấp ba Vu sư chiến lực, có thể ngẫm lại, phía dưới chiến đấu đem là cái gì loại nghiêng về một phía.

	Ngay khi vừa nãy, bọn họ càng là nghe được đầy đủ ba tiếng uy lực đạt đến truyền kỳ cấp bậc sấm sét công kích, không nghi ngờ chút nào, cái này tất nhiên là vị kia áo bào đen Vu sư đang ra tay, mà đáng giá hắn ra tay tất nhiên là Thánh kỵ sĩ, kết quả rất khả năng đã ngã xuống.

	"Không cần nhìn, hôm nay Ketot cứ điểm chắc chắn không còn tồn tại nữa!"

	Nhìn thấy ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ thỉnh thoảng lo lắng nhìn hướng phía dưới cứ điểm, khuôn mặt già nua Vu sư cười lạnh nói.

	Tuy rằng hắn cũng có chút kỳ quái, bình thường thói quen tại ngọn lửa vu thuật Credo vì sao lại vận dụng sấm sét vu thuật, bất quá cái này đều không quá quan trọng, lấy Credo thực lực, đối mặt với những kia thực lực mạnh nhất vẻn vẹn có thể so với cấp hai Vu sư nhân loại, như thế nào cũng không thể bại.

	Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, ngay khi hắn vừa dứt lời sau một khắc, trên mặt đất đột nhiên phát sinh khủng bố nổ tung thanh âm, trong nháy mắt mấy đống phòng ốc trực tiếp bị cái này kịch liệt nổ tung xung kích hất bay.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Khuôn mặt già nua Vu sư nhìn hướng phía dưới cứ điểm.

	Liền thấy một nơi, ngọn lửa cháy hừng hực, sấm sét bùm bùm, lẫn nhau quấn quanh ở cùng nhau, cuối cùng song song mất đi.

	"Chuyện này. . . ?"

	Trông thấy đồng thời biến mất ngọn lửa cùng sấm sét, khuôn mặt già nua Vu sư khuôn mặt cứng lại.

	Nếu như như trước suy đoán như vậy, vận dụng sấm sét vu thuật chính là Credo, vậy bây giờ vận dụng ngọn lửa cùng sấm sét thế lực ngang nhau là ai? Hay hoặc là nói, trước vận dụng sấm sét căn bản không phải Credo?

	", ha, ha ha ha ha. . ."

	Trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ nam tử cất tiếng cười to, trong nụ cười tràn đầy sướng hoài.

	Đáp án rất rõ ràng, có người chặn lại rồi cái kia cấp ba Vu sư.

	Tuy rằng hắn cũng rất nghi hoặc, cứ điểm bên trong, đến tột cùng ai có có thể chính diện chống lại cấp ba Vu sư thực lực, nhưng liền kết quả tới nói, không thể nghi ngờ là tốt!