Hai ngày sau, thần điện Taga phòng tu luyện bên trong, Shawn đưa tay nhẹ nhàng đặt tại trắc lực thủy tinh bên trên.

	"10 tinh."

	Nhìn thấy phía trên con số, Shawn gật gật đầu, cảnh giới cùng dự liệu cũng không có chênh lệch quá lớn, thành công ở sau bảy ngày đạt đến Vương cấp kỵ sĩ cảnh giới.

	"Rất tốt, hiện tại ta phối hợp với bất luận một loại nào có thể tăng cường chiến lực đỉnh cấp thiên phú, hẳn là đều có thể phát huy ra Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực!"

	Shawn thoả mãn gật đầu, lẻn vào Huyết Ngục điều kiện đã thỏa mãn, hơn nữa có thể liên tục lấy không giống thân phận lẻn vào Huyết Ngục sáu đại đầu lĩnh thủ hạ, dù sau hắn trên người có đỉnh cấp huyết mạch thiên phú có thể không phải số ít.

	"Cho tới mạnh nhất chiến lực, bình thường Thiên cấp kỵ sĩ, hẳn là đã không phải là đối thủ của ta. . ."

	Vận dụng thuấn thiểm sau khi, Shawn nhanh nhất tốc độ phản ứng có thể đạt đến Địa cấp kỵ sĩ, lại phối hợp thuấn di cùng Không Gian Nhận, e sợ ít có Thiên Cực kỵ sĩ là bây giờ Shawn đối thủ.

	Cho tới Bán Thần cường giả, Shawn trong lòng như trước không chắc chắn, cái kia đã là thần, tuy rằng vẻn vẹn là Bán Thần, nhưng cũng là cực kỳ nhân vật khủng bố.

	Nghĩ đến lúc trước lẻn vào Chiến Thần điện thì cô gái tóc đen cái kia dễ dàng bắt bí hắn thủ đoạn, hắn liền không khỏi lắc đầu, hắn bây giờ tuyệt không phải là đối thủ của Bán Thần.

	"Nhìn một chút thiên phú La Võng thay đổi!"

	Nhắm mắt tinh tế cảm thụ thiên phú La Võng biến hóa, một lát sau, Shawn mở mắt ra.

	Đầu tiên, phạm vi dò xét đã do nguyên lai 1000 mét mở rộng đến 3000 mét.

	3000 mét dò xét phạm vi, đây tuyệt đối là một cái cực kỳ khủng bố khoảng cách.

	Một ít loại nhỏ thành trì, hắn thậm chí có thể lấy trong một ý nghĩ liền đem toàn bộ thành trì bao phủ nhập dò xét phạm vi, đây đối với hắn dò xét ưu tú thiên phú hiển nhiên là vô cùng có lợi.

	Tiếp theo, phục chế dung hợp đã không có số lần hạn chế.

	Nói cách khác, chỉ cần đồng ý, hắn có thể lấy vẫn không ngừng mà phục chế dung hợp xuống, cũng không có số lần hạn chế.

	Cho đến nay, hạn chế Shawn các thiên phú lột xác tốc độ, một mặt là bởi vì đẳng cấp cao thiên phú ít, ở một phương diện khác liền là bởi vì phục chế dung hợp có số lần hạn chế.

	Bởi vì có số lần hạn chế, vì lẽ đó mỗi một lần phục chế dung hợp đều tận lực tìm đẳng cấp cao thiên phú phục chế dung hợp, rất nhiều cấp bậc thấp hơn thiên phú đều là trực tiếp từ bỏ.

	Nhưng hiện tại không giống, phục chế dung hợp đã không có số lần hạn chế, không cần lại từ bỏ cấp bậc thấp thiên phú, cái này không thể nghi ngờ sẽ đại đại tăng nhanh hắn thiên phú lột xác tốc độ.

	Sau đó, chính là huyết mạch hỗn hợp năng lực, thời gian lần thứ hai rút ngắn, do nguyên lai nửa năm rút ngắn đến ba tháng.

	Cho tới thiên phú cướp đoạt giao cho, đúng là không có bất kỳ biến hóa nào.

	Mà mới tăng năng lực, nhưng là không khỏi để Shawn sắc mặt vô cùng bất ngờ.

	"Lại là loại năng lực này?"

	Mới tăng năng lực gọi là trận văn dò xét, cùng thiên phú La Võng lập thể dò xét như thế, cũng là một loại dò xét năng lực , bất quá loại năng lực này dò xét cũng không phải là thiên phú mà là trận văn.

	Trận văn, huyết mạch thiên phú ngoại tại biểu tượng, thực lực đạt đến đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ thậm chí trở lên sinh vật, hài cốt bên trên đều sẽ tồn tại hoa văn, loại này hoa văn bị rộng khắp dùng cho luyện khí ở trong, trên thực tế, đến nay luyện khí vật phẩm bên trên xuất hiện tất cả trận văn, đều là như vậy đến.

	Cho tới trận văn hình thành nguyên nhân, không ai có thể giải thích rõ ràng, nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định chính là, không giống huyết mạch thiên phú vật chủng, hình thành trận văn đem không giống, mặc dù là giống nhau như đúc huyết mạch thiên phú, thực lực không giống, trận văn cũng sẽ không giống.

	Bởi vì như vậy nguyên nhân, đến nay vẫn chưa có người nào dám nói mình đã nắm giữ tất cả trận văn, dù là Linh tộc chi thần cũng không dám như thế nói, dù sao trận văn nhưng là sẽ theo thực lực tăng trưởng mà biến hóa.

	Mà Shawn thu được cái này trận văn dò xét, chính là không cần giết chết sinh vật thể giải phẫu tình huống dưới, liền có thể dò xét ra sinh vật thể trong cơ thể trận văn, hơn nữa mang vào trong nháy mắt trí nhớ, có thể lập tức đem cái này trận văn trí nhớ ở trong đầu.

	"Nói cách khác, nếu như gặp phải thực lực cực đoan cường đại, không có năng lực giết chết sinh vật khủng bố, ta có thể có được trên người trận văn, chế tạo ra uy lực có thể so với loại sinh vật này cường đại vũ khí!"

	Shawn liền lập tức nghĩ đến loại năng lực này vận dụng.

	Liền như lần trước gặp phải nắm giữ Bán Thần thực lực cô gái tóc đen, như đương thời hắn cũng đã nắm giữ trận văn dò xét năng lực, như vậy hắn hoàn toàn có thể mang trên người đối phương trận văn dò xét ra đến, luyện khí trình độ đầy đủ sau khi, chế tạo ra uy lực có thể so với Bán Thần vũ khí.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái nhìn như vẻn vẹn là phụ trợ năng lực, nhưng một khi dùng tốt, hoàn toàn có thể phát huy cực kỳ uy lực kinh khủng năng lực.

	"Xem ra luyện khí trình độ thật sự cần gia tăng tăng cao!"

	Tức liền có thể dò xét ra Bán Thần thực lực cô gái tóc đen trên người trận văn, như luyện khí trình độ không đạt tới luyện chế Bán Thần vũ khí trình độ, cũng là luyện chế không ra, vì lẽ đó trước mắt hắn nhất định phải mau chóng đem luyện khí trình độ tăng lên.

	"Ta có Linh tộc chi thần luyện khí trí nhớ, luyện khí trình độ tăng lên vốn là so với những người khác nhanh hơn mấy lần không ngừng, tăng lên không khó lắm, đương nhiên, nếu như luyện khí thiên phú có thể lần thứ hai tăng lên một ít, cái kia tốc độ tiến bộ hẳn là còn có thể nhanh hơn không ít."

	Nghĩ đến đây, Shawn không khỏi hơi đáng tiếc.

	Lần trước thần điện Taga khảo hạch, vốn là, hắn có đem tham gia khảo hạch Linh tộc các gia tộc ưu tú con cháu trên người luyện khí cùng dược sư thiên phú phục chế dung hợp dự định , nhưng đáng tiếc , bởi vì "Thánh Linh điện huyết tế" nguyên nhân, hắn cuối cùng quyết định thủ tiêu có người tiến vào thần điện tham gia khảo hạch tư cách, để tránh khỏi lại có thêm người đem tế đàn đưa vào bên trong thần điện.

	Mà chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, hắn mất đi phục chế dung hợp những thứ này Linh tộc ưu tú con cháu trên người luyện khí cùng dược sư thiên phú cơ hội, nếu không thì, hắn luyện khí thiên phú, bây giờ nói bất định đã phát sinh lột xác.

	Cho phép trừ Thánh Linh điện ở ngoài thế lực tham gia sang năm thần điện Taga khảo hạch, trong đó trọng yếu nhất cân nhắc liền ở chỗ nơi này.

	"Lần sau thần điện Taga khảo hạch còn sớm, xem ra phân thân lẻn vào Huyết Ngục đồng thời, cũng cần chú ý tìm kiếm nắm giữ luyện khí thiên phú người."

	. . .

	Namonca lĩnh.

	Một chỗ trong quán rượu, một cái trên cằm có một chút màu nâu râu tua tủa người thanh niên trẻ, lẳng lặng uống trong chén mạch tửu.

	Người thanh niên trẻ vóc người cao gầy, hình thể thon dài, hắn chính là dịch dung sau khi Shawn phân thân.

	Căn cứ Shawn từ đã từng là cấp sáu Ám sát giả Patrix cái kia biết được tình báo, ở Namonca lĩnh bên trong, Huyết Ngục sáu đại đầu lĩnh cấp nhân vật ở trong một người trong đó, rất lớn khả năng liền ẩn giấu ở chỗ này lãnh địa ở trong một cái nào đó nơi.

	"Nên làm sao gây nên Huyết Ngục chú ý rồi?"

	Shawn trong đầu nhanh chóng chuyển động, hắn bây giờ cần mau chóng gây nên Huyết Ngục chú ý, để Huyết Ngục chú ý tới hắn, đương nhiên, tốt nhất là muốn triển lộ ra Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực huyết mạch kỵ sĩ thân phận, nếu như vậy, Huyết Ngục đối với hắn hứng thú nên càng to lớn hơn.

	Hoàng cấp kỵ sĩ, đối với bất kỳ đỉnh cấp thế lực tới nói, đều là cực kỳ nóng bỏng nghĩ muốn mời chào.

	Địa cấp kỵ sĩ không ra, Hoàng cấp kỵ sĩ xưng hùng, ở bất kỳ gia tộc cao cấp, Địa cấp kỵ sĩ phần lớn thời gian đều nằm ở tu luyện ở trong, bình thường là rất ít xuất hiện, vì lẽ đó ở bề ngoài có thể thường xuyên chấn nhiếp ra tay mạnh nhất chiến lực chính là Hoàng cấp kỵ sĩ.

	Cho tới lúc trước Shawn, ở gia tộc cao cấp còn chưa kịp phản ứng lúc liền triển lộ ra Địa cấp kỵ sĩ chiến lực, đến cuối cùng càng là liền Địa cấp kỵ sĩ đều có thể chém giết, thể hiện ra chiến lực, hiển nhiên đã không phải gia tộc cao cấp có thể mời chào.

	Nghĩ đến hồi lâu, Shawn đều không có nghĩ ra gây nên Huyết Ngục chú ý biện pháp tốt, đương nhiên, nếu là không có điểm mấu chốt, biện pháp đúng là rất nhiều, như tùy tiện tìm một đại gia tộc đem diệt.

	Huyết Ngục là một cái cùng hung cực ác tổ chức, nó đương nhiên sẽ không để ý thu nạp vào người của tổ chức là người tốt hay là người xấu, chỉ là Shawn có mình làm người điểm mấu chốt, hắn là tuyệt đối không thể làm như thế.

	"Quên đi, trước tiên đi trong thành luyện khí điếm đi dạo một vòng đi!"

	Bởi vì phải tìm kiếm luyện khí thiên phú, Shawn mỗi đến một thành trì, thì sẽ đi tới toà thành trì này luyện khí điếm đi dạo trên một đi dạo, phục chế dung hợp trong đó Luyện khí sư trên người luyện khí thiên phú.