Ngoại trừ tu luyện, Shawn cũng sẽ tiêu tốn một ít thời gian bồi cô bé Lilly, hoặc là cùng Moore, Lambert, Benjamin mấy người tụ tụ.

	Tình cờ, hắn nhưng là sẽ đi tới vương quốc những thành trì khác tìm kiếm nắm giữ ưu tú kỵ sĩ thiên phú cùng giác tỉnh huyết mạch thiên phú người.

	Tìm kiếm nắm giữ ưu tú kỵ sĩ thiên phú người, tự nhiên là vì bồi dưỡng nhà Campbell thế lực , còn giác tỉnh huyết mạch thiên phú người, nhưng là làm cái này phục chế dung hợp mục tiêu.

	Đáng tiếc, nhân loại ở trong sản sinh huyết mạch thiên phú xác suất thực sự quá thấp, mà cái này ở trong xuất hiện nắm giữ trung cấp thậm chí trở lên huyết mạch thiên phú xác suất thì càng thấp, đến nay mới thôi, hoàng thất cũng mới tìm được một cái nắm giữ trung cấp lôi điện thiên phú người.

	Nhưng đối phương kỵ sĩ thiên phú thực sự quá kém, vẻn vẹn là sơ cấp mà thôi, cuối cùng chết ở vây công to lớn Thi Ngẫu chiến đấu bên trong, cũng may trên người đối phương trung cấp lôi điện thiên phú, đã bị Shawn phục chế dung hợp, nếu không thì, Shawn khẳng định sẽ đau lòng chết.

	Xuân đi thu đến, trong nháy mắt, hơn một năm thời gian trôi qua, Shawn đã mười chín tuổi.

	Hơn một năm thời gian trôi qua, Shawn biến hóa là cực lớn.

	Dựa vào thập thất công chúa Scythia. Tomyris cho cái kia bình có thể tăng cường thực lực thuốc tinh hoa, lại thêm vào đã đạt đến trác tuyệt cấp khủng bố kỵ sĩ thiên phú, thực lực của hắn khủng bố tăng vọt, tăng trưởng tốc độ quả thực doạ người, vẻn vẹn thời gian hơn một năm, liền từ mới vừa đạt đến trung vị kỵ sĩ trình độ, lướt qua thượng vị kỵ sĩ, đạt đến mười vạn cân lực, trở thành Đại kỵ sĩ.

	Thời gian hơn một năm liền từ trung vị kỵ sĩ đạt đến Đại kỵ sĩ, việc này nếu là nói ra, tuyệt đối là kinh thế hãi tục, vương quốc Carole ở trong, tuyệt đối là không ai bằng, mặc dù là đế quốc Colby ở trong, hẳn là cũng là cực kỳ hiếm thấy, mà cái này hay là bởi vì trung hậu kỳ không có thuốc phụ trợ tu luyện kết quả, nếu như có thuốc phụ trợ tu luyện, cái tốc độ này e sợ sẽ càng thêm kinh khủng.

	Đến lúc này, hắn rốt cục không cần dựa vào huyết mạch thiên phú tăng cường, liền có thể đạt đến Đại kỵ sĩ chiến lực.

	Tuy rằng từ lúc hơn một năm trước, hắn cũng đã nắm giữ Thánh kỵ sĩ thực lực, nhưng này là dựa vào huyết mạch thiên phú tăng cường lên, nhưng hiện tại không giống, không dựa vào huyết mạch thiên phú, vẻn vẹn dựa vào thực lực của bản thân, liền có thể đạt đến Đại kỵ sĩ cấp bậc.

	Đương nhiên, bản thân thực lực tăng lên, vẻn vẹn là hắn một cái trong đó biến hóa mà thôi.

	Hơn một năm nay thời gian, Shawn đi khắp vương quốc Carole các thành trì thậm chí hoang dã, cũng là có một ít thu hoạch, tuy rằng không có phát hiện trung cấp huyết mạch thiên phú, nhưng cũng phát hiện một chút nắm giữ sơ cấp lực lượng thiên phú, sơ cấp tốc độ thiên phú, sơ cấp lôi điện thiên phú người cùng Thi Ngẫu.

	Không do dự, hắn đem cái này ba loại sơ cấp thiên phú phục chế dung hợp, kết quả không có ngoài ý muốn, ba loại huyết mạch thiên phú cũng không phát sinh lột xác, như trước vẫn là trung cấp, nhưng cũng không phải không hề thu hoạch.

	Trải qua nhiều lần phục chế dung hợp tương ứng sơ cấp huyết mạch thiên phú, cái này ba loại trung cấp huyết mạch thiên phú tăng cường lần thứ hai lớn lên, lực lượng thiên phú tăng cường đạt đến mười lăm lần , còn tốc độ thiên phú cùng với lôi điện thiên phú , bởi vì thông qua đơn giản phương pháp khảo sát cũng không thể trắc ra tăng trưởng bao nhiêu, vì lẽ đó Shawn cũng không rõ ràng cụ thể bao nhiêu, nhưng đối với thực lực tăng cường có tăng lên là tất nhiên.

	Có thể nói, bất kể là bản thân thực lực vẫn là huyết mạch thiên phú tăng cường, Shawn đều có không nhỏ tăng trưởng, nhưng theo Shawn, những thứ này tăng trưởng lại là xa xa không ngừng trên người hắn một loại biến hóa khác càng làm hắn hưng phấn.

	Thiên phú La Võng, ở Shawn thực lực đạt đến kiến tập kỵ sĩ thì biến hóa qua một lần, do phục chế dành trước đã biến thành phục chế dung hợp, để năng lực thiên phú lột xác thành làm vì khả năng.

	Sau đó ở hắn trở thành chính thức kỵ sĩ thì lại phát sinh một lần biến hóa, đối với những sinh vật khác mang theo thiên phú dò xét, không còn cần tứ chi tiếp xúc, thậm chí phục chế dung hợp cũng đã không cần tay tiếp xúc, điều này làm cho dò xét năng lực cùng với từ những người khác hoặc là sinh vật trên người đánh cắp năng lực, trở nên càng thêm dễ dàng.

	Nhưng sau đó thời gian, Shawn thực lực đạt đến trung vị kỵ sĩ thậm chí thượng vị kỵ sĩ, thiên phú La Võng cũng không từng lại phát sinh lột xác, nguyên bản Shawn cho rằng thiên phú La Võng lột xác đã toàn bộ hoàn thành, sau đó đều sẽ không lại phát sinh biến hóa rồi, nhưng lần này, đạt đến Đại kỵ sĩ sau khi, thiên phú La Võng lại lần biến hóa, để cho hắn rõ ràng, thiên phú La Võng lột xác như trước không có kết thúc.

	Trải qua một phen tìm tòi,

	Shawn phát hiện, lần này tổng cộng phát sinh hai điểm biến hóa.

	Một trong số đó, thiên phú La Võng phạm vi dò xét trở nên càng rộng hơn, dĩ vãng trong phạm vi mười mét mới có thể dò xét đến, nhưng hiện tại cái này phạm vi mở rộng đến 30 mét, nói cách khác 30 mét trong phạm vi, Shawn nhìn thấy cái này sinh vật, liền có thể biết cái này sinh vật thiên phú, không nghi ngờ chút nào, như vậy thay đổi, càng thêm lợi cho hắn phát hiện cái khác nắm giữ huyết mạch thiên phú người hoặc là sinh vật.

	Thứ hai thay đổi, chính là phục chế dung hợp số lần do nguyên lai một lần biến thành hai lần.

	Trước đây, mỗi lần phục chế dung hợp sau khi, cần thời gian một tháng khôi phục, mới có thể tiếp tục phục chế dung hợp, nhưng hiện tại, lại là có thể liên tục phục chế dung hợp hai lần, hiển nhiên, sự biến hóa này chỗ tốt nơi là cực lớn.

	Nếu như, ở thập thất công chúa đến thì thiên phú La Võng đã phát sinh loại này lột xác, như vậy liền sẽ không phát sinh rõ ràng cao cấp ngự thú huyết mạch thiên phú đang ở trước mắt, lại không thể phục chế dung hợp lúng túng.

	Hắn hoàn toàn có thể dùng hai lần phục chế dung hợp cơ hội, đem thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên người đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú cùng cao cấp ngự thú thiên phú cùng phục chế tới tay, hơn nữa là do vì một lần phục chế dung hợp cơ hội khôi phục chỉ cần mười lăm ngày nguyên nhân, hắn thậm chí có thời gian từ trên người Long Giáp thú phục chế dung hợp đến một cái huyết mạch thiên phú.

	Bất kể là cao cấp phòng ngự thiên phú vẫn là trung cấp lực lượng thiên phú, hiển nhiên đều là vô cùng lựa chọn tốt.

	Đương nhiên, chỗ tốt cũng không chỉ ở đây, có thể liên tục phục chế dung hợp hai lần chỗ tốt nơi, then chốt vẫn là ở tại trong vòng một tháng, có thể phục chế dung hợp số lần biến hơn nhiều.

	Nắm giữ huyết mạch thiên phú người ở trong, như thập thất công chúa Scythia. Tomyris cùng tóc cây cọ trung niên như vậy, nắm giữ trung cấp thậm chí cao cấp huyết mạch thiên phú người, trên thực tế là cũng không nhiều, bất kể là thập thất công chúa vẫn là tóc cây cọ trung niên, đều nên tính là cực kì cá biệt trường hợp đặc biệt.

	Vì lẽ đó, sau này Shawn muốn tìm được cùng tự thân thiên phú đồng đẳng cấp bậc thiên phú phục chế dung hợp, thế tất sẽ rất khó, rất lớn khả năng sẽ bị bách lựa chọn càng thấp hơn một bậc huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp.

	Điều này hiển nhiên sẽ để lột xác độ khó trở nên càng to lớn hơn, phục chế dung hợp số lần trở nên càng nhiều, mà thiên phú La Võng mỗi tháng phục chế dung hợp số lần tăng cường, không thể nghi ngờ ở một mức độ nào đó hạ thấp thời gian này tiêu tốn.

	Ngồi ở giữa sân, Shawn cảm thụ trở thành Đại kỵ sĩ sau, thân thể phát sinh các loại thay đổi, như thị lực, thính lực, khứu giác các loại, ngay vào lúc này, một cái tóc vàng rối tung ở sau gáy quý tộc thiếu nữ đi vào.

	Thiếu nữ trên người mặc lá xanh đường viền hoa váy, có đẹp đẽ trứng ngỗng mặt, một đôi màu xanh lam con mắt, linh động ở trong mang theo giảo hoạt, nàng đi tới Shawn trước mặt, dùng vòng tay ở lại Shawn cánh tay, lôi kéo Shawn hướng về viện đi ra ngoài.

	"Ca ca, đến muộn ăn cơm thời gian."

	Tên thiếu nữ này, chính là lúc trước cô bé Lily, bây giờ đối phương, đã 14 tuổi, đã do lúc trước cô bé đã biến thành hiện tại thiếu nữ khả ái.

	"Các ngươi ăn đi, gọi người hầu cho ta đưa một phần lại đây là được."

	Nhìn bị Lily nắm lấy tay, Shawn khổ não gãi đầu một cái nói.

	"Cái này không thể được."

	Lily mặt nghiêm, một đôi phảng phất biết nói con mắt màu xanh lam, bất mãn mà trừng mắt Shawn nói.

	"Yelo tỷ tỷ đến rồi, ngươi nhất định phải đến phòng ăn đi ăn."

	Thấy đối phương dáng vẻ ấy, Shawn trên mặt cười khổ càng sâu, hắn chính là bởi vì biết Yelo. Cathew đến rồi, mới không dự định đi phòng ăn ăn.

	Yelo. Cathew, vương quốc cường giả Walton. Cathew cháu gái, cũng là vương quốc hàng chục không tới công tước gia tộc —— Cathew gia tộc đương nhiệm công tước hòn ngọc quý trên tay, chính là Shawn lần thứ nhất gặp phải Walton. Cathew thì cùng từng thấy cái kia thiếu nữ.

	Theo Shawn tuổi tác tăng trưởng, một cái buồn phiền nhưng cũng là đến, cái kia chính là hắn đã thành niên đến thành hôn tuổi tác.

	Vương quốc Carole cô gái thành niên tuổi tác là 16 tuổi, nam tử thành niên tuổi tác là 18 tuổi, vì lẽ đó, rất nhiều gia tộc con cái đến 18 tuổi lúc đều sẽ định ra hôn ước, chỉ đợi hai người khi hai mươi tuổi liền cử hành hôn lễ.

	Làm cái này bây giờ vương quốc Carole còn trẻ nhất vương quốc cường giả, sau khi trưởng thành Shawn sẽ bị bao nhiêu gia tộc nhìn chằm chằm tự không cần phải nói, hầu như ngay khi Shawn thành niên cùng ngày, liền có không ít đại quý tộc mang theo chính mình tuổi tác thích hôn quý tộc thiếu nữ tới cửa.

	Trong đó không thiếu hầu tước, công tước con gái, thậm chí ngay cả hoàng thất Katikian bảy mươi bốn thế bệ hạ cũng từng ám chỉ qua Shawn, hy vọng có thể đem chính mình một cái đạt đến thích hôn tuổi tác công chúa gả cho hắn.

	Làm cái này gien hài lòng đại quý tộc con gái, hình dạng tự không cần phải nói, hầu như không có xấu, hơn nữa từ nhỏ chịu đựng hài lòng gia giáo, ăn nói cùng lễ nghi càng là không đến xoi mói, kéo ra ngoài một cái, đều không thể so với kiếp trước mấy ngàn năm vừa thấy mỹ nữ kém, thậm chí bởi vì sinh trưởng ở quý tộc gia tộc, từ nhỏ liền tiếp thu lễ nghi quý tộc, khí chất phương diện, càng là thắng được.

	Theo lý thuyết, như vậy quý tộc thiếu nữ, bất luận người nào, có thể cưới đến, đều là lớn lao phúc phận, nhưng Shawn lại là chần chờ.

	Hắn bây giờ, một lòng một dạ đều về mặt tu luyện, thực sự là không nghĩ quá sớm cân nhắc những thứ này, phân tán tinh lực của chính mình, cho nên đối với tới cửa đến cầu hôn, hắn đều là uyển chuyển từ chối.

	Nhưng là, có vài thứ cũng không phải từ chối liền có thể xong việc, chỉ cần hắn một ngày không có định ra hôn ước, những kia đại quý tộc gia tộc liền sẽ không bỏ qua, hơn nữa, mặc dù hắn định ra rồi hôn ước, cũng khẳng định có không ít quý tộc gia tộc đồng ý đem chính mình nữ nhi gả cho hắn làm cái này thiếp, dù sao ở quý tộc ở trong, có như vậy mấy phòng thiếp là rất thường thấy.

	Vì lẽ đó, không ít quý tộc gia tộc thấy cứng đến không được, liền tới nhuyễn, để những quý tộc kia thiếu nữ thỉnh thoảng đến Campbell đem làm khách, lấy tên đẹp: Sâu sắc thêm hai cái gia tộc quan hệ.

	Trong đó, nhà Campbell một đám người coi trọng nhất mấy cái thiếu nữ ở trong, liền có vị này Yelo. Cathew, cho nên đối phương vừa đến, Campbell gia tộc một đám người thế tất sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ở bên cạnh chế tạo cơ hội, tựa như lần này bữa tối như thế.

	Cuối cùng vẫn là không thể xoay qua Lily, Shawn đi tới phòng ăn.

	Phòng ăn bên trong, Campbell gia tộc cao tầng tất cả đều ở, mà trong đó khiến người chú ý nhất, nhưng là một cái có mái tóc dài bạch kim cô gái.

	Cô gái một thân màu trắng hơi bó sát người tia váy, đem trước ngực vểnh cao hiển lộ hết không thể nghi ngờ, mái tóc dài màu bạch kim dùng cái kẹp tóc kẹp ở sau gáy, khuôn mặt tinh xảo tựa như Tinh Linh, cả người cho người một loại yên lặng cảm giác, nàng chính là vương quốc cường giả Walton. Cathew cháu gái Yelo. Cathew.