Nhìn bị cạy ra cửa sổ cùng với triệt để chết cương đấu bồng nam tử, Shawn biểu hiện trên mặt biến ảo không ngừng.

Hắn không nghĩ tới Lund gia tộc sẽ ngông cuồng như thế, lại dám phái sát thủ ẩn núp tiến vào Antonio kỵ sĩ học viện đối với hắn tiến hành ám sát, nếu không phải thực lực của hắn ở cái này trong vòng bốn tháng tăng lên không ít, lúc này e sợ đã ở đối phương đánh lén trúng mất mạng.

"Lund gia tộc. . ."

Sau một hồi lâu, Shawn dùng một tấm thảm lông đem đấu bồng nam tử thi thể lăn, mang tới học viện một chỗ hẻo lánh ít có người đến trong rừng, đào một chỗ hố sâu vùi lấp lên.

Hắn không phải là không có nghĩ tới đăng báo học viện, xem có thể hay không thông qua đấu bồng nam tử tìm hiểu nguồn gốc, bắt được mặt sau Lund gia tộc, dành cho đối phương nhắc nhở, làm cho đối phương không dám tùy ý lại ra tay.

Nhưng cân nhắc một lúc lâu, hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ đăng báo học viện.

Nếu như đăng báo học viện, cái kia thế tất yếu giải thích hắn tại sao có thể tránh thoát một cái chính thức kỵ sĩ ám sát, thì tại sao có thể giết chết một cái chính thức kỵ sĩ?

Như vậy thế tất sẽ bại lộ huyết mạch thiên phú, mà cái này lại là hắn nhiều lần tránh thoát nguy cơ to lớn nhất át chủ bài, là tuyệt không muốn bại lộ át chủ bài, vì lẽ đó, hắn cũng chỉ có thể đem này sự kiện chôn ở đáy lòng.

Cho tới ra tay ám sát hắn Lund gia tộc, tự nhiên là sẽ không liền như thế quên đi, bất quá không phải hiện tại.

Hắn hôm nay, trải qua bốn tháng tu luyện, lực lượng đã đạt đến 9000 cân, khoảng cách chính thức kỵ sĩ mười ngàn cân cũng đã không xa, lại cho hắn một tháng, hắn tự tin có thể đột phá trở thành chính thức kỵ sĩ.

Đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài thực lực, hắn mạnh nhất thực lực vẫn là lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú gia trì dưới thực lực.

Phương diện tốc độ , bởi vì cũng không phải đơn giản bội số quan hệ, cũng không có tham chiếu đối tượng, dù sau hắn nhận thức chính thức kỵ sĩ quá ít, vì lẽ đó cũng không thể phán đoán chính xác ra tốc độ bây giờ nằm ở cái gì trình độ, nhưng so với bốn tháng trước nhanh hơn rất nhiều là tất nhiên, nếu không thì, cũng sẽ không dễ dàng liền đem đấu bồng nam tử ngăn lại.

Mà phương diện lực lượng, đúng là mười phân rõ ràng, gấp ba tăng cường để hắn lực lượng đạt đến 27,000 cân, trình độ như thế này lực lượng đã là hạ vị kỵ sĩ đỉnh phong, lại tiến thêm một bước, đạt đến ba vạn cân, chính là trung vị kỵ sĩ phạm trù.

Tốc độ cùng lực lượng tống hợp lại với nhau, hắn phỏng chừng, thực lực bây giờ của hắn, hẳn là cùng điên phong hạ vị kỵ sĩ tương đương.

Thực lực như vậy, tuyệt đối là vô cùng mạnh, nếu là đặt ở một số Tiểu quý tộc trong nhà, đã có thể trở thành trấn tộc cường giả, bất quá, nghĩ dựa vào thực lực như vậy, báo thù Lund gia tộc, lại vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Theo hắn biết, Lund gia tộc bên trong, chỉ là hạ vị kỵ sĩ liền có hơn hai mươi cái, bên trên còn có ba cái trung vị kỵ sĩ, mà cái này còn không là kinh khủng nhất, kinh khủng nhất là đối phương trong gia tộc còn có một cái điên phong thượng vị kỵ sĩ tọa trấn.

Bất kể là cái kia ba vị trung vị kỵ sĩ, vẫn là vị kia thượng vị kỵ sĩ, trở lên bốn người này, bất luận một ai đều có ép giết hắn thực lực, vì lẽ đó hiện tại hướng về Lund gia tộc báo thù bất quá là lấy trứng chọi đá.

"Nhất định phải mau chóng tăng cao thực lực!"

Shawn trong lòng ám thầm nghĩ.

Lund gia tộc một ngày chưa trừ diệt, liền tựa như một cái huyền tại đỉnh đầu đao, lúc nào cũng có thể sẽ chém thẳng mà xuống, để cho hắn thời khắc như có gai ở sau lưng.

Nghĩ muốn thoát khỏi hiện tại loại này cảnh khốn khó, đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp chính là tăng lên thực lực mình, để cho mình nắm giữ ngược lại nghiền ép Lund gia tộc thực lực, đến thời điểm, quản ngươi cái gì Lund gia tộc vẫn là chó lợn gia tộc, toàn bộ một kiếm chém chính là.

Mà hắn hôm nay, kỵ sĩ thiên phú đã cực kỳ khủng bố, trong thời gian ngắn chỉ sợ là rất khó có thể tăng lên, cái này trong vòng bốn tháng, hắn phục chế dung hợp bao gồm Titus ở bên trong ba cái nắm giữ trung cấp kỵ sĩ thiên phú người kỵ sĩ thiên phú, nhưng hiệu quả rất ít.

Thiên phú tuy rằng có như vậy một điểm tăng lên, nhưng hiệu quả nhưng cũng không lớn, ngẫm lại cũng có thể lý giải, thiên phú đến đỉnh cấp loại trình độ đó, nghĩ muốn hướng lên trên tăng lên, tự nhiên rất khó, lại thêm vào hắn phục chế dung hợp liền cao cấp kỵ sĩ thiên phú đều không phải, vẻn vẹn là trung cấp kỵ sĩ thiên phú, hiệu quả rất ít, là có thể lý giải.

Có thể, một ngày nào đó, khi hắn gặp phải một cái đồng dạng nắm giữ đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú người,

Mà lại phục chế đối phương đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú, nói không chắc kỵ sĩ thiên phú sẽ lần thứ hai phát sinh bản chất tính lột xác, nhưng cái này một ngày đến tột cùng sẽ vào lúc nào phát sinh, liền ngay cả chính hắn cũng không biết, hắn thậm chí không biết, cõi đời này có còn hay không nắm giữ đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú người.

Kỵ sĩ thiên phú đã nhấc không thể nhấc, như vậy còn lại có thể nhanh chóng tăng trưởng thực lực cũng chỉ có huyết mạch thiên phú.

Sơ cấp tốc độ thiên phú cộng thêm một cái sơ cấp lực lượng thiên phú, liền để cho hắn thực lực tổng hợp do điên phong kiến tập kỵ sĩ tăng lên tới điên phong hạ vị kỵ sĩ trình độ, thực lực có thể nói là tăng mấy lần không ngừng, mà cái này còn vẻn vẹn là sơ cấp thiên phú.

Nếu như có thể làm cho sơ cấp tốc độ thiên phú cùng sơ cấp lực lượng thiên phú, lại lên trên tăng lên một cấp, đạt đến trung cấp trình độ, vậy tuyệt đối lại sẽ có một cái khủng bố tăng lên, đạt đến có thể so với trung vị kỵ sĩ, thậm chí thượng vị kỵ sĩ, đều không phải không thể.

Đêm khuya, Lund gia tộc một chỗ chỗ ở bên trong vẫn cứ đèn sáng, bên trong một cái khuôn mặt anh tuấn, nhưng cũng mang theo nham hiểm thanh niên, qua lại dậm chân, biểu hiện hắn lúc này tâm tình khá là buồn bực.

Bên cạnh trên khay trà, có một cái không cốc uống trà cùng ấm trà, ấm trà ở trong nước trà đã sớm bị uống cạn, cái này đã là tối nay bị hắn uống cạn thứ ba ấm trà, hắn chính là Wallace đại ca Philce. Lund.

"Người đến!"

Bỗng nhiên, hắn hô hoán một tiếng, ngoài cửa nhất thời đi tới một cái cao lớn trung niên.

"Thiếu gia!"

Cao lớn trung niên đi tới thanh niên trước mặt, cúi đầu cung kính nói.

"Học viện bên kia truyền quay lại tin tức không có?"

Philce nhíu mày hỏi.

"Vẫn không có."

Cao lớn trung niên hồi đáp.

"Không hề có một chút tin tức nào?"

"Đúng, thiếu gia."

"Biết rồi, ngươi đi xuống đi!"

Nghe nói như thế, Philce tâm đột nhiên chìm xuống, phất tay một cái làm cho đối phương rời đi.

Ám vệ lẻn vào Antonio kỵ sĩ học viện đã đầy đủ sáu cái canh giờ, nhưng Antonio kỵ sĩ trong học viện, lại là không có động tĩnh chút nào, điều này hiển nhiên cũng không bình thường.

Theo lý thuyết, bất kể là ám sát thành công hay không, đều sẽ có động tĩnh, nhưng hiện tại lại hết lần này tới lần khác không có, trong lòng hắn rõ ràng, cái kia lẻn vào học viện Ám vệ e sợ đã lành ít dữ nhiều.

Đối phương thậm chí khả năng vẫn không có tiếp xúc được mục tiêu, cũng đã bị không hề có một tiếng động xoá bỏ, nếu không thì, không thể sẽ liền chút nào động tĩnh đều không có.

"Antonio kỵ sĩ học viện, quả nhiên là không thể khinh thường, xem ra chỉ có thể chờ đợi hắn rời đi học viện sau lại động thủ, ta liền không tin hắn sẽ không rời đi học viện."

Ngày thứ hai.

Tuy rằng ngày hôm trước buổi tối, mới gặp phải ám sát, nhưng Shawn lại như người không liên quan giống như, như thế lên lớp cùng tu luyện, cùng bình thường cũng không có khác biệt, nhưng ngay khi đêm xuống, hắn lại là cởi học viện trang phục kỵ sĩ, mặc vào một cái bình thường quần áo, thừa dịp chạng vạng rời đi Antonio kỵ sĩ học viện.

Dựa vào tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú gia trì dưới có thể so với điên phong hạ vị kỵ sĩ thực lực, hắn thậm chí không làm kinh động học viện bảo vệ, cũng đã rời đi Antonio kỵ sĩ học viện.

Antonio kỵ sĩ học viện nói cho cùng vẻn vẹn là một cái học viện, cũng không phải một cái chân chính ý nghĩa trên thế lực tổ chức, thủ vệ đương nhiên sẽ không còn nhiều nghiêm mật, nếu không thì cũng sẽ không để đấu bồng nam tử ẩn núp đi vào.

Rời đi học viện, hắn trực tiếp chạy về phía cửa thành, rồi sau đó ở cửa thành đóng trước một khắc, đi ra khỏi cửa thành.

Sở dĩ lén lén lút lút rời đi học viện, tự nhiên là vì không bị Lund gia tộc sớm phát hiện.

Lund gia tộc nếu có lòng nghĩ muốn đối phó hắn, e sợ ở ngoài học viện mặt, thậm chí trong học viện, đều có sắp xếp cơ sở ngầm, nếu như không nhân màn đêm lặng yên rời đi học viện, e sợ trước tiên thì sẽ bị Lund gia tộc phát hiện, mà đến lúc đó chờ đợi hắn tuyệt đối là điên cuồng truy sát.

Cho tới học viện bên kia, đúng là dễ giải quyết, hắn đã sớm đem một phong xin nghỉ tin giao cho Moore, do hắn sáng mai giao cho giáo sư Chaucer.

Tuy rằng vẻn vẹn lấy thư xin nghỉ, có tiền trảm hậu tấu hiềm nghi, nhưng lấy hắn bây giờ ở Antonio kỵ sĩ học viện địa vị, học viện tự nhiên không thể sẽ bởi vì chút chuyện như thế, liền đem hắn thôi học, điểm ấy nắm hắn vẫn có.

Ra khỏi cửa thành, Shawn từ trong lồng ngực móc ra một cái như lựu đạn như thế viên ống trúc, đây là một cái hộp quẹt, bất quá cùng tầm thường hộp quẹt không giống, cái này hộp quẹt một khi nhen lửa liền sẽ không tắt, mặc dù gặp phải gió mạnh cũng sẽ không, trừ phi đem ngoại tráo tráo lên, nếu không thì, nó đem vẫn thiêu đốt xuống đi.

Đây là hắn cố ý để Moore chuẩn bị cho hắn, hắn nhất định phải thừa dịp Lund gia tộc còn chưa phản ứng lại trước, đi suốt đêm, rời xa Vương đô, cho nên mới chuẩn bị cái này.

Nhen lửa hộp quẹt, nhất thời có màu da cam quang sáng lên, không tính rất sáng, nhưng cũng đủ để rọi sáng mười mét phạm vi, một tay nắm hộp quẹt, Shawn trực tiếp phát động tốc độ thiên phú, lao nhanh lên.

Trong phút chốc, hắn tựa như một vệt cuồng phong, gào thét mà qua, nhanh chóng rời xa Vương đô.

Trang trí cực kỳ xa hoa bên trong phòng ngủ, Philce chính ngủ say.

Khuya ngày hôm trước , bởi vì Ám vệ quỷ dị biến mất chuyện, hắn hầu như không có tốt như thế nào ngủ ngon cảm giác, đêm qua, hắn một nằm ở trên giường, liền cảm giác buồn ngủ không ngừng kéo tới, ngủ thẳng hiện tại, đều sắp tiếp cận giữa trưa, vẫn cứ không có tỉnh lại ý tứ.

Ầm, ầm, ầm!

Bỗng nhiên, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, nương theo, còn có gấp gáp tiếng kêu gào.

"Philce thiếu gia!"

"Chuyện gì?"

Philce cau mày từ trên giường ngồi dậy, cũng không mở cửa, trực tiếp hướng về ngoài cửa dò hỏi, trong tiếng nói mang theo không kiên nhẫn.

Bởi vì một cái thực lực đạt đến chính thức kỵ sĩ Ám vệ tổn hại, hắn được đến gia chủ răn dạy, vì lẽ đó tâm tình cũng không phải rất tốt.

"Không tốt, cái kia Shawn. . . Không gặp!"

Người ngoài cửa mau mau thở hồng hộc nói.

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Philce biến sắc, thậm chí ngay cả giày đều không lo được mang, trực tiếp chạy về phía cửa phòng, rồi sau đó dựa vào chính mình chính thức kỵ sĩ thực lực, vẫn cứ bạo lực kéo cửa ra, đầy mặt cả kinh nói.

"Làm sao sẽ không gặp, chiều hôm qua không phải đều còn có người báo cáo, nói từng thấy sao?"

"Báo cáo người nói, sáng sớm hôm nay, sẽ không có. . . Nhìn thấy hắn!"

Người sau cái trán mơ hồ có mồ hôi, không biết là bị sợ rồi vẫn là chạy tới mệt mỏi đi ra.

"Khốn nạn, còn không phái người đi tìm, còn có, hướng về thành Assey bên kia phái một cái Ám vệ đi qua, phát hiện đối phương sau lập tức ám sát, nếu như không có phát hiện, vậy thì không muốn đánh rắn động cỏ."

"Vâng, vâng. . ."

Người sau vội vội vã vã nói.