"Hừm, ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	Nhìn thấy người tới, Wallace trên mặt lóe qua một tia bất ngờ, người trước mắt này không phải người khác, chính là nhà Lund Đại quản gia Rind. Bale.
 
 	Một cái hầu hạ nhà Lund hơn năm mươi năm lão nhân, người bị gia chủ nhờ vào, ở nhà Lund địa vị, cũng là chỉ đứng sau bọn họ những thứ này con cháu đích tôn.
 
 	Mà tuổi to lớn như thế lại vẫn cũ không có một chút nào tuổi già thể nhược dấu hiệu nguyên nhân, cũng rất tốt giải thích , bởi vì hắn là một cái kỵ sĩ, không phải kiến tập kỵ sĩ, mà là một cái chính thức kỵ sĩ, mà lại ở chính thức kỵ sĩ bên trong cũng là cực kỳ mạnh mẽ loại kia.
 
 	"Wallace thiếu gia, gia chủ để ta lại đây, thông báo ngươi tận nhanh trở về một chuyến."
 
 	Lão nhân như trước cung kính nói.
 
 	"Trở về?"
 
 	Nghe nói như thế, Wallace chân mày cau lại nói.
 
 	"Rất gấp?"
 
 	"Đúng, gia chủ để ngươi hôm nay bên trong liền chạy trở về."
 
 	Ngày thứ hai, Benson cho Shawn mang đến một cái không tưởng tượng nổi tin tức, Wallace rời đi học viện.
 
 	Đối phương tựa hồ rất gấp, là chiều hôm qua, hừng hực rời đi học viện.
 
 	Nghe được tin tức này, Shawn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù đã có trực diện Wallace báo thù chuẩn bị, bất quá có thể không quá sớm cùng Wallace đối đầu, không thể nghi ngờ là tốt đẹp nhất.
 
 	Nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú hắn, hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có thể hoàn toàn trưởng thành, tuy rằng không rõ ràng Wallace bởi vì nguyên nhân gì rời đi, nhưng không nghi ngờ chút nào, Wallace rời đi cho hắn càng nhiều thời gian.
 
 	Mà liên quan tới cấp thiết muốn biết đến kiếm thuật thiên tài, hắn đồng dạng được đến một cái đáp án, bất quá đáp án này có chút không tưởng tượng nổi, mạnh nhất kiếm thuật thiên tài không tại Antonio kỵ sĩ học viện.
 
 	Căn cứ Moore lời giải thích, Vương đô khác một khu nhà kỵ sĩ học viện —— Tử Quân kỵ sĩ học viện, ra một cái hết sức lợi hại kiếm thuật thiên tài, đối phương kiếm thuật trình độ, thậm chí đã có thể sánh ngang giáo sư.
 
 	Nghe được tin tức này, Shawn hầu như phấn chấn đến không được, không nghi ngờ chút nào, Tử Quân kỵ sĩ học viện vị kia kiếm thuật thiên tài kiếm thuật thiên phú, tuyệt đối vô cùng khủng bố, thậm chí rất khả năng là cao cấp kiếm thuật thiên phú.
 
 	Còn nếu như có thể phục chế đến đối phương cao cấp kiếm thuật thiên phú, lại thêm vào hắn hiện tại đã nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú, vậy thì chân tâm không được, tương lai thành tựu vượt qua Tinh Hồng nữ sĩ Cera đều không phải không thể, dù sao Tinh Hồng nữ sĩ Cera kiếm thuật thiên phú cũng mới trung cấp mà thôi.
 
 	"Nhưng là phải thế nào mới có thể có cùng tên kia tiếp xúc cơ hội đây?"
 
 	Nghĩ đến đây, Shawn một trận khổ não, nếu như đối phương là Antonio kỵ sĩ học viện học viên, hắn nói không chắc còn có thể đến cái "Ngẫu nhiên gặp tông xe", thần không biết quỷ không hay mà từ trên người đối phương đem kiếm thuật thiên phú chiếm được, nhưng đối phương là Tử Quân kỵ sĩ học viện học viên, hắn luôn không khả năng chạy đến Tử Quân kỵ sĩ học viện bên trong cùng người khác ngẫu nhiên gặp chứ?
 
 	Mấy ngày sau, hai người thiếu niên đi tới Tử Quân kỵ sĩ học viện, hai người này chính là Shawn cùng Moore.
 
 	Khi biết được Shawn nghĩ muốn cùng vị kia Tử Quân kỵ sĩ học viện kiếm thuật thiên tài "Giao lưu kiếm thuật" thì Moore lập tức vỗ bộ ngực bảo đảm tất cả giao cho hắn.
 
 	Đối với Shawn nghĩ muốn cùng như vậy kiếm thuật thiên tài giao lưu kiếm thuật, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái, trái lại cảm thấy có thể lý giải.
 
 	Hắn bây giờ kiếm thuật trình độ, so với dĩ vãng tăng lên một đoạn dài, mà quy tắc này là bởi vì cùng Shawn thường thường đối luyện nguyên nhân, không nghi ngờ chút nào kiếm thuật giao lưu, là có thể tăng cao kiếm thuật trình độ, mà lại đối thủ kiếm thuật trình độ càng cao, chính mình thu được tiền lời cũng sẽ càng lớn.
 
 	"Moore biểu ca."
 
 	Tử Quân kỵ sĩ học viện ngoài cửa, một cái thân mặc đồ trắng giáp da thiếu nữ từ Tử Quân kỵ sĩ học viện bên trong đi ra.
 
 	Thiếu nữ có cây đay sắc tóc, vóc người yểu điệu tinh tế, vòng eo dịu dàng nắm chặt, khuôn mặt tuấn tú, cùng Moore đúng là có mấy phần giống nhau.
 
 	"Sulli."
 
 	Nhìn thấy thiếu nữ đi tới, Moore trên mặt lộ ra một chút cưng chiều nụ cười.
 
 	"Ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, đây là bằng hữu của ta Shawn. Campbell."
 
 	"Shawn, đây là biểu muội ta Sulli. Leonard."
 
 	"Ngươi mạnh khỏe."
 
 	Nghe được Moore giới thiệu,
 
 	Shawn khách khí hướng về thiếu nữ Sulli gật gật đầu, mà thiếu nữ Sulli nhưng là rất là tò mò đánh giá Shawn, cái này vẫn là biểu ca Moore lần thứ nhất mang bằng hữu tới gặp nàng.
 
 	Từ biểu ca giới thiệu, nàng có thể cảm giác được trước mắt thiếu niên này cùng mình biểu ca quan hệ không bình thường.
 
 	"Sulli, nghe nói ngươi biết vị kia kiếm thuật thiên tài Benjamin. Baker?"
 
 	Đơn giản hàn huyên sau khi, Moore đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	"Hừm, là nhận thức, làm sao đây?"
 
 	Sulli trên mặt lộ ra nghi hoặc nhìn hướng về Moore.
 
 	"Có thể dẫn tiến một chút không?"
 
 	"Có thể đúng là có thể, bất quá các ngươi vì sao đám người muốn gặp hắn?"
 
 	"Nghe nói kiếm thuật của hắn hết sức lợi hại, cho nên muốn mở mang kiến thức một chút."
 
 	Sau nửa canh giờ, Tử Quân kỵ sĩ học viện một chỗ hẻo lánh sân huấn luyện bên trong.
 
 	Bốn người xuất hiện ở đây, trong đó hai người thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ, chính là Shawn cùng Moore, mà hai người khác thì lại đều là màu trắng trang phục kỵ sĩ, một người trong đó là một thiếu nữ, mà người còn lại nhưng là một cái vóc người cân xứng, có một đầu thiên nhiên tóc vàng thiếu niên.
 
 	Thiếu nữ tự nhiên là Sulli, mà cái kia có thiên nhiên tóc vàng thiếu niên chính là Benjamin.
 
 	Thiếu niên bị Sulli gọi tới, tuy rằng cật lực ẩn giấu, nhưng trên mặt vẫn có không che giấu nổi vui mừng, thế nhưng khi hắn nhìn thấy Shawn cùng Moore thì sắc mặt nhất thời trở nên cảnh giác lên, nhìn hướng về ánh mắt của hai người, thậm chí đã mang theo từng tia từng tia địch ý.
 
 	Shawn quan sát tỉ mỉ trước mắt vị thiếu niên này, ở đối phương treo ở bên hông bên trái kiếm trên, nhìn vài mắt, đối với đối phương trên mặt điểm điểm địch ý, Shawn khẽ mỉm cười, xem ra là bị hiểu lầm.
 
 	Quả nhiên, khi Sulli giới thiệu xong Shawn cùng thân phận của Moore sau, thiếu niên trên mặt địch ý đã ngay đầu tiên biến mất rồi.
 
 	"Ngươi nghĩ với ta tỷ thí?"
 
 	Benjamin ánh mắt nhìn về Shawn, có nên nói hay không đến tỷ thí thì trên người hắn lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.
 
 	Không tính kém kỵ sĩ thiên phú, ở ngoài tăng kinh khủng tuyệt luân kiếm thuật thiên phú, khiến hắn chiến lực không là bình thường cường.
 
 	Tử Quân kỵ sĩ học viện cùng năm cấp bên trong, hắn tuy rằng không phải thực lực mạnh nhất, nhưng cũng là chiến lực mạnh nhất, thậm chí lớp lớn bên trong, rất nhiều tố chất thân thể rõ ràng mạnh hơn hắn một đoạn dài người, ở trong tay hắn, nhưng là bị dễ dàng đánh bại.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù biết đối thủ đến từ uy danh truyền xa Antonio kỵ sĩ học viện, hắn cũng không có một chút nào e ngại ý tứ, trái lại là chiến ý nồng đậm.
 
 	"Hừm, ta gần nhất kiếm thuật rơi vào bình cảnh, nghe nói kiếm thuật của ngươi vô cùng mạnh, cho nên muốn cùng ngươi giao lưu một thoáng."
 
 	Shawn gật đầu nói.
 
 	"Tốt, ta cũng đã sớm hướng về lĩnh giáo Antonio kỵ sĩ học viện kiếm pháp."
 
 	Thiếu niên ánh mắt khó mà nhận ra liếc mắt nhìn bên cạnh thiếu nữ, sau đó nói.
 
 	Có thể cùng Antonio kỵ sĩ học viện học viên chiến đấu, đối với hắn mà nói, cũng chưa chắc đã không phải là một loại mở rộng, dù sao Tử Quân kỵ sĩ học viện cùng Antonio kỵ sĩ học viện kỵ sĩ pháp đều là kiếm thuật, chưa chắc không có liên hệ địa phương.
 
 	Nơi này vốn là sân huấn luyện, vì lẽ đó ở Moore cùng Sulli lui về phía sau hơn mười bước sau khi, hai người bắt đầu rồi giao thủ.
 
 	Khanh!
 
 	Một vệt hàn quang lóe lên, Benjamin từ bên hông bên trái rút ra kỵ sĩ kiếm, động tác nước chảy mây trôi, tựa như diễn nghệ thuật giống như, cho người một loại vui tai vui mắt cảm giác, chỉ là dựa vào cái này rút kiếm động tác, liền để cho Shawn sáng mắt lên, lấy điểm dòm ngó mặt, liền có thể nhìn ra trước mắt kiếm thuật của thiếu niên này không bình thường.
 
 	"Cẩn thận rồi!"
 
 	Trong tay cầm kiếm Benjamin trở nên cực kỳ tự tin cùng chăm chú, tựa như hắn chính là vì kiếm mà sinh giống như.
 
 	Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, trường kiếm trong tay tựa như một viên chùm sáng màu bạc đâm ra, rồi sau đó cả người theo kiếm mà động, tựa như một cái mở ra sắc bén răng nanh Du Long giống như, hướng về Shawn đâm tới.
 
 	Khanh!
 
 	Rút ra kỵ sĩ kiếm, Shawn nhìn hướng về thiếu niên ánh mắt đồng dạng tràn ngập chiến ý.
 
 	Tuy rằng lần này đến đây mục đích chủ yếu là phục chế đến đối phương kiếm thuật thiên phú, nhưng có thể cùng như vậy một cái kiếm thuật thiên tài chiến đấu một tràng, hắn lại sao lại không muốn.
 
 	Tựa như Tinh Hồng nữ sĩ Cera nói như vậy, kiếm pháp là phương pháp chiến đấu, chỉ có chiến đấu bên trong, mới có thể nhanh chóng lột xác, không nghi ngờ chút nào, cùng một cái thiên phú khủng bố kiếm thuật thiên tài chiến đấu, đối với kiếm thuật của hắn lột xác tuyệt đối rất nhiều giúp ích.
 
 	Bạch!
 
 	Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm một kiếm tà phách mà ra, từ trên hướng phía dưới, hướng về thiếu niên đâm tới kiếm chém đánh mà đi.
 
 	Keng!
 
 	Kiếm cùng kiếm giao kích, hai thanh trường kiếm màu bạc va chạm vào nhau.
 
 	Mà ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, Shawn trên mặt lập tức lóe qua một tia kinh ngạc cùng ngơ ngác.
 
 	Bởi vì song kiếm tiếp xúc sát na, kiếm của thiếu niên tựa như một cái trơn trượt cá thu giống như, đem kiếm của hắn tránh thoát, rồi sau đó lấy thoáng nghiêng góc độ, dư thế không giảm về phía hắn đâm tới.