Hoàng cung, cực lớn bạch ngọc trên quảng trường, đầy đủ hơn một trăm người xuất hiện ở nơi này.

	Từng cái từng cái tất cả đều trên người mặc trang phục kỵ sĩ, trên người khí thế trầm ngưng mà dầy cộm nặng nề, ẩn mà không phát, chỉ là cái kia mơ hồ lộ ra một tia khí tức, lại là đủ khiến Thánh kỵ sĩ đều cảm thấy nghẹt thở.

	Không sai, ở đây mỗi một vị đều là chiến lực ở Truyền Kỳ thậm chí trở lên người!

	Có một ít người, mặc dù là cảnh giới không có đạt đến, nhưng thông qua huyết mạch thiên phú tăng cường, chiến lực cũng đã đạt đến.

	Lúc này, ở cái này hơn một trăm người làm vì đầu vị trí, là bảy cái nam nữ.

	Trong đó có tuổi tác rất lớn Lão phu nhân, cũng có tóc hoa râm có râu cá trê ông lão. . .

	Mà sau lưng hơn một trăm người, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn hướng về, là một cái thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ, một đầu tóc vàng thanh niên.

	Cùng mặt khác sáu người cái kia mặt mũi già nua không giống, hắn có vẻ cực kỳ tuổi trẻ, cùng sáu vị lão nhân hình tượng hoàn toàn ngược lại, hình thành hai thái cực.

	Hơn nữa ở bên cạnh hắn, còn có một con cực lớn có tới cao hơn bốn mét màu xám bạc chim khổng lồ.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Theo tiếng bước chân, bạch ngọc quảng trường đối diện trên đài cao, xuất hiện một cái trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ người đàn ông trung niên, người này chính là hiện nay đế vương Aldington Tomyris.

	"Chư vị, lên đường đi!"

	Đế vương Aldington Tomyris ánh mắt ở một trên người mọi người đảo qua, sau đó mở miệng nói.

	"Những khác không nói nhiều, các ngươi chỉ phải nhớ kỹ, chúng ta như thất bại, từ nay về sau trên đại lục này đem không Nhân tộc đất đặt chân!"

	Vèo!

	Nói xong, hắn trước tiên phóng người lên, hướng về đế đô ở ngoài bay đi.

	Vèo, vèo, vèo!

	Sau lưng hắn, hơn một trăm người đồng dạng phóng người lên, đi sát đằng sau, một ít không có năng lực phi hành, cũng ở đồng bạn nâng đỡ bay lên.

	Trong nháy mắt, trên quảng trường vùng trời này, bị bóng người bao trùm, trực tiếp đem giữa bầu trời ánh mặt trời che lấp, ở trên quảng trường hình thành tảng lớn âm ảnh.

	Đế đô bên trong, biết nội tình các đại gia tộc tất cả đều thâm sắc nghiêm nghị nhìn cái này chi phi hành đội ngũ, trong ánh mắt có hóa không ra lo lắng.

	Sau mấy ngày, Tây Cực Thánh vu quốc cùng hoang dã chỗ giao giới, lượng lớn người xuất hiện ở đây, số lượng so với trước còn nhiều hơn trên không ít.

	Bởi vì trước đó, đã có mấy chục người làm cái này tiền trạm chạy tới bên này, trong đó liền có thập thất công chúa Scythia Tomyris.

	Nắm giữ cao cấp ngự thú thiên phú nàng, nắm giữ nhiều con Chiến thú, thực lực mạnh nhất Long Giáp thú phòng ngự càng là có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, thậm chí đã đủ để gia nhập Phong Hào truyền kỳ chiến đấu.

	Bất quá bởi vì cái này con Chiến thú không thể phi hành di động chầm chậm nguyên nhân, cho nên liền hộ tống tiền trạm chạy tới.

	Hơn một trăm người không có ẩn giấu hành tung xuất hiện ở đây, đế quốc cảnh nội, đông đảo cường giả điều động , căn bản giấu không được Vu sư bộ tộc cơ sở ngầm, đơn giản cũng liền không tiếp tục ẩn giấu.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Quả nhiên, Vu sư bộ tộc cũng đã sớm chuẩn bị.

	Liền ở cái này hơn một trăm người tụ tập tới đây lúc, Tây Cực thánh vật quốc cảnh bên trong , tương tự hơn một trăm người phong trào mà ra.

	Tất cả mọi người tất cả đều thân mặc áo bào đen, chỉ có một người cầm đầu thân mặc áo bào vàng, hắn khuôn mặt già nua, so với Lão phu nhân tuổi tác càng to lớn hơn, nếp nhăn trên mặt tựa như vẩy cá giống như, nhưng một đôi mắt lại là lộ ra sắc bén vẻ, nhượng người không dám nhìn thẳng.

	Sau lưng hắn, là sáu vị thân mặc áo bào đen, ngực có "Bốn" Vu tộc văn tự Vu tộc người, chính là sáu vị cấp bốn Vu sư.

	"Nhân loại, các ngươi đã bước vào ta Tây Cực Thánh vu quốc lãnh địa, nếu như hiện tại rút đi, ta có thể làm chủ không truy cứu!"

	Ánh mắt nhìn đối diện hơn một trăm người, Vu sư vương giả mở miệng nói, tiếng nói tuy rằng già nua, nhưng cũng trung khí mười phần.

	"Không nghĩ tới Vu sư vương giả cũng có tốt như vậy lúc nói chuyện!"

	Đế vương Aldington Tomyris đồng dạng là một thân màu vàng , bất quá lại là trang phục kỵ sĩ, ánh mắt của hắn nhìn kỹ Vu sư vương giả, trên mặt lộ ra mấy phần trào phúng lúc.

	"Bất quá rất đáng tiếc, hôm nay trận chiến này không thể tránh khỏi."

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Vu sư vương giả ánh mắt nhìn kỹ hướng về đế vương Aldington Tomyris, lạnh lùng nói.

	"Cho rằng thực lực ta không có khôi phục, các ngươi thì có phần thắng?"

	"Có hay không muốn thử qua mới biết!"

	Đế vương Aldington Tomyris tầm mắt một bước cũng không nhường cùng Vu sư vương giả nhìn nhau.

	"Không sai ánh mắt."

	Vu sư vương giả chút hồi ức.

	"Ngươi tổ phụ lúc trước cũng là loại ánh mắt này , bất quá hắn chết rồi, ta còn sống sót."

	"Tiền bối chưa hoàn thành chuyện, đương nhiên muốn do chúng ta những thứ này hậu bối để hoàn thành!"

	Đế vương Aldington Tomyris bên cạnh, một thân màu đen trang phục kỵ sĩ Connor Tomyris chém đinh thiết sắt mở miệng nói.

	Hắn đồng dạng là hoàng thất một thành viên, từ hắn dòng họ liền có thể biết.

	"Không sai!"

	Đế vương Aldington Tomyris nói tiếp đến, tiếng nói kiên quyết.

	"Tiền bối chưa hoàn thành chuyện, do chúng ta những thứ này hậu bối để hoàn thành!"

	Nói chuyện đồng thời, tay của hắn đã luồn vào đá không gian ở trong, đi ra lúc trong tay đã có thêm một thanh cả người màu đen, phía trên có màu vàng hoa văn trường thương.

	Cầm trong tay trường thương, hắn trầm giọng nói.

	"Động thủ!"

	Vèo! Vèo! Vèo!

	Hơn trăm vị trên người mặc đủ loại trang phục kỵ sĩ kỵ sĩ lao ra, hướng về đối diện Vu sư bộ tộc phóng đi.

	Rõ ràng chỉ có hơn trăm người ở bứt lên trước, nhưng cũng tựa như là thiên quân vạn mã đang lao nhanh giống như, trên mặt đất, xuất hiện rung động dữ dội.

	Thấy hơn trăm vị kỵ sĩ xông ra, Vu sư bộ tộc ở trong lúc này liền có từng đạo từng đạo đủ loại vu thuật bắn mà ra.

	Xèo, xèo, xèo!

	Có ngọn lửa, có chớp giật, có Phong Nhận, có hàn băng. . .

	Đủ loại màu sắc đều có, hỗn hợp lại cùng nhau, mỹ lệ, nhưng nguy hiểm hơn.

	Xèo, xèo, xèo!

	Nhân loại bên này, nắm giữ tấn công từ xa năng lực huyết mạch kỵ sĩ dồn dập ra tay chặn lại.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Hai phe công kích nhất thời va chạm vào nhau, phát ra từng tiếng kịch liệt nổ vang, so với khói hoa càng càng mỹ lệ.

	Xèo, xèo, xèo!

	Tuy nhiên nhân loại cái này mới lộ nhưng cũng không giống Vu sư một phương người người đều có tấn công từ xa năng lực, nắm giữ công kích huyết mạch thiên phú, đồng thời vẫn là tấn công từ xa vẻn vẹn là một bộ phận rất nhỏ, bộ phận Vu sư bộ tộc vu thuật bị ngăn lại, nhưng càng nhiều Vu sư bộ tộc vu thuật lại là đột phá phong tỏa, đi tới hơn trăm vị kỵ sĩ phụ cận.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Kiếm quang, ánh đao, chiến phủ ánh sáng, dồn dập xuất hiện.

	Hơn trăm vị kỵ sĩ rút ra từng cái vũ khí, đánh nát xông tới mặt vu thuật, cũng nhanh chóng hướng về Vu sư bộ tộc trận doanh phóng đi.

	Trong đó, có hai nơi địa phương khiến người chú ý nhất.

	Một chỗ là một con thân dài tới hơn 20 mét trên lưng gánh vác quy xác, cả người đều là vảy giáp to lớn Hung thú.

	Vu thuật rơi xuống người nó, liền tựa như là giọt mưa rơi xuống nham thạch bên trên giống như, dồn dập phá nát ra, không chỉ không có đối với nó tạo thành tổn thương chút nào, thậm chí ngay cả ngăn cản nó vọt tới trước thế đều không có thể làm đến.

	Nó liền như thế đấu đá lung tung, không có một chút nào che lấp xông hướng một đám Vu sư.

	Nó chân mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều sẽ phát sinh rung mạnh, liền tựa như là di động động đất giống như.

	Mà khác một chỗ, đây là một con cánh triển có tới dài mười mấy mét, bộ lông hiện màu xám bạc chim khổng lồ, chính là Shawn Chiến thú.

	Trung vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc tốc độ, để tốc độ của nó thành trừ Shawn cùng Vu sư vương giả ở ngoài, ở đây nhanh nhất tồn tại.

	Trong nháy mắt, nó liền vượt qua cùng Vu sư bộ tộc trong lúc đó khoảng cách, xuất hiện ở Vu sư bộ tộc trận doanh ở trong.

	Phốc phốc phốc!

	Ba vị ở vào phía trước nhất Vu sư, thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị nó trong miệng phun ra Phong Nhận, chém thành thịt miếng.

	Xèo xèo xèo!

	Đối mặt với phản ứng lại một đám Vu sư công kích, nó vẻn vẹn là thân hình lóe lên, cũng đã tránh né ra, cũng đánh úp về phía mặt khác một bên.

	"Chết!"

	Nhìn thấy cấp bậc rõ ràng vượt qua cấp ba Vu sư một đoạn dài hai con Hung thú, hai vị cấp bốn Vu sư sắc mặt lạnh lẽo, một người triển khai hỏa cầu khổng lồ đập về phía Long Giáp thú, một người triển khai sấm sét phách hướng Thiên Không Điểu.

	Ầm! Ầm!

	Đập về phía Long Giáp thú quả cầu lửa bị một cái có râu cá trê ông lão chém thành hai nửa, sấm sét nhưng là bị một cái tuổi tác rất lớn Lão phu nhân ngăn lại.

	Theo hai vị cấp bốn Vu sư ra tay, cấp bốn Vu sư, Phong Hào truyền kỳ cái này một cái cấp bậc cường giả cũng dồn dập bắt đầu ra tay.

	Phốc, phốc, phốc!

	Từng cây cả người mọc đầy bụi gai màu đen bụi gai đằng, ở đế vương Aldington Tomyris trung cấp thực vật huyết mạch thiên phú xuống xuất hiện, tựa như từng cái từng cái Hắc long, đánh úp về phía một cái mộc mặt cấp bốn Vu sư, mà vị này cấp bốn Vu sư nhưng là trong nháy mắt sử dụng tới ngọn lửa vu thuật, đốt cháy hướng về cái này từng cái từng cái Hắc long.

	Xèo!

	Một đoàn cực lớn màu vỏ quýt ngọn lửa, ở một cái trên người mặc màu vàng nhạt trang phục kỵ sĩ gầy gò ông lão bên cạnh xuất hiện, gào thét, mang theo khủng bố nhiệt độ cao, lan tràn hướng về một cái cấp bốn Vu sư, mà vị này cấp bốn Vu sư nhưng là trực tiếp dùng vu thuật khống chế mặt bùn đất, để bùn đất hình thành một cái Nê long hướng về lửa nghênh đi.

	. . .

	Vèo!

	Connor Tomyris trực tiếp xông hướng Vu sư vương giả.

	Hắn một thân màu đen trang phục kỵ sĩ, trong tay có một thanh màu đen kỵ sĩ kiếm, trên thân kiếm tràn đầy màu vàng hoa văn.

	Hoàng thất bộ tộc, luận thực lực thuộc về hắn mạnh nhất, đế vương Aldington Tomyris so với một đám Phong Hào truyền kỳ, vẫn là quá trẻ.

	"Trốn đi sao? !"

	Vu sư vương giả ánh mắt ở nhân loại kỵ sĩ ở trong tìm kiếm, nhưng cũng không có tìm được mình muốn tìm người, trong lòng hắn bay lên cảnh giác, ở trên người triển khai lên một tầng màu xanh phòng ngự vu thuật.

	Xèo!

	Rồi sau đó, hắn vung tay lên, nhất thời một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận chém đánh mà ra, hướng về Connor Tomyris bổ tới.

	Đây là có thể so với đỉnh cao thượng vị Phong Hào truyền kỳ một đòn!

	Ầm!

	Một tiếng nổ vang, cực lớn màu xanh Phong Nhận vỡ vụn ra, ở tại phía sau, Connor Tomyris hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện.

	Hắn lại chặn lại rồi Vu sư vương giả cái này có thể so với đỉnh cao thượng vị Phong Hào truyền kỳ một đòn!

	"Ừm. . . ? !"

	Vu sư vương giả phát ra một tiếng khẽ ồ lên tiếng, trong ánh mắt mang theo vài phần kinh ngạc nhìn hướng về Connor Tomyris.

	Theo lý thuyết, đối phương chịu hắn uy lực có thể so với đỉnh cao thượng vị Phong Hào truyền kỳ một đòn vu thuật, mặc dù không chết, cũng không phải dễ dàng như thế mới đúng.

	Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện nguyên nhân, ánh mắt nhìn kỹ hướng về phía Connor Tomyris nắm trong tay kiếm.

	Lúc này, chuôi này toàn thân hiện màu đen, phía trên có phù văn màu vàng kiếm phía trên xuất hiện biến hóa, có thêm từng tia tia màu lam ánh chớp, tựa như từng cái từng cái bé nhỏ Lôi long ở quấn quanh giống như, đồng thời hắn càng là chú ý tới, ở thanh kiếm này cán kiếm vị trí, lại chính phản mặt các khảm nạm một khối trong suốt tinh thạch.

	Thần sắc hắn hơi trầm xuống, không khỏi lên tiếng nói.

	"Tinh thạch vũ khí. . . ?"