"Hừ —— "

	Nhìn thấy rút vũ khí ra chỉ mình thiếu niên cùng với cái kia hơn hai mươi vị hộ vệ, hổ văn ông lão xem thường hừ lạnh một tiếng, mí mắt đều lười nhấc một cái.

	Chỉ bằng những này nhân thủ bên trong tăm, hắn chính là đứng ở nơi đó làm cho đối phương đâm đối phương cũng đâm không thương, nếu không phải bên cạnh có một cái tên gia hỏa khủng bố ngồi ở chỗ đó, hắn đã sớm ra tay đem những này nhân thủ xé ra.

	Shawn khẽ nhíu mày, liếc mắt một cái bên ngoài cái kia hơn hai mươi vị hộ vệ bên trong một cái chòm râu hơi trắng hộ vệ, thu hồi ánh mắt, hướng về hai người giải thích.

	"Không cần sốt sắng, hắn hiện tại chỉ là tù nhân mà thôi."

	Rồi sau đó hắn lên tiếng hướng về hổ văn ông lão dặn dò.

	"Ngồi vào phía ta bên này đến."

	Cô gái cùng thiếu niên lẫn nhau nhìn nhau một chút, thấy hổ văn ông lão quả nhiên như Shawn dặn dò như vậy ngồi vào Shawn đồng nhất góc, đều hiếu kỳ liếc mắt một cái Shawn, mệnh lệnh hộ vệ đem vũ khí trở vào bao, ngồi vào hổ văn ông lão nhường ra cái kia một bên.

	Bọn họ biết, Thú nhân luôn luôn là kiêu căng khó thuần, mặc dù thà chết cũng sẽ không bị nhân loại điều động, không nghĩ tới người này lại có thể áp đảo Thú nhân, để Thú nhân nghe hắn ra lệnh, hai người không khỏi đối với Shawn sản sinh một tia hiếu kỳ.

	"Xin chào, ta tên Jena, chúng ta cùng ngươi như thế, cũng là đi tới thành Bernatot."

	Cô gái tóc vàng ngọt ngào nở nụ cười, lại chỉ vào đồng dạng có tóc vàng thiếu niên.

	"Đây là đệ đệ ta, Bill."

	"Shawn."

	Shawn hướng về hai người lễ phép tính gật gật đầu.

	Đội ngũ lần thứ hai xuất phát, chỉ là xe ngựa ở trong có thêm hai người, bên ngoài có thêm hơn hai mươi tên hộ vệ, một người trong đó thậm chí khả năng là một cái Thánh kỵ sĩ, đối với chuyện này, Shawn cũng không để ý, tiếp tục để hổ văn ông lão giáo dục hắn Thú tộc ngữ.

	Thân phận của hai người này e sợ không bình thường, nếu không thì, cũng không thể để nghi tựa như Thánh kỵ sĩ người hộ vệ, còn có thể thuyết phục ông lão Byron nhượng bọn họ ngồi lên , bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ còn muốn hỏi đến Landtan đại lục cụ thể vị trí liền sẽ rời đi, sau này cũng không thể cùng hai người này có liên quan.

	Shawn vừa nghe hổ văn ông lão giảng giải, vừa ghi nhớ.

	Nắm giữ cao cấp ngôn ngữ thiên phú hắn, học tập ngôn ngữ tốc độ cực kỳ nhanh, chỉ cần hổ văn ông lão nói lên mấy lần, hắn liền có thể đem hoàn toàn nhớ kỹ.

	Hổ văn ông lão dùng móng gà thức cầm bút pháp nắm lấy bút lông chim, ở một tờ trên tờ giấy mặt viết xuống bốn cái có thể nói là khá là vô cùng thê thảm Thú tộc văn tự.

	"Bốn chữ này là "Không có địch ý" ý tứ. . ."

	Mà ngay khi hắn nói xong cái này bốn chữ ý tứ sau khi.

	"Phốc —— "

	Bên cạnh, hai huynh muội ở trong muội muội Jena nhịn không được nhanh bật cười , bất quá lập tức ý thức được như vậy không lễ phép, mau mau lại che miệng lại, chỉ là lại ức đến rất khổ cực.

	"Tiểu nha đầu, cười cái gì cười. . ."

	Bất quá lấy hổ văn ông lão cảm quan nhạy cảm, lại sao lại không phát hiện được, lập tức tức giận trừng mắt về phía Jena.

	"Không, không."

	Jena lắc đầu liên tục, không muốn trêu chọc Thú nhân ông lão.

	"Jena tiểu thư nhận thức Thú tộc văn tự?"

	Bất quá Shawn lại là trong lòng hơi động lên tiếng dò hỏi.

	"Biết một chút."

	Thấy Shawn hỏi dò, Jena gật gật đầu.

	"Không biết vừa nãy cái kia bốn cái Thú tộc văn tự đến tột cùng là có ý gì? Ngươi yên tâm, hắn không dám đem ngươi như thế nào!"

	Nghe được Shawn bảo đảm, Jena thoáng do dự, cuối cùng mở miệng nói.

	"Đó là 'Không có kẻ địch' ý tứ. . ."

	"Không có kẻ địch?"

	Shawn ánh mắt nhất thời bất thiện trừng mắt về phía hổ văn ông lão.

	"Ngươi đến tột cùng sẽ không biết Thú tộc văn tự ?"

	Ở nhìn thấy hổ văn ông lão viết chữ lại dùng "Móng gà thức" thì hắn liền mơ hồ cảm giác cái tên này không quá đáng tin, không nghĩ tới tên này lại đúng là một cái "Dung lão sư" .

	"Biết, đương nhiên biết. . . Chỉ là lâu vô dụng, hầu như đều đã quên. . ."

	Hổ văn ông lão vừa mới bắt đầu tiếng nói còn rất lớn , bất quá đến mặt sau tiếng nói liền càng ngày càng nhỏ, cơm cuối cùng hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy, nét mặt già nua càng là không khỏi ửng đỏ.

	Shawn hơi nhíu mày, cuối cùng thở dài.

	"Quên đi, ngươi vẫn là dạy ta Thú tộc ngữ đi, cái này không thành vấn đề chứ?"

	"Cái này tuyệt đối không thành vấn đề."

	Hổ văn ông lão mau mau vỗ vào lồng ngực bảo đảm nói.

	"Shawn các hạ, nếu như không ngại, để cho ta tới giáo dục ngươi Thú tộc văn tự, coi như là chúng ta ngồi lên ngươi xe ngựa thù lao."

	Bên cạnh, Jena hướng về Shawn cười nói.

	"Có thể không? Có thể hay không quá phiền phức ngươi?"

	Shawn có chút ý động.

	Vốn là, hắn còn đang suy nghĩ đến lại đi trảo một cái biết Thú tộc văn tự  Thú nhân, nếu như đối phương có thể giáo dục hắn Thú tộc văn tự, đúng là có thể tỉnh hắn một phen công phu.

	"Không có, ngược lại ở trên xe cũng không có chuyện gì có thể làm."

	"Cái kia đa tạ."

	Hổ văn ông lão bị đưa tới dựa vào cửa xe địa phương ngồi, mà Jena nhưng là ngồi vào Shawn bên cạnh.

	Quả nhiên, cùng hổ văn ông lão cái này dung lão sư không giống, đối phương là có chân tài thực học, vừa nãy "biết một chút" cũng chẳng qua là khiêm tốn, Thú tộc văn tự từ trong tay nàng viết ra, lại cho người một loại vui tai vui mắt cảm giác, vừa nhìn liền biết là học tập Thú tộc văn tự nhiều năm.

	Liền ngay cả hổ văn ông lão cũng không khỏi lén lút đánh giá khác biệt, rất không còn cách nào khác nghiêng đầu, đối phương viết chữ xác thực là không thể xoi mói.

	"Cẩn thận, có kẻ địch!"

	Xoạt ——

	Tiến lên bên trong, xe ngựa đột nhiên thắng gấp một cái, gấp gáp ngừng lại.

	Trong xe ngựa, Shawn bốn người thân thể đều không khỏi bị quăng đến nghiêng về phía trước, cũng còn tốt Shawn, hổ văn ông lão, Bill ba người hoặc là kỵ sĩ, hoặc là Thú chiến sĩ, phản ứng cực kỳ nhạy cảm, trước tiên liền đỡ lấy xe ngựa toa xe, duy nhất người bình thường Jena nhưng là bị Shawn một tay đỡ lấy vai.

	"Đa tạ Shawn các hạ!"

	Bị Shawn đỡ lấy, Jena nhẹ thở ra một hơi, sắc mặt thoáng mang theo một điểm ửng đỏ, hướng về Shawn nói một tiếng cám ơn.

	"Không cần."

	Shawn lắc lắc đầu, buông ra đỡ lấy đối phương tay, kéo màn cửa sổ ra, cau mày nhìn ra bên ngoài.

	Đang đang đang!

	Xe ngựa ở ngoài, đã chiến làm một đoàn.

	Ông lão Byron hộ vệ, Jena, Bill tỷ đệ hộ vệ, xua đuổi ngựa đem hai chiếc xe ngựa bảo vệ ở ở giữa, cũng đã cùng đột kích người giao thủ lên.

	Đột kích người là một đám vải vàng che mặt, trên người mặc áo giáp màu vàng người, hoặc cầm đao hoặc cầm kiếm, vô cùng hung ác xông về phía một đám hộ vệ.

	Phốc!

	Mà trong đó có hai người thực lực cực mạnh, một người cầm đao, một người cầm kiếm, vũ khí trong tay vẻn vẹn một lần chém vào, cũng đã có vài vị hộ vệ bị chém thành hai nửa, rõ ràng là hai vị Thánh kỵ sĩ.

	"Thacker huynh, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Những thứ này người rõ ràng là hướng các ngươi tới, các ngươi làm sao sẽ bị Hoàng Sắc U Linh cái tổ chức này nhìn chằm chằm?"

	Byron đã xuất hiện ở xe ngựa ở ngoài, chính sắc mặt nghiêm túc nhìn đang cùng hộ vệ chiến đấu cái này quần trên người mặc áo giáp màu vàng người, đặc biệt cái kia một người cầm đao, một người cầm kiếm thực lực rõ ràng là Thánh kỵ sĩ người.

	Ở bên cạnh hắn, là Shawn lưu ý qua nghi tựa như Thánh kỵ sĩ thực lực vị kia chòm râu hơi trắng ông lão, nghe Byron nói chuyện giọng điệu, hai người lại là nhận thức.

	"Tình huống cụ thể không rõ ràng lắm, ta cũng chỉ là nghe nói thiếu gia tiểu thư bị nhìn chằm chằm, gia chủ truyền tin để ta lập tức đem bọn họ bảo hộ đưa về gia tộc, không nghĩ tới vẫn là chưa kịp!"

	Thacker khuôn mặt nghiêm túc trịnh trọng nhìn hướng về ông lão Byron nói.

	"Byron huynh, kính xin giúp ta kiềm chế lại một người trong đó, xem như là Cecil gia tộc nợ ngươi một món nợ ân tình!"

	"Được!"

	Byron thoáng do dự, liền gật đầu đồng ý, hiển nhiên, Cecil gia tộc nhân tình này, hẳn là cực kỳ quý giá.

	Nói xong, hai người đều nhào đi ra ngoài, một người nhào về phía cầm đao người, một người nhào về phía cầm kiếm người, cấp tốc giao đánh nhau.

	Đang đang đang!

	Sợ ngộ thương đến chính mình phương người, bốn người đều cố ý rời xa xe ngựa phương hướng.

	Oành!

	Cùng Byron chiến đấu chính là một cái nam tử cầm kiếm, tuy rằng đồng dạng là Thánh kỵ sĩ thực lực, nhưng thực lực rõ ràng so với Byron kém hơn một chút, trực tiếp bị Byron bắt được cơ hội, một búa đánh bay ra ngoài.

	Thacker tuy rằng không có Byron như vậy chiếm hết ưu thế, nhưng cũng rõ ràng nằm ở thượng phong.

	Thấy cục diện đã chiếm được khống chế, chòm râu hơi trắng ông lão thở phào nhẹ nhõm, nói.

	"Tuy rằng không biết các ngươi là ai mời tới, kính xin rời đi, tiếp tục chiến đấu tiếp, đối với song phương đều không có lợi!"

	Cùng Thacker chiến đấu nam tử, trên mặt bao vải bố, không nhìn ra tuổi tác, nghe được hắn, hắn khà khà cười lạnh một tiếng, truyền ra có chút thanh âm già nua.

	"Ngươi còn thật sự cho rằng ăn chắc chúng ta? Ngươi nghĩ rằng chúng ta thật sự không biết các ngươi có hai vị Thánh kỵ sĩ?"

	"Không tốt. . ."

	Nghe được đối phương, Thacker sắc mặt liền lập tức là biến đổi, lập tức nghiêng đầu nhìn hướng về xe ngựa phương hướng.

	Phốc!

	Nhất thời liền nhìn thấy giật mình một màn, trên người mặc áo giáp màu vàng vải vàng che mặt một đám người ở trong, một người trong đó đột nhiên nổi lên, cùng hắn giao chiến một cái thượng vị kỵ sĩ, phòng ngự lực tràng, liền người đều bị chém thành hai nửa, thực lực như vậy, tuyệt đối là Thánh kỵ sĩ cấp bậc.

	Trong đám người này lại còn có người thứ ba Thánh kỵ sĩ!

	Vèo!

	Đem cùng mình giao thủ thượng vị kỵ sĩ chém giết, nam tử trong nháy mắt liền xông hướng Shawn bọn họ nơi cái kia chiếc xe ngựa, cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, trực tiếp hướng về xe ngựa bên trong phóng đi.

	"Đáng chết!"

	Thacker kinh hô một tiếng, xoay người liền hướng về giết hướng về xe ngựa nam tử kia phóng đi, nghĩ muốn ở đối phương vọt tới trước xe ngựa ngăn lại đối phương, nhưng làm sao trước thời điểm chiến đấu, vì để tránh cho ngộ thương những người khác, lựa chọn rời xa xe ngựa, hiện tại cái này đã căn bản không kịp.

	"Đáng ghét!"

	Thacker đầy mặt tất cả đều là lo lắng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nam tử kia nhảy vào xe ngựa bên trong, tâm trong nháy mắt liền nguội đi, hai mắt càng trở nên đỏ chót.

	Lấy tiểu thư thiếu gia hai người thực lực, lại làm sao có khả năng là một cái Thánh kỵ sĩ đối thủ! ! !

	"Hoàng Sắc U Linh, lần này tiểu thư, thiếu gia như xảy ra chuyện, ta Cecil gia tộc với các ngươi không chết không thôi!"

	Hắn không khỏi tức giận nói.

	"cút —— "

	Chỉ là sau một khắc, hắn lại là mãnh đến nghe được xe ngựa loại hình, truyền ra quát to một tiếng tiếng, tiếp theo liền nhìn thấy mới vừa nhảy vào xe ngựa loại hình nam tử kia, trong nháy mắt lấy so với khi đến tốc độ nhanh hơn bạo bắn ra ngoài.

	Đem chính đang tại giao thủ một tên hộ vệ cùng một người mặc áo giáp màu vàng người đập cho thổ huyết bay ngược, lại vẽ ra mười mấy mét sau khi, mới cuối cùng ngừng lại, sau đó khó mà tin nổi nhìn xe ngựa bên trong, kinh hô.

	"Cấp ba Thú chiến sĩ? !"

	Liền ở hắn nhảy vào xe ngựa trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng nhìn thấy xe ngựa ở trong lộ ra một cái trên đầu có chử Vương đồ án thú tộc nhân, sau đó chính là một nắm đấm không chút nào cho hắn cơ hội phản ứng biến mạnh mẽ nện ở trên người hắn, đem hắn nện bay ra ngoài.

	Có thể có phản ứng như thế này năng lực ngoại trừ cấp ba Thú chiến sĩ, hắn thực sự không nghĩ ra cái khác.