Đem người khác thực lực cường hành tăng lên cái này cũng không đáng sợ, Vu sư bộ tộc liền nắm giữ loại thủ đoạn này, tựa như lúc trước Benson. Adams liền từng bị một cái cấp một Vu Sư mạnh mẽ lấy loại thủ đoạn này tăng lên thực lực.

	Mà loại thủ đoạn này sở dĩ không có ở Vu sư bộ tộc bên trong được đến đại quy mô ứng dụng, nguyên nhân liền ở chỗ cần rất nhiều dược liệu quý giá, hơn nữa bị tăng lên đối tượng tử vong tỉ lệ cũng cực cao , căn bản không làm được lượng lớn chế tạo.

	Mà vị này gọi Eve thiếu nữ ma hóa thiên phú nhưng khác.

	Bởi vì là một loại huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó căn bản không cần lượng lớn tài nguyên, hơn nữa làm cái này huyết mạch thiên phú, tỷ lệ thành công là có bảo đảm, cái này thì có điểm khủng bố.

	Tuy rằng tạm thời không biết bị tăng lên người thực lực có thể đạt tới trình độ nào, nhưng nếu là loại này bị tăng lên người, số lượng đạt đến mười cái, trăm cái, ngàn cái, vậy tuyệt đối là một luồng khó có thể tưởng tượng sức mạnh kinh khủng, vậy đại khái chính là tên thiếu nữ này sẽ bị thập thất công chúa đối thủ thế lực nhìn chằm chằm nguyên nhân.

	Làm cái này thập thất công chúa Scythia. Tomyris đối thủ cạnh tranh, tự nhiên là không hy vọng thập thất công chúa Scythia. Tomyris thủ hạ xuất hiện nhiều như vậy cường hãn thủ hạ, đối với tên thiếu nữ này ám sát thậm chí bắt cóc là tất nhiên.

	"Cái này một bản Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp quả nhiên không tốt nắm."

	Shawn trong lòng hơi trầm xuống, bất quá cũng may hắn phòng ngự từ trường đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, mặc dù gặp phải khó có thể chống lại kẻ địch, hắn an toàn của mình cũng là không có vấn đề.

	"Eve, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Shawn. Campbell, hôm nay tới nửa năm sau hắn sẽ bảo vệ ngươi an toàn."

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên mặt tươi cười hướng về thiếu nữ nói.

	Nghe được thập thất công chúa giới thiệu, thiếu nữ Eve ngẩng đầu lên, ánh mắt hiếu kỳ đánh giá hướng về Shawn, trên mặt vẻ mặt xuất hiện một tia kinh ngạc, đại khái là kinh ngạc tại Shawn tuổi tác, bất quá rất nhanh liền khôi phục như cũ.

	"Cái này một cái chính là ta muốn người ngươi bảo vệ."

	Thập thất công chúa lại ánh mắt nhìn về Shawn.

	"Sau này ngươi đem ở tại nàng sát vách."

	"Biết."

	Shawn gật gật đầu.

	Đối với vị này thiếu nữ trên người ma hóa thiên phú, hắn không nghĩ đến đến là không thể , nhưng đáng tiếc thiên phú La Võng phục chế dung hợp vẫn không có khôi phục, bất quá nếu có thể ở tại đối phương sát vách, tự nhiên là có lượng lớn cơ hội thần không biết quỷ không hay mà phục chế dung hợp đến đối phương ma hóa thiên phú, cái này không thể nghi ngờ là đối với hắn cực kỳ có lợi.

	Thập thất công chúa ở cái này nơi phủ đệ dừng lại một quãng thời gian liền rời khỏi, theo hắn rời đi còn có trước đi theo ở thiếu nữ Eve bên cạnh vị lão nhân kia, nghĩ đến đối phương hẳn là chính là thập thất công chúa phái tới lâm thời bảo vệ thiếu nữ người, bây giờ đã có Shawn bảo vệ, tự nhiên cũng không có đối phương chuyện.

	"Shawn đại ca, đây chính là phòng của ngươi, nếu như ngươi nghĩ đặt mua món đồ gì, ta có thể để cho người hầu giúp ngươi đặt mua."

	Ở thiếu nữ Eve dẫn dắt đi, Shawn đi tới một chỗ u tĩnh giữa sân.

	"Không cần, đã rất tốt."

	Shawn đánh giá một thoáng gian phòng, gian phòng cũng không tệ lắm, dụng cụ đầy đủ mọi thứ, chủ yếu nhất chính là ngay khi thiếu nữ Eve sát vách, coi như có chuyện gì cũng có thể lập tức chạy tới, đối với lại hắn bây giờ tới nói, tầng kia vách tường thật sự cùng giấy dày không được bao nhiêu.

	"Chính ta trước tiên sửa sang một chút đi, nếu có chuyện gì, có thể lại đây gọi ta."

	"Được rồi."

	Thiếu nữ Eve gật gật đầu, trở lại gian phòng của mình, mà Shawn nhưng là tiến vào cái này hắn sắp sửa sinh hoạt nửa năm gian phòng.

	Trên người hắn lưng một cái ba lô, nhưng trên thực tế, trong túi đeo lưng chỉ chứa vào một chút quần áo, còn lại phần lớn đồ vật đều bị hắn để vào Thứ nguyên không gian ở trong.

	Theo thực lực tăng cường, Thứ nguyên không gian cũng từ từ ở lớn lên, bây giờ Thứ nguyên không gian đã tiếp cận hai lập phương, so với lúc trước mới vừa được đến thì đầy đủ tăng lớn gấp đôi.

	Hơi hơi thu dọn một thoáng, cũng không thể nói là chỉnh lý, chỉ là đem chính mình một ít thói quen đồ dùng lấy ra bày ra, Shawn ở trên một cái ghế ngồi xuống, lấy ra sáng sớm hôm nay thập thất công chúa Scythia. Tomyris giao cho hắn cái kia bản Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp.

	Bộ kiếm pháp kia tên là Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, phía trên cũng không có đẳng cấp đánh dấu, bất quá Shawn cũng không lo lắng, kỵ sĩ kiếm pháp có phải là đạt đến Tử cấp, hơi hơi vừa tu luyện liền có thể cảm giác được, nếu như thập thất công chúa có lòng nghĩ muốn thuê hắn, liền sẽ không ở cái này phía trên dao động hắn.

	Mở ra trang thứ nhất, lần thứ nhất động tác, cũng chính là thức mở đầu, là một cái rút kiếm động tác.

	Đây là một cái đem rút kiếm động tác cùng công kích hợp hai là một kiếm thức, xưng là Bạt Kiếm Thức càng xác thực.

	Mở ra tờ thứ hai, là một cái trường kiếm tựa như giao long xuất hải, đâm thẳng mà ra động tác, tràn ngập quyết chí tiến lên khí thế.

	Thứ ba trang. . .

	Trang thứ tư. . .

	Shawn lần lượt lật hết, cuối cùng phát hiện bộ kiếm pháp kia tổng cộng phân mười tám thức.

	Đương nhiên, những thứ này kiếm thức đều không phải trọng điểm, trọng điểm vẫn là cùng mỗi một thức kiếm thức phối hợp hô hấp thổ nạp nhịp điệu.

	Những thứ này đều bị dùng chữ nhỏ ghi chú lên, có thể nói có những thứ này hô hấp thổ nạp nhịp điệu, bộ kiếm pháp kia mới có thể chân chính tính là Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp.

	Cầm cái này bản Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, Shawn vừa cẩn thận nhìn hai lần, sau đó nhắm chặt mắt lại, bắt đầu ở trong đầu mô phỏng diễn luyện kiếm pháp toàn bộ quá trình.

	Kiếm thuật của hắn thiên phú vốn là đạt đến cao cấp, đối với kiếm vốn là có không phải bình thường năng lực lĩnh ngộ, vì lẽ đó rất nhanh hắn liền đem mười tám thức kiếm pháp tu luyện động tác ở trong đầu mô phỏng đi ra.

	Sau đó hắn lại lấy ra kỵ sĩ kiếm pháp lật xem một lần, xác thực trong đầu mô phỏng diễn luyện chiêu thức cùng thổ nạp xác thực không có sai sót sau, Shawn đi ra đến giữa sân, bắt đầu cầm kiếm tu luyện lên.

	Vừa mới bắt đầu còn có vẻ cực kỳ mới lạ, dù sao cũng là lần thứ nhất tu luyện.

	Bất quá đến mặt sau liền dần dần trở nên thành thục lên, càng ngày càng thuần thục luyện, theo tốc độ này, hôm nay bên trong hẳn là liền có thể đạt đến thành thục trình độ, khi đó là có thể thông qua bộ kiếm pháp kia rèn luyện thân thể.

	Đem kỵ sĩ kiếm trở vào bao, Shawn không có lại tu luyện, mà là ánh mắt nhìn về một chỗ, ở nơi đó, thân mặc quần trắng thiếu nữ Eve đang lẳng lặng nhìn bên này.

	"Là có chuyện gì không?"

	Shawn hướng về thiếu nữ Eve hỏi.

	"Không, không có, chỉ là thấy ngươi tu luyện kiếm pháp, hơn nữa tu luyện vẫn là tỷ tỷ tự nghĩ ra kiếm pháp, vì lẽ đó nhất thời hiếu kỳ, liền không nhịn được xem lên."

	Thiếu nữ Eve trên mặt lộ ra một tia thật không tiện.

	"Tỷ tỷ của ngươi. . . Tự nghĩ ra?"

	Nghe được lời của thiếu nữ, Shawn mặt trong nháy mắt bị kinh ngạc tràn ngập, chốc lát mới hỏi.

	"Bộ kiếm pháp kia là ai tự nghĩ ra?"

	"Scythia tỷ tỷ a!"

	Thiếu nữ nghi hoặc nhìn hướng về Shawn nói.

	"Scythia tỷ tỷ đem bộ kiếm pháp kia cho ngươi lúc không nói cho ngươi là nàng tự nghĩ ra sao?"

	"Không có."

	Shawn lắc đầu một cái nhưng trong lòng là nhấc lên sóng to gió lớn.

	Cho tới nay, hắn đều không có tìm hiểu được kỵ sĩ tu luyện pháp khởi nguồn.

	Vu sư bộ tộc vu thuật là Vu sư bộ tộc căn cứ các loại huyết mạch thiên phú mà nghiên cứu ra, mà nhân loại kỵ sĩ kiếm pháp đây, lại là thế nào đến?

	Là người sáng tạo ra đến, đây là tất nhiên, chỉ là sáng chế cái này kỵ sĩ kiếm pháp người lại là cái gì loại người? Lại là cần cỡ nào điều kiện mới có thể sáng tác ra kỵ sĩ kiếm pháp?

	Hắn vẫn không hiểu, nhưng hiện tại, hắn rõ ràng.

	Ở kỵ sĩ phương diện, thập thất công chúa Scythia. Tomyris cùng hắn so sánh lẫn nhau, duy nhất ưu thế cũng chính là cái kia đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú, đối phương có thể sáng tạo ra cái này Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp, e sợ rất lớn khả năng chính là dựa vào cái kia đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú.

	"Đánh giá thấp."

	Không nghi ngờ chút nào, hắn đối với thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên người cái kia đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú đại đại đánh giá thấp.

	Mặc hắn làm sao cũng không nghĩ tới, kiếm thuật thiên phú đạt đến trình độ cao nhất, lại nắm giữ sáng tạo kỵ sĩ kiếm pháp năng lực, hơn nữa lại một sáng tạo liền sáng tạo ra Tử cấp trình độ kỵ sĩ kiếm pháp.

	Đương nhiên, hắn cũng biết, mặc dù là đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú cho hắn, hắn cũng chưa chắc có thể sáng tạo ra Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp, dù sao sáng tạo kiếm pháp thứ này, khẳng định cần rất nhiều kiếm thuật đem ra tham khảo, mà cái này lại là hắn thiếu nhất, đến nay mới thôi, hắn cũng vẻn vẹn sẽ một môn Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, cùng với chính đang tại học cái này Tử La kỵ sĩ kiếm pháp mà thôi.

	Hồi lâu sau, Shawn khẽ thở ra một hơi, trong mắt vẻ chấn động mới hơi hơi thu lại, nhìn nói với thiếu nữ.

	"Thật không nghĩ tới, nàng lại có thể sáng tạo ra kỵ sĩ kiếm pháp, hơn nữa còn là cấp bậc đạt đến Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp."

	"Đương nhiên, tỷ tỷ nhưng là rất lợi hại, kiếm thuật của nàng thiên phú cực mạnh, bất quá dù vậy, nàng cũng bỏ ra thời gian năm năm mới sáng tạo ra bộ kiếm pháp kia."

	Thiếu nữ Eve có chút kiêu ngạo nói, hiển nhiên đối với thập thất công chúa Scythia. Tomyris, nàng vô cùng bội phục.

	"Bất quá ta cũng không nghĩ tới, tỷ tỷ lại sẽ đem bộ kiếm pháp kia truyền cho ngươi, nàng nhưng là rất quý giá bộ kiếm pháp kia , liền ngay cả lúc trước ta nghĩ hướng về nàng học nàng cũng không chịu dạy ta."

	Nói đến đây, thiếu nữ Eve miệng thoáng trề môi lên, giữa hai lông mày ưu sầu tựa hồ phai nhạt một chút.

	Shawn không hề trả lời đối phương, nếu thập thất công chúa Scythia. Tomyris không muốn nói cho đối phương biết, hắn tự nhiên cũng sẽ không lắm miệng, chỉ là trong lòng đối với vị này thập thất công chúa ấn tượng, lại là tốt hơn rất nhiều.

	Tuy rằng trong đó xác thực nắm giữ lợi ích điều động, nhưng có thể sử dụng đối với mình ý nghĩa phi phàm kỵ sĩ kiếm pháp làm đánh đổi, để Shawn bảo vệ trước mắt tên thiếu nữ này, không nghi ngờ chút nào, trong đó cũng tất nhiên nắm giữ kết thân tình coi trọng.

	Thiếu nữ ở ngoài sân lưu lại một trận, lại trở về trong nhà mình đi tới, mà Shawn nhưng là tiếp tục bắt đầu rồi kỵ sĩ kiếm pháp tu luyện.

	Cuối cùng, nhanh đến buổi trưa, hắn ngừng lại, trong mắt có lóe sáng lên rồi biến mất.

	"Lại không ngừng gấp ba tốc độ tu luyện!"

	Trải qua vừa giữa trưa tu luyện, hắn không chỉ đạt đến thành thục trình độ, càng là đã có thể sử dụng bộ kiếm pháp kia đến rèn luyện thân thể, hiện tại, hắn xác định đây là một quyển đẳng cấp đạt đến Tử cấp khí thế kiếm pháp, hơn nữa hẳn là một quyển ở Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp ở trong cấp bậc khá tốt kỵ sĩ kiếm pháp.

	Hiển nhiên, vị kia thập thất công chúa tâm rất cao, nếu sáng tạo kiếm pháp, đương nhiên sẽ không thỏa mãn tại vẻn vẹn sáng tạo ra mới vừa đạt đến Tử cấp kiếm pháp, từ đối phương đầy đủ tiêu tốn thời gian năm năm mới sáng chế bộ kiếm pháp kia liền có thể nhìn ra.

	"Nếu như vậy, ta mỗi tháng ứng nên có thể tăng cường khoảng 15000 cân lực lượng."

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.

	Ở tình huống bình thường, không dùng phụ trợ tu luyện thuốc mà lại tu luyện nguyên lai Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp tình huống dưới, hắn mỗi tháng đại khái có thể tăng cường hơn 3000 cân lực lượng, đổi thành hiện tại Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp, đại khái mỗi tháng có thể tăng trưởng hơn 8000 cân.

	Lại thêm vào dùng phụ trợ tu luyện thuốc mỗi tháng có thể tăng cường lực lượng, hai cái gộp lại, không sai biệt lắm chính là khoảng 15000 cân.