"Chuyện này. . ."

	Shawn tim đập đột nhiên chậm nửa nhịp, cái này cực lớn hình thể thực sự là quá có chấn nhiếp tính.

	Cấp hai Thi Ngẫu đạt đến mười mét hình thể, cũng đã rất khủng bố, nhưng cùng cái này con quái vật khổng lồ so ra, lại tựa như là cự nhân trước mặt tiểu hài tử giống như, căn bản không đáng nhắc tới.

	"Long Giáp thú!"

	Hắn có 90% nắm trước mắt thứ khổng lồ này, chính là vị kia thập thất công chúa nghĩ phải tìm Long Giáp thú , bởi vì đối phương ngoại hình, cùng vị kia thập thất công chúa miêu tả Long Giáp thú hầu như giống nhau như đúc.

	Từ trên cây lặng yên trượt xuống, Shawn không có tùy tiện tiếp cận, trái lại là chậm rãi lui về phía sau đi rồi, đầy đủ lui ra hai, ba dặm sau khi, Shawn mới ngừng lại, lấy ra một cái như là pháo bông đồ vật, đem đặt ở trên đất trống nhen lửa.

	Bồng!

	Trên bầu trời, một đóa bảy màu sắc khói hoa nổ bể ra đến, mặc dù là ban ngày giữa trời, cũng có thể thấy rõ ràng.

	Cái này chính là trước thương lượng kỹ càng rồi liên lạc tín hiệu.

	Vèo, vèo, vèo!

	Trong nửa canh giờ, không ngừng có người hướng về phía này bắn như điện mà đến, nhưng trước hết chạy tới, lại trái lại là đế quốc vị kia thập thất công chúa.

	Nhìn thấy đối phương chạy tới tốc độ, Shawn không khỏi con ngươi hơi co rụt lại, vị này đế quốc thập thất công chúa thực lực dĩ nhiên đã đạt đến Thánh kỵ sĩ cấp độ, không phải dựa vào huyết mạch thiên phú, mà vẻn vẹn là bản thân cấp độ cũng đã đạt đến.

	"Là ngươi thả khói hoa."

	Đế quốc thập thất công chúa Scythia. Tomyris một thân màu tím bầm trang phục kỵ sĩ, hẳn là đính chế, vì lẽ đó cực kỳ thiếp thân, đưa nàng đẹp đẽ vóc người hiển lộ không thể nghi ngờ, nàng con mắt nhìn hướng về Shawn, dò hỏi.

	"Có phát hiện gì?"

	"Ta gặp được một con ngoại hình cùng công chúa miêu tả Long Giáp thú rất giống to lớn Hung thú, hình thể có tới dài hơn hai mươi mét, ngoại hình như con rùa, ta không biết có phải là ngươi muốn tìm Long Giáp thú."

	Shawn hồi đáp.

	"Ở đâu?"

	Nghe nói như thế, đế quốc thập thất công chúa Scythia. Tomyris có chút cấp thiết hỏi, chỉ là từ Shawn miêu tả, nàng liền hầu như đã có thể xác định, Shawn phát hiện con kia to lớn Hung thú,

	Chính là con kia Long Giáp thú.

	"Ngọn núi này trèo lên trên hai, ba dặm. . ."

	Shawn nói.

	Vèo!

	Ngay vào lúc này, có mấy người liên tiếp chạy tới, chính là vương quốc Carole cái khác vương quốc cường giả cùng vẫn đi theo ở đế quốc thập thất công chúa bên cạnh vị kia tóc cây cọ trung niên, không còn chờ những người khác, đoàn người trực tiếp hướng về trên núi bước đi.

	To lớn Hung thú đã rời đi chỗ cũ, bất quá đối phương di động vết tích thực sự quá mức rõ ràng, dọc theo vết tích, mấy người rất nhanh liền tìm tới con kia to lớn Hung thú.

	"Là Long Giáp thú!"

	Nhìn chính đang di động to lớn Hung thú, đế quốc thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng nói.

	"Các ngươi liền lưu lại nơi này, còn lại chuyện chúng ta đến là được!"

	Hướng về Shawn mấy người dặn dò một tiếng, đế quốc thập thất công chúa Scythia. Tomyris cùng tóc cây cọ hộ vệ nhanh chóng hướng về cực lớn Long Giáp thú nhào tới.

	Nghe nói như thế, Shawn mấy người tất cả đều thở một hơi.

	Oành, oành, oành!

	Long Giáp thú đang di động, ở nó cái kia cực lớn hình thể xuống, cao to cây cao to bị đẩy ngã, núi đá bị lật tung.

	Bỗng nhiên, ở thân thể hắn bốn phía, vài cây đủ muốn bốn người mới có thể ôm hết cực lớn màu đen dây leo phá đất chui lên, nhanh chóng hướng về trên người nó quấn quanh mà đi, hầu như là trong phút chốc, liền đem hoàn toàn quấn quanh lên.

	Gào gừ!

	Bỗng nhiên bị trói để Long Giáp thú sững sờ, bất quá sau một khắc, hắn phát ra mang theo tiếng leng keng to lớn tiếng rống giận dữ, âm thanh bên trong ẩn chứa uy thế trực tiếp để xa xa thú hoang lần thứ hai hoảng không chọn đường chạy trốn lên.

	Sau đó liền thấy nó tức giận vặn vẹo thân thể, quấn quanh ở trên người nó những kia to lớn dây leo, từng cây từng cây bị kéo thẳng, rồi sau đó "Băng băng" không thành thật đứt đoạn, rất nhanh, nó liền đem quấn quanh ở trên người màu đen dây leo tất cả kéo đứt.

	Gào gừ!

	Tránh thoát ràng buộc, Long Giáp thú cái kia cực lớn uyển như đèn lồng hai mắt bắt đầu tìm kiếm kẻ địch, tuy rằng hình thể cực lớn, cảm quan lại là cực kỳ khủng bố, rất nhanh, nó liền tìm được kẻ địch, cũng nhanh chóng bắt đầu chạy, hướng về kẻ địch phóng đi.

	Cực lớn lực trùng kích trực tiếp để không ít núi đá bay lên, trong lúc nhất thời, giữa bầu trời, lại tất cả đều là nặng mấy tấn thậm chí mấy chục rất nặng đá bay, có chút bay xa, thì đã bay đến Shawn bọn họ bên này.

	"Không được, lùi!"

	Shawn mấy người biến sắc, không chút do dự mà về phía sau nhanh chóng thối lui, chỉ là chiến đấu dư âm, liền không phải bọn họ có thể tiêu thụ nổi.

	Lui về phía sau đầy đủ một dặm sau, Shawn mấy người mới ngừng lại, tìm một chỗ cao điểm nhìn hướng về xa xa chiến đấu.

	Này phương viên trong phạm vi mấy trăm mét, hầu như là gặp phải tính chất hủy diệt phá hư, tàn tạ khắp nơi, đâu đâu cũng có cực lớn cái hố, mà lại phạm vi còn đang không ngừng mở rộng.

	Màu đen dây leo không ngừng phá đất chui lên, nghĩ muốn cuốn lấy Long Giáp thú, mà Long Giáp thú nhưng là tựa như xe ủi đất giống như như bẻ cành khô, dễ dàng liền đem màu đen dây leo tránh thoát, bất quá màu đen dây leo lại tựa hồ như vô cùng vô tận, mặc dù bị kéo đứt, cũng sẽ lập tức lần thứ hai mọc ra, đồng thời, thỉnh thoảng sẽ có có tới hơn mười con to lớn Băng Điểu va chạm ở Long Giáp thú trên người, tuy rằng không thể để cho Long Giáp thú bị thương, nhưng cũng để Long Quy hành động trở nên chậm chạp.

	Gào gừ!

	Liền, chiến đấu rơi vào giằng co, Long Giáp thú không ngừng đem màu đen dây leo kéo đứt, mà màu đen dây leo cùng Băng Điểu nhưng là không ngừng hạn chế Long Giáp thú, để nó hành động trở nên chậm chạp.

	"Hả?"

	Thấy một màn này, Shawn con mắt híp lại.

	Rất rõ ràng, đây là ở hạn chế Long Giáp thú di động phạm vi, mà mục đích làm như vậy, Shawn cũng có thể đoán được, chỉ sợ là vì cho vị kia nắm giữ cao cấp ngự thú huyết mạch thập thất công chúa kéo dài thời gian, chế tạo nô ngự cái này con Long Giáp thú cơ hội.

	Gào gừ ô ——

	Đầy đủ sau nửa giờ, theo gầm lên giận dữ, Long Quy đình chỉ bạo động, liền như thế tại chỗ nằm xuống, mà vị kia đế quốc Colby thập thất công chúa cùng tóc cây cọ trung niên nhưng là không né nữa, trực tiếp đi tới Long Giáp thú.

	"Thành công!"

	Thấy vậy, Shawn rõ ràng, Long Giáp thú hẳn là bị vị kia đế quốc Colby thập thất công chúa nô ngự, bằng không không thể sẽ đình chỉ bạo động, hơn nữa còn để vị kia thập thất công chúa cùng với tóc cây cọ trung niên tới gần.

	Quả nhiên, Shawn liền nhìn thấy, vị kia thập thất công chúa cùng tóc cây cọ trung niên trực tiếp đi tới Long Giáp thú trên lưng, mà Long Giáp thú nhưng là đứng lên, cũng bước ra chân hướng bên này đi tới.

	"Cái gì?"

	Ngoại trừ sớm có dự liệu Shawn, cái khác vương quốc cường giả bỗng nhiên nhìn thấy tình cảnh này đều không khỏi sắc mặt cả kinh, bất quá bọn hắn dù sao kiến thức rộng rãi, lập tức từ các loại dấu hiệu đoán được nguyên nhân.

	"Nguyên lai nắm giữ ngự thú huyết mạch thiên phú, chẳng trách không được muốn mất công sức tìm kiếm cái này con Long Giáp thú."

	Walton. Cathew chợt nói.

	"Không biết là trong hai người ai nắm giữ ngự thú thiên phú?"

	Joseph. Scott nghi ngờ nói.

	"Hẳn là thập thất công chúa, cái kia nam tử tóc nâu huyết mạch thiên phú là khống thực."

	Walton. Cathew cau mày nói.

	"Không, vẫn chưa thể có kết luận, bất quá hai người bọn hắn bên trong hẳn là có một người nắm giữ song huyết mạch thiên phú, các ngươi đã quên cái kia hàn băng huyết mạch thiên phú sao?"

	Tinh Hồng nữ sĩ Cera lắc đầu nói, trong mắt có dừng không được khiếp sợ, lại có thể có người có thể nắm giữ song huyết mạch thiên phú.

	Ngay vào lúc này, cực lớn Long Giáp thú đã đi tới trước mặt bọn họ, cái kia cực lớn hình thể càng là tới gần, cảm giác ngột ngạt liền càng là mãnh liệt.

	"Mọi người không cần lo lắng, cái này con Long Giáp thú đã bị ta khống chế lại!"

	Đứng ở Long Giáp thú trên người, đế quốc Colby thập thất công chúa trên người có một loại khác anh tư, nàng nhìn hướng về Shawn mấy người, mời nói.

	"Chư vị mời tới đến!"

	Shawn mấy người thoáng do dự, liền đều là không chút do dự mà nhảy lên Long Giáp thú, một con bị khống chế lại Long Giáp thú, còn không đến mức nhượng bọn họ sợ sệt.

	Cực lớn Long Giáp thú quy xác, dài rộng có tới hơn hai mươi mét, mặc dù có thêm Shawn bảy người cũng không có vẻ chen chúc.

	"Tê —— "

	Đứng ở Long Giáp thú trên, Shawn ánh mắt hướng phía dưới miết đi, trong mắt nhất thời có một tia kinh hãi.

	( chủng tộc: Long Giáp thú )

	( phòng ngự thiên phú: Cao cấp )

	( lực lượng thiên phú: Trung cấp )

	Cái này con Long Giáp thú không những có trung cấp lực lượng huyết mạch thiên phú, càng là nắm giữ cao cấp phòng ngự huyết mạch thiên phú.

	Hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng trước cái kia đủ khiến cấp ba Vu sư ăn quả đắng cực lớn màu đen dây leo, vì sao lại ở cái này con Long Giáp thú trước mặt, lại tựa như cỏ dại giống như bị dễ dàng tránh thoát.

	Đơn từ cái này con Long Giáp thú hình thể, liền không khó nhìn ra này con Long Quy sức mạnh của bản thân tất sẽ cực kỳ khủng bố, mà loại sức mạnh này lại do trung cấp lực lượng thiên phú tăng cường, dĩ nhiên là càng thêm kinh khủng, tránh thoát những kia màu đen dây leo là tất nhiên.

	Cho tới vị kia thập thất công chúa uy lực rõ ràng đạt đến Truyền Kỳ cấp bậc hàn băng chim lại thương không được cái này con Long Giáp thú mảy may, vậy thì dễ hiểu hơn.

	Quy hình Thú loại phòng ngự vốn là cường hãn, lại thêm vào cao cấp phòng ngự thiên phú, Shawn thậm chí hoài nghi, mặc dù là truyền kỳ kỵ sĩ ở trong mạnh nhất tồn tại cũng đừng tưởng thương tổn được cái này con Long Giáp thú.

	Sau mấy ngày, Shawn mấy người cùng con kia cực lớn Long Giáp thú trở lại vương đô.

	Nhìn thấy con kia cực lớn Long Giáp thú, vương đô rối loạn tưng bừng, một hồi lâu sau khi, xác thực cực lớn Long Giáp thú sẽ không công kích người sau xôn xao mới ngừng lại, dù vậy, nhưng vẫn là Long Giáp thú đi tới nơi nào, là không người không con đường, như lần trước thập thất công chúa đoàn người đến thì hình thành so sánh rõ ràng.

	Hiển nhiên, cùng hiếu kỳ so với, những thứ này người càng quý trọng cái mạng nhỏ của chính mình.

	Vương cung bên trong, đế quốc Colby thập thất công chúa thay đổi trang phục kỵ sĩ, mặc vào màu tím váy dài, tóc đen khoác ở phía sau, dùng màu đỏ sợi tơ buộc lên, hiển lộ hết mỹ lệ cùng cao quý, nàng ánh mắt nhìn về Shawn mấy người nói.

	"Lần này nhờ có chư vị trợ giúp, mới có thể nhanh như vậy tìm tới cái này con Long Giáp thú, đây là ta vì chư vị chuẩn bị lễ vật!"

	Theo tiếng nói của nàng rơi xuống, bảy vị người hầu từ một bên đi tới, mỗi trong tay người đều có một cái khay, khay bên trong có một cái phong kín bình thủy tinh, trong bình có chất lỏng màu xanh nhạt.

	Tựa như nhìn ra Shawn mấy người nghi hoặc, đế quốc Colby thập thất công chúa giải thích.

	"Đây là do nhiều loại quý giá dược liệu tinh luyện thuốc tinh hoa, đủ khiến Đại kỵ sĩ thậm chí trở xuống cấp độ tăng cường lực vạn cân, mặc dù là Thánh kỵ sĩ, cũng có thể tăng cường ba ngàn cân lực."

	Cầm bình thủy tinh, Shawn trở về Campbell gia tộc.

	Kỵ sĩ thiên phú mới vừa phát sinh lột xác, còn chưa thật tốt tới kịp cảm thụ thực lực như vậy nhanh chóng tăng lên khoái cảm, liền bị lôi "Tráng đinh", thành thật mà nói, Shawn là rất khó chịu, bất quá ở nhìn thấy vị kia thập thất công chúa trước khi chia tay, đưa cho bọn họ bảy người "Đại thủ bút" sau, lại là cái gì đều không còn.

	Đại kỵ sĩ thậm chí trở xuống cấp độ tăng cường một lực vạn cân, Thánh kỵ sĩ cũng có thể tăng cường ba nghìn cân nặng, phần này thủ bút chân tâm có chút khủng bố.

	Một cái mới vào Đại kỵ sĩ cấp độ người cũng mới mười vạn cân lực, mà cái này liền đầy đủ có thể bù đắp được một cái Đại kỵ sĩ một phần mười thực lực, có thể thấy được phần này thủ bút lớn lao, thật không hổ là đế quốc Colby công chúa, trên người xác thực là có không ít thứ tốt.