Vèo!

	Không có chút gì do dự, hắn xoay người rời đi, thượng vị truyền kỳ cấp bậc tốc độ, vào đúng lúc này bị hắn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, một cái chớp mắt, liền chỉ còn dư lại một cái điểm nhỏ.

	Người khác đứng ở nơi đó để ngươi giết ngươi đều giết không chết, còn ở lại chỗ này làm gì? chờ thập thất công chúa mang theo đại đội nhân mã chạy tới, sau đó bị vây giết?

	"Chạy? !"

	Nhìn thấy cực kỳ dứt khoát, xoay người rời đi Mexes, Shawn biểu hiện trên mặt trở nên cực kỳ quái dị.

	Một cái thượng vị truyền kỳ lại bị chính mình lấy phương thức bức chạy, chính mình cái này có tính hay không mở lịch sử tiền lệ?

	"Shawn đại ca, ngươi không sao chứ? !"

	Thiếu nữ Eve chạy tới, nhìn hướng về Shawn ánh mắt mang theo không thể tin tưởng.

	Thân là đế đô thượng vị quý tộc gia tộc con cháu, nàng kiến thức từ không thấp, nhìn thấy Mexes ra tay sau khi, nàng trên căn bản đã xác định, Mexes là một cái lâu năm thượng vị truyền kỳ.

	Nhưng chính là như vậy một cái lâu năm thượng vị truyền kỳ, lại nắm Shawn không có biện pháp nào , liền ngay cả đánh vỡ hắn phòng ngự lực tràng đều không làm được, nàng khiếp sợ có thể tưởng tượng được.

	Nguyên bản, cộng đồng sinh hoạt hai tháng, nàng coi chính mình đã trên căn bản thấy rõ Shawn nội tình, nhưng bây giờ xem ra, lại là xa còn lâu mới có được, đối phương liền tựa như vẫn nằm ở sương mù ở trong giống như, cho nàng một loại vĩnh viễn nhìn không thấu cảm giác.

	"Không có chuyện gì."

	Shawn chỉ cươi cười, ánh mắt nhìn về thiếu nữ Eve dò hỏi.

	"Eve, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao sẽ bị người này bắt cóc đi?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, ta đương thời chính đang tại trong hoa viên tản bộ, sau đó trong nháy mắt liền bị đánh ngất xỉu , sau đó mạc danh kỳ diệu liền đến nơi này."

	Thiếu nữ Eve lông mày sâu nhíu, bị đánh ngất xỉu trước, nàng thậm chí không thể thấy rõ đánh ngất nàng mặt người dung, thực lực của nàng dù sao chỉ có Đại kỵ sĩ mà thôi, một cái thượng vị truyền kỳ nghĩ muốn đánh ngất nàng mà không bị nàng nhìn thấy thực sự quá mức dễ dàng.

	"Hả? !"

	Bỗng nhiên, Shawn hơi biến sắc mặt.

	"Làm sao rồi, Shawn đại ca?"

	Thấy Shawn vẻ mặt biến hóa, thiếu nữ Eve sắc mặt không khỏi căng thẳng.

	Đối mặt với thượng vị truyền kỳ công kích, bị thương trái lại mới là bình thường, Shawn đại ca sẽ không là bị thương, chỉ là ở cường chống đỡ chứ?

	"Không có chuyện gì, chỉ là không nghĩ tới người này lá gan lớn như vậy, lại dám lẻn vào thập thất công chúa dinh thự cướp người."

	Shawn lắc đầu một cái, hắn xác thực không có chuyện gì, nói cứng có việc tới nói cũng là chuyện tốt.

	Ngay khi vừa nãy, từ ông lão kia trên người phục chế đến sơ cấp tốc độ thiên phú đã phục chế dung hợp kết thúc, mà hắn trung cấp tốc độ thiên phú, cũng đã lột xác thành cao cấp tốc độ thiên phú.

	Cái này không có nằm ngoài dự đoán của hắn, nguyên bản, hắn trung cấp tốc độ thiên phú đã nằm ở lột xác điểm giới hạn, ở phục chế dung hợp một cái tốc độ thiên phú, dù là vẻn vẹn là sơ cấp tốc độ thiên phú, cũng là có rất lớn cơ sẽ phát sinh lột xác.

	"Đáng tiếc!"

	Shawn trong lòng nhẹ thở dài, nếu như phục chế dung hợp có thể nhanh lên một chút hoàn thành, hắn nói không chắc cùng vị kia thượng vị truyền kỳ còn có miễn cưỡng sức đánh một trận, đương nhiên cũng vẻn vẹn là miễn cưỡng sức đánh một trận.

	Lấy lực lượng thiên phú loại suy, tốc độ thiên phú đạt đến cao cấp sau khi, tốc độ của hắn hẳn là cũng vẻn vẹn đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh cao không tới thượng vị truyền kỳ, vì lẽ đó mặc dù cùng vị kia thượng vị truyền kỳ lúc giao thủ, trung cấp tốc độ thiên phú đã lột xác thành cao cấp tốc độ thiên phú, cũng vẻn vẹn có thể làm cho hắn nắm giữ miễn cưỡng sức đánh một trận, mà không đạt tới triệt để chống lại trình độ.

	Không lâu sau đó, thập thất công chúa mang theo một đám truyền kỳ cùng với vị kia nắm giữ trung cấp khứu giác thiên phú tinh thông truy tung vóc dáng thấp nam tử chạy tới, hiển nhiên là thông qua cái kia tinh thông truy tung vóc dáng thấp nam truy tung tới.

	Nhìn thấy hiện trường khủng bố chiến đấu vết tích, tất cả mọi người đều là mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, nơi này mỗi một nơi chiến đấu vết tích, đều nhượng bọn họ có một loại sởn cả tóc gáy cảm giác, bọn họ tự nhận là không ngăn được có thể tạo thành loại này phá hư công kích.

	Mà khi từ thiếu nữ Eve trong miệng biết được, một cái thượng vị truyền kỳ cấp bậc cường giả thậm chí ngay cả Shawn phòng ngự lực tràng đều không đánh tan được thì bọn họ nhìn hướng về Shawn ánh mắt quả thực tựa như nhìn thấy quái vật.

	Thượng vị truyền kỳ đều không đánh tan được phòng ngự từ trường, đây là cấp bậc gì?

	Tất cả mọi người trong lòng đều không khỏi não bù lên.

	Mà lúc này, cách nơi này xa hơn một chút hai nơi cực kỳ địa phương bí ẩn, cũng có hai cái bị doạ đến người, mà hai người này, một người trong đó là bát vương tử thủ hạ, mà người còn lại nhưng là đại công chúa thủ hạ.

	Bởi vì toàn bộ hành trình quan sát chiến đấu nguyên nhân, bọn họ chịu đến kinh hãi trình độ vượt xa thập thất công chúa mấy người, hầu như đã bị doạ co quắp, sau một hồi lâu, mới khôi phục một chút khí lực, mau mau cũng như chạy trốn rời đi.

	Đế đô, bát vương tử dinh thự.

	Vừa uống trà, vừa nhìn da dê cuốn sách, bát vương tử thản nhiên tự đắc, hắn biết lúc này Mexes tất nhiên ở ra tay với Shawn , bất quá hắn cũng không lo lắng.

	Thượng vị truyền kỳ, ngoại trừ Phong Hào truyền kỳ ở ngoài cao cấp nhất lực lượng, mặc dù tìm khắp cả toàn bộ đế quốc Colby, cũng tìm không ra bao nhiêu như vậy cường giả khủng bố, muốn giết chết một cái trung vị truyền kỳ chắc chắn sẽ không quá khó.

	Duy nhất để cho hắn cảm thấy đáng tiếc, đại khái chính là vì giết chết Shawn dùng đi tới cái kia một lần cuối cùng ân tình.

	Thượng vị truyền kỳ ân tình, đây chính là vật cực kỳ quý trọng, lúc trước hắn, cũng là trả giá cái giá rất lớn mới thu được cái này ba lần ân tình, bây giờ, ba lần ân tình đều lục tục dùng hết, nói không đau lòng là không thể.

	Bất quá đây là đáng giá, trẻ tuổi như vậy một cái trung vị truyền kỳ, hơn nữa còn đứng ở đối lập một phương, không đem diệt trừ, tương lai tất thành họa lớn.

	Tuy rằng Shawn cùng thập thất công chúa mặt ngoài trên vẻn vẹn là thuê quan hệ, nhưng hắn có thể sẽ không như thế ngây thơ cho rằng, hai người hơn 2 năm trước cũng đã nhận thức, quan hệ tuyệt đối không thể như mặt ngoài đơn giản như vậy, nếu là thời khắc mấu chốt, đối phương tất nhiên sẽ không chút do dự mà ra tay giúp thập thất công chúa, điều này hiển nhiên là một cái mầm họa.

	Vèo!

	Một trận cuồng phong xuất hiện, trong phòng, bỗng nhiên nhiều hơn một người.

	Hắn tóc thưa thớt, từng chiếc hiện ra thuần trắng vẻ, khuôn mặt càng là cực kỳ già nua, thực sự là bị hắn ủy thác đi tới đó đánh chết Shawn Mexes.

	Nhìn thấy ông lão này, bát vương tử không dám bất cẩn, hắn thả xuống da dê cuốn, đứng lên, có chút cung kính mà hướng về loại này lão người xưng hô nói.

	"Mexes các hạ!"

	Nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, đối mặt với hắn như vậy thái độ cung kính, Mexes lại ứng đều không có ứng một tiếng, vẻn vẹn là ánh mắt mang theo xa lánh nhìn hắn.

	Mexes thái độ làm hắn khá là khó chịu, chỉ là đối phương là một cái thượng vị truyền kỳ, hắn bây giờ căn bản không làm gì được đối phương, hắn mạnh mẽ nhẫn nại đi, tiếp tục dò hỏi.

	"Mexes các hạ, sự tình hoàn thành sao?"

	"Không có."

	Mexes rốt cục mở miệng, nhưng nói ra nội dung, lại không khỏi để bát vương tử hơi nhướng mày, sự tình lại không có hoàn thành, không khỏi hỏi tới.

	"Mexes các hạ, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Mexes ánh mắt nhìn về bát vương tử, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Mặt chữ ý tứ, ta không giết được hắn!"

	"Làm sao sẽ?"

	Bát vương tử chân mày cau lại, một cái thượng vị truyền kỳ lại giết không chết một cái trung vị truyền kỳ, cái này bất luận nhìn thế nào cũng giống như là xuất công không xuất lực, trên mặt hắn không khỏi lộ ra một tia bất mãn vẻ.

	"Mexes các hạ, ân tình của ngươi, ban đầu ta nhưng là phát huy lớn đánh đổi đổi lấy, ngươi liền như vậy gạt ta?"

	"Qua loa? !"

	Nghe được bát vương tử, Mexes khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, không khỏi nghĩ đến trước chiến đấu, loại trình độ đó chiến đấu là qua loa, cái kia cái gì trình độ chiến đấu mới không gọi qua loa?

	Hắn lạnh lùng nhìn bát vương tử nói.

	"Bất luận ngươi tin cũng tốt không tin cũng chẳng sao, nhưng ta xác thực giết không chết hắn, ta nợ ngươi ba lần dùng tình xem như là còn xong, sau ngày hôm nay, ta không còn nợ ngươi bất kỳ nhân tình."

	"Mexes các hạ, ngươi không biết. . . Đang nói đùa chứ?"

	Bát vương tử sắc mặt lạnh xuống, sự tình không làm tốt, ân tình lại vẫn cũ chiếu tính tính, hắn còn chưa bao giờ bị người như vậy trêu chọc qua.

	"Chuyện cười, ta có thể không có đùa giỡn!"

	Mexes giọng nói lạnh như băng nói.

	"Ta không rõ ràng ngươi là thế nào đắc tội rồi quái vật kia, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất không phải đắc tội chết, nếu không thì, ngươi sẽ hối hận!"

	Nói xong, Mexes trực tiếp rời đi bát vương tử dinh thự, hắn cũng không tiếp tục muốn cùng vị này bát vương tử kéo lên bất kỳ quan hệ gì.

	Nếu là trước hắn còn xem trọng vị này bát vương tử có thể đoạt được đế vị, vậy bây giờ chính là hoàn toàn không coi trọng, liền kẻ địch là thực lực ra sao tầng thứ đều không biết rõ liền tùy tiện ra tay, còn làm hại hắn cùng như vậy một con quái vật kết thù, người như vậy, lại làm sao có khả năng tranh cướp đến cái kia chí cao vô thượng đế vị?

	Không sai, dưới cái nhìn của hắn, Shawn chính là một con quái vật, một cái thực lực nhiều nhất trung vị truyền kỳ, lại nắm giữ thượng vị truyền kỳ đều không công phá được phòng ngự từ trường người không phải quái vật, cái kia hạng người gì là quái vật?

	"Quái vật. . . ?"

	Bát vương tử nhiều lần nhắc tới hai chữ này, Shawn tiềm lực xác thực cực lớn, hắn đây cũng không phủ nhận, dù sao đối phương trẻ tuổi như vậy cũng đã ủng trung vị truyền kỳ chiến lực, nhưng cũng có thể không đến nỗi bị gọi là quái vật chứ? Hơn nữa hô lên lời này còn là một vị thượng vị truyền kỳ.

	Cộc cộc cộc!

	Hơn một giờ sau, một cái sắc mặt trắng bệch nam tử bước nhanh chạy vào trong phòng, cái này chính là chiến đấu hiện trường vị kia bị doạ co quắp bát vương tử thủ hạ.

	"Điện hạ!"

	Đi tới bên trong gian phòng, thanh âm nam tử bên trong mang theo kịch liệt run rẩy.

	"Hả?"

	Bát vương tử khẽ nhíu mày, hắn còn ở nhiều lần cân nhắc tại sao Mexes sẽ đem Shawn gọi là quái vật, hơn nữa rất không coi trọng hắn đối địch với Shawn, nghe có người la lên, không khỏi ngẩng đầu lên, thấy người tới lại là hắn phái đi hiện trường quan sát tình hình trận chiến người, không khỏi lạnh giọng dò hỏi.

	"Nói, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Shawn đến tột cùng là thế nào từ Mexes cái kia Lão gia hỏa trong tay chạy trốn? Có phải là Mexes cái kia Lão gia hỏa xuất công không xuất lực?"

	"Không, Mexes các hạ. . . Dùng hết toàn lực ra tay rồi, nhưng, thế nhưng. . ."

	Nói đến đây, nam tử tiếng nói bỗng nhiên dừng lại, trước phát sinh một màn phảng phất xuất hiện lần nữa ở trước mắt, mồ hôi lạnh không ngừng từ hắn cái trán trượt xuống.

	"Thế nhưng. . . Cái gì?"

	Thấy nam tử nói chuyện ấp a ấp úng, bát vương tử bất mãn hừ lạnh nói.

	"Thế nhưng. . . Rex các hạ. . . Căn bản không đánh tan được cái kia Shawn phòng ngự từ trường. . ."

	Nam tử trên mặt tất cả đều là mặt hoảng sợ nói.

	"Cái gì? Không đánh tan được. . . Phòng ngự từ trường?"

	Bát vương tử thoáng cái từ chỗ ngồi đứng lên, trong mắt tất cả đều là kinh hãi cùng không thể tin tưởng.

	Cùng lúc đó, chiến đấu hiện trường mặt khác một cái nam tử, cũng trở về đến đại công chúa dinh thự , tương tự cũng đem nhìn thấy nói cho đại công chúa.

	"Liền phòng ngự từ trường đều không đánh tan được?"

	Đại công chúa trong đôi mắt đẹp tất cả đều là kinh hãi, gần như sắp cho rằng xuất hiện ảo thính.

	Một cái thượng vị truyền kỳ đều không công phá được phòng ngự từ trường, cái này là kinh khủng đến mức nào phòng ngự?

	Lúc này, nàng cực kỳ vui mừng lúc trước là giựt giây bát vương tử ra tay, mà không phải tự mình ra tay.

	Như vậy quái vật, không có bất kỳ người nào nghĩ phải đắc tội chết, mặc dù nàng vị này đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh cũng không muốn!