"Còn có cái này phòng ngự. . ."

	Nguyên bản Shawn là định dùng sấm sét công kích to lớn con bạch tuộc Hung thú xúc tu, để to lớn con bạch tuộc Hung thú bởi vì đau đớn mà từ động buông ra.

	Nhưng không nghĩ to lớn con bạch tuộc phòng ngự thực tại quá mức khủng bố, mặc dù là lấy hắn trung vị Phong Hào truyền kỳ tiếp cận thượng vị Phong Hào truyền kỳ sấm sét uy lực công kích, cũng chút nào đau đớn đều không tạo được.

	Shawn cảm giác, nói riêng về phòng ngự, này con con bạch tuộc hình to lớn Hung thú nói không chắc so với đảo Forena con kia cả người vảy giáp màu đen to lớn Hung thú mạnh hơn.

	"Xem ra chỉ có thể dùng loại này phương pháp!"

	Hít một hơi, nằm ở không gian ẩn thân ở trong Shawn, trực tiếp hướng về cái kia cực lớn đống thịt đi tới, đi tới thịt heo đoàn bên cạnh, sau đó một xuyên mà vào, tiến vào đống thịt bên trong.

	Bởi vì không gian ẩn thân năng lực nguyên nhân, hắn có thể xuyên thấu bất kỳ vật thể, bao gồm máu thịt thân thể , bất quá trong tình huống bình thường, Shawn là không sẽ làm như vậy, bởi vì nếu như tiến vào một cái nào đó vật thể ở trong, liền tương đương nằm ở không có dưỡng khí hoàn cảnh ở trong , căn bản hô hấp không tới không khí.

	Mà làm cái này một cái trên bản chất vẫn là người nhân loại, phổi của hắn hoạt lượng tuy rằng so với bình thường người cường đại mấy lần, nhưng cũng vẫn không có đạt đến ở không có dưỡng khí điều kiện dưới sinh tồn mức độ.

	Không biết sau đó có thể hay không đạt đến, nhưng hiện tại khẳng định không thể.

	Theo bước vào, Shawn trước mắt xuất hiện rõ ràng mạch máu mạch lạc, thậm chí có thể nhìn thấy màu mực chất lỏng hình, hẳn là máu tươi đồ vật ở trong đó lưu chuyển.

	Cái này cũng không phải không gian ẩn thân giao cho năng lực, mà là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc bên trên phòng ngự lực tràng, giao cho nhìn ban đêm năng lực.

	Hắn bước nhanh tiến vào thịt bánh chưng hạt nhân, nhất thời liền nhìn thấy bị thịt bánh chưng ràng buộc ở đồ vật bên trong.

	Đây là một con thân dài năm, sáu mét bẹp cá hình Hung thú, cả người hiện ra màu đỏ sẫm, phần lưng vây lưng, cực kỳ rộng lớn, liền tựa như là một tấm chuối tây lá giống như.

	Lúc này nó tai cá chính vừa mở hợp lại, hiển nhiên vẫn không có triệt để chết đi , bất quá cách cái chết hẳn là đã không xa, e sợ không bao lâu nữa thì sẽ bị to lớn con bạch tuộc nhét vào trong miệng, mặc dù không nhét vào trong miệng, bị cái kia nắm giữ khủng bố lực đạo xúc tu chăm chú ghìm lại, không bao lâu nữa cũng sẽ chết.

	( chủng loại: Cá hình Hung thú )

	( tốc độ thiên phú: Cao cấp )

	Shawn lập tức vận dụng thiên phú La Võng dò xét, quả nhiên, cá hình Hung thú huyết mạch thiên phú đã có thể dò xét.

	Phục chế dung hợp!

	Ở cao cấp tốc độ thiên phú trên lựa chọn phục chế dung hợp, sau đó Shawn mau mau bức trở ra, xuất hiện ở ngoại giới.

	Hổn hển ——

	Nằm ở không gian kẽ hở ở trong, Shawn hít sâu vào vài hơi.

	Sau đó liền như thế lẳng lặng lơ lửng giữa không trung chờ đợi, cao cấp tốc độ thiên phú phục chế dung hợp hoàn thành.

	Đối với con kia đang từ từ bước tới tử vong cá hình Hung thú, hắn không thể ra sức.

	Nếu như con kia to lớn con bạch tuộc không có như vậy khủng bố phòng ngự, có thể thuận lợi đem này con cá hình Hung thú cứu, hắn nhất định sẽ ra tay, dù sao đối phương nhưng là cho hắn cung cấp một cái cao cấp tốc độ thiên phú.

	Đáng tiếc, này con to lớn con bạch tuộc Hung thú phòng ngự thực sự quá mạnh, lấy thực lực bây giờ của hắn, thậm chí để này con to lớn con bạch tuộc cảm giác được đau đớn đều không làm được.

	Cho tới vận dụng thanh chủy thủ kia năng lực, mới có thể đâm bị thương này con to lớn con bạch tuộc Hung thú, nhưng nói như vậy, thế tất yếu cùng này con to lớn con bạch tuộc đánh nhau tay đôi, thậm chí còn khả năng rơi vào nguy hiểm ở trong, điều này hiển nhiên cũng không đáng.

	10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	Sau 30 phút, chảy xuôi ở Shawn trong cơ thể nhiệt ý biến mất, Shawn lập tức vận dụng thiên phú La Võng kiểm tra tốc độ của chính mình thiên phú.

	"Cũng còn tốt!"

	Shawn cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

	( tốc độ thiên phú: Đỉnh cấp )

	Tốc độ thiên phú mặt sau, nguyên bản hẳn là cao cấp chữ đã bị đỉnh cấp hai chữ thay thế, điều này đại biểu ý nghĩa, rõ ràng.

	Tốc độ thiên phú đã lột xác thành đỉnh cấp!

	Trước sau tổng cộng phục chế dung hợp ba cái cao cấp tốc độ thiên phú, mới cuối cùng để nguyên lai tốc độ thiên phú do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp, không thể không nói, lần này lột xác cần thiết phục chế dung hợp số lần, có chút nằm ngoài dự đoán của Shawn, cũng còn tốt lột xác, nếu không thì sợ rằng phải chờ tới lần sau phục chế dung hợp khôi phục.

	Ở Shawn chờ đợi phục chế dung hợp lúc kết thúc, con kia to lớn con bạch tuộc đã kéo cá hình Hung thú hướng về dưới mặt biển lẻn đi, biến mất ở Shawn dò xét phạm vi.

	Vèo!

	Không gian ẩn thân ở trong, Shawn trực tiếp hướng về lục địa phương hướng nhanh chóng đi tới, trong giây lát này bay nhanh, hắn lập tức phát hiện mình tốc độ bây giờ biến nhanh hơn không ít.

	Hơn nữa biến nhanh cũng không chỉ là tốc độ.

	Tốc độ thiên phú giao cho hắn, cũng không chỉ là tốc độ chạy trốn, đồng thời còn bao gồm tốc độ xuất thủ, phản ứng thần kinh tốc độ các loại.

	Nghiêm chỉnh mà nói, tốc độ thiên phú lột xác cũng không thể tăng lên hắn thuần túy chiến lực, sức chiến đấu của hắn như trước là nguyên lai như vậy, bất kể là sấm sét công kích uy lực, vẫn là động dùng lực lượng thiên phú lực phá hoại, đều không có một chút biến hoá nào.

	Nhưng chuyện này cũng không hề đại diện cho hắn cũng không có được tăng lên, trên thực tế, hắn thực lực tổng hợp được đến tăng lên trên diện rộng.

	Thực lực tổng hợp, trong thân thể các loại đặc điểm hối hợp lại với nhau, tạo thành thực lực gọi chung.

	Nó vừa bao gồm lực lượng các loại có thể nhìn thấy lực phá hoại chiến lực, lại bao gồm tốc độ, phòng ngự, kinh nghiệm chiến đấu các loại không thể độ lượng làm vì lực phá hoại phương diện.

	Hai cái nắm giữ tương đồng thực lực người, một người trong đó nắm giữ sơ cấp lực lượng thiên phú, người còn lại nắm giữ sơ cấp lực lượng thiên phú cùng sơ cấp tốc độ thiên phú, nếu như ở kinh nghiệm chiến đấu tương đương tình huống dưới, thắng lợi tất nhiên là người sau.

	Nhưng hai cái chiến lực là tương đương, duy nhất không giống chính là thực lực tổng hợp, nắm giữ tốc độ thiên phú người sau, thực lực tổng hợp rõ ràng so với người trước càng mạnh hơn một chút, cái này chính là thực lực tổng hợp, một cái giỏi nhất trực quan thể hiện một người hay hoặc là sinh vật thực lực đồ vật.

	Đáng tiếc, thực lực tổng hợp cũng không tốt độ lượng, vì lẽ đó thông thường mà nói, đều là lấy lực phá hoại cũng chính là chiến lực đến độ lượng một người thực lực, cái này không thể nói là sai, nhưng cũng tuyệt không thể nói là hoàn toàn đúng.

	Ào ào ào!

	Cao tới mấy trăm mét sóng biển đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt liền đem Shawn bao phủ.

	"Cái gì. . . Tình huống? !"

	Bởi vì nằm ở không gian ẩn thân ở trong, Shawn cũng không có bị cái này kịch liệt sóng biển đánh bay , bất quá lại cũng là do vì bỗng nhiên nằm ở sóng biển ở trong, không có không khí, suýt chút nữa nghẹt thở.

	Hắn mau mau hướng lên trên di động, đi tới khoảng cách biển mặt mấy trăm mét trời cao.

	Cái này đạo sóng biển rõ ràng cũng không bình thường, đột nhiên xuất hiện, không có một chút nào dấu hiệu , căn bản liền không giống tự nhiên sản sinh.

	"Đó là. . . ?"

	Đi tới hơn mấy trăm mét trời cao, rời đi sóng biển phạm vi, Shawn ánh mắt hướng về phía trước nhìn tới, trong nháy mắt liền rơi vào dại ra.

	Ở hắn phía trước, một con quái vật khổng lồ xuất hiện ở nơi đó.

	Đó là một cái thể dài tới trăm mét trở lên quái vật khổng lồ, sống lưng cực kỳ rộng rãi, liền tựa như một cái sân bóng đá giống như.

	Nó cả người hiện ra than chì vẻ, ngoại hình như là cá, nhưng tại thân thể hai bên, nhưng có rất nhiều thô to xúc tu.

	Ở tại thân thể phía trước, có hai viên to bằng cái thớt, lộ ra màu đỏ tươi ánh sáng to lớn con ngươi.

	Vừa nãy cái kia cao tới trăm mét sóng biển e sợ chính là cái này tên to xác vươn mình tạo thành.

	"Cái này cần thực lực rất mạnh? Phong Hào truyền kỳ bên trên là khẳng định, thậm chí khả năng đã vượt xa chứ? !"

	Nhìn thứ khổng lồ này, Shawn không khỏi suy đoán nói.

	Thông thường mà nói, Hung thú thực lực đều cùng hình thể thành tỉ lệ thuận , bất quá cũng không phải tuyệt đối, trong đó cũng có một chút hình thể không hề lớn, thực lực lại cực mạnh Hung thú, nhưng Shawn cảm thấy, trước mắt này con Hung thú thực lực, tuyệt đối cùng hình thể thành tỉ lệ thuận.

	Mới vừa cái kia cao tới mấy trăm mét sóng biển, mặc dù là Phong Hào truyền kỳ nhất thời không quan sát, cũng tuyệt đối sẽ bị yêm vào trong nước, nhìn từ điểm này, không khó nhìn ra này con to lớn Hung thú thú ủng có cỡ nào sức mạnh cường hãn.

	Ùng ục ùng ục!

	To lớn Hung thú gào thét vài tiếng, lại là mấy cái sóng biển lật lên, một ít thủy sinh Hung thú lại bởi vì sóng biển mang theo xung lượng quá lớn, mà trực tiếp lật cái bụng trắng, không rõ sống chết.

	Tận mắt nhìn thấy cái này khủng bố thanh thế, Shawn không khỏi trợn cả mắt lên, đây tuyệt đối là thực lực ở cấp năm Vu sư bên trên Hung thú.

	Xì xì!

	Ở ngoài khơi gây sóng gió một trận, to lớn Hung thú bắt đầu chìm xuống, đầu đã đi vào trong nước.

	"Đúng rồi, thiên phú! ! !"

	Shawn lúc này mới bỗng nhiên nghĩ lên đến, đã quên kiểm tra này con to lớn Hung thú thiên phú.

	Hắn mau mau xông hướng to lớn Hung thú, rốt cục ở to lớn Hung thú hoàn toàn chìm vào dưới mặt biển thì kiểm tra đến to lớn Hung thú thiên phú.

	( chủng loại: Cá hình Hung thú )

	( thể chất thiên phú: Lực lượng, phòng ngự )

	Kiểm tra sau khi, Shawn cả người lại là hoàn toàn sững sờ ở, thật lâu đều không có phục hồi tinh thần lại.

	Thể chất thiên phú là món đồ gì?

	Trước đây lại hoàn toàn chưa từng thấy, hơn nữa, thiên phú này lại không có đẳng cấp, có lại là lực lượng, phòng ngự hai chữ dạng.

	Tuy rằng vận dụng thiên phú La Võng dò xét lúc, có lúc cũng có thể đem trên người đối phương có huyết mạch thiên phú cụ thể năng lực dò xét ra đến, tựa như Shawn lần trước dò xét đến cái kia có được không gian thiên phú thanh niên trên người thiên phú.

	( không gian thiên phú: Sơ cấp (ẩn thân) )

	Không chỉ đem thiên phú đẳng cấp dò xét đi ra, càng là liên thiên phú năng lực cũng đều dò xét đi ra.

	Nhưng lần này cũng không có đẳng cấp, có vẻn vẹn là năng lực, hơn nữa hai cái này năng lực cũng là khá là kỳ quái, lại là lực lượng cùng phòng ngự, hai cái này không nên là huyết mạch thiên phú sao?

	Shawn trong đầu tựa như một đoàn hồ dán giống như, có chút bối rối , bất quá đại khái vẫn có một chút suy đoán.

	Lấy này con to lớn cá hình Hung thú cường hãn đến xem, trên người đối phương có thể chế này thiên phú tuyệt đối sẽ không kém, phải nói rất lớn khả năng là đẳng cấp ở đỉnh cấp bên trên thiên phú.

	Hơn nữa đối phương thuộc tính lại là lực lượng cùng với phòng ngự, cái kia có phải là nói thể chế này thiên phú có lực lượng cùng với phòng ngự song trọng đặc điểm, mà lại hai cái này đặc điểm phương diện tăng cường hẳn là đều không thể so với đơn thuần đỉnh cấp lực lượng thiên phú, đỉnh cấp phòng ngự thiên phú kém?

	Shawn thậm chí có một loại hoài nghi, thể chất thiên phú sở dĩ không có đẳng cấp, là bởi vì huyết mạch thiên phú đẳng cấp cao nhất cũng chỉ có đỉnh cấp.

	Lại lên trên, đã không có cấp bậc cao hơn, nghĩ muốn thu được càng to lớn hơn thực lực tăng cường, chỉ có thể từ hợp lại huyết mạch thiên phú tới tay, tựa như con kia dài trăm mét to lớn cá hình Hung thú, trên người đối phương huyết mạch thiên phú, rõ ràng chính là lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú hợp lại mà thành.

	"Đáng tiếc, một lần cuối cùng phục chế dung hợp, mới vừa bị dùng đi tới!"

	Nếu như một lần cuối cùng phục chế dung hợp cơ hội, không có bị vận dụng, dù là tốc độ thiên phú không có lột xác thành đỉnh cấp, hắn cũng tuyệt đối sẽ vận dụng lần này phục chế dung hợp cơ hội, đem này con to lớn cá hình Hung thú trên người thể chất thiên phú phục chế dung hợp lại đây, thực sự là thiên phú này thoạt nhìn rõ ràng bất phàm.

	Đáng tiếc không có nếu như, thiên phú này nhất định là sai qua.

	Bất quá cũng không phải tuyệt đối, nếu biết trong biển có nắm giữ loại này huyết mạch thiên phú Hung thú, vậy sau này cũng tất nhiên có thể gặp phải, mặc dù là đối phương không còn phù ra mặt biển, hắn cũng hoàn toàn có thể phục chế dung hợp một cái có thể ở bên trong nước hô hấp huyết mạch thiên phú, lẻn vào trong biển nơi sâu xa đi tìm.

	Hải dương to lớn như thế, hung thú như vậy thậm chí khả năng không phải số ít.