Tiến vào vương quốc Carole cảnh nội, nhìn thấy vương quốc Carole bên trong không có Vu sư bộ tộc tập kích vết tích, Shawn tâm để xuống, để tránh quá mức kinh thế hãi tục, hắn ở Khoảng cách vương đô cửa thành chỗ rất xa liền hạ xuống, sau đó một đường đi bộ đi vào vương đô.

	Vương đô bên trong, phồn vinh như trước, đến người lui tới không phải số ít , bất quá so với đế quốc Colby đế đô loại kia phồn vinh, lại còn hơi kém hơn trên không ít.

	Shawn bước chậm đi tới, ánh mắt đánh giá đã có một năm không có nhìn thấy vương đô, bỗng nhiên, hắn hơi nhíu mày, nhìn hướng về rìa đường một nhà châu báu đồ trang sức điếm.

	Cùng chu vi náo nhiệt náo động không giống, nhà này châu báu đồ trang sức điếm vắng ngắt, phảng phất bị vứt bỏ giống như, cùng chu vi náo nhiệt hình thành sự chênh lệch rõ ràng, nhà này châu báu đồ trang sức điếm bảng hiệu bên trên có một cái vòng tròn hình tiêu chí, mà đối với cái này tiêu chí, Shawn không thể quen thuộc hơn được , bởi vì cái này chính là nhà Campbell tiêu chí.

	Hắn nhấc chân đi vào, to lớn một cái đồ trang sức trong cửa hàng bên trong chỉ có mấy cái khách hàng, nhìn thấy Shawn đi vào, trong cửa hàng một vị trẻ tuổi nữ nhân viên cửa hàng nhất thời tinh thần tỉnh táo, nhiệt tình chào mời nói.

	"Vị thiếu gia này, nghĩ muốn cái gì? Nhẫn? Hay hoặc là dây chuyền? Tiệm chúng ta đẩy ra một khoản loại mới nhất dây chuyền, chọn dùng đều là thượng đẳng nhất trân châu, hơn nữa là do Merck đại sư chế tác, tuyệt đối là. . ."

	"Chính ta nhìn một chút."

	Shawn lắc đầu một cái, đánh gãy người điếm viên này nhiệt tình đề cử.

	"Cứ việc xem, tiệm chúng ta bên trong đồ vật, tuyệt đối là vương đô tiện nghi nhất."

	Nữ nhân viên cửa hàng cũng nhận ra được chính mình quá mức cấp thiết, khoan thai nói.

	Ánh mắt nhìn những thứ này châu báu đồ trang sức, Shawn nhàn nhạt hỏi dò.

	"Các ngươi điếm những thứ này châu báu đồ trang sức đều không kém, tại sao tới mua người không có mấy cái?"

	"Hừ, còn không là sát vách cửa tiệm kia giở trò quỷ."

	Nữ nhân viên cửa hàng trong mắt loé ra phẫn sắc, ra hiệu Shawn nhìn về phía cửa hàng châu báu đối diện, Shawn nhìn đi qua, liền thấy con đường này đối diện, cùng nhà này cửa hàng châu báu vị trí tương đối, cũng có một nhà cửa hàng châu báu.

	"Không cạnh tranh được chúng ta, cũng chỉ sẽ dùng một ít thấp hèn thủ đoạn, thực sự là quá đáng ghét."

	Nói tới đây, tuổi trẻ nữ nhân viên cửa hàng tức giận đến nghiến răng, liền lông mày đều phẫn nộ đến cau lên đến.

	"Thấp hèn thủ đoạn?"

	Shawn trong ánh mắt lóe lên một tia ý lạnh, xem ra chính mình rời đi vương đô một năm này, đã có người bắt nạt đến nhà Campbell đến rồi, trên mặt lại là không có thay đổi, tiếp tục dò hỏi.

	"Thế nào thấp hèn thủ đoạn?"

	"Hừ, thuê một ít du côn, đến cố ý bại hoại tiệm chúng ta bên trong danh tiếng chứ. . ."

	Nữ nhân viên cửa hàng trên mặt tất cả đều là không cam lòng vẻ.

	. . .

	Từ châu báu đồ trang sức điếm đi ra, Shawn không có tiếp tục đi dạo hứng thú, hắn gương mặt lạnh lùng, bước nhanh hướng về nhà Campbell chạy đi.

	Nhà Campbell bình thường thương thảo gia tộc đại sự trong phòng, một đám nhà Campbell cao tầng lông mày tất cả đều nhíu chặt, thảo luận nửa ngày, cũng không thể thảo luận ra một cái có thể chân chính giải quyết lập tức cảnh khốn khó biện pháp.

	"Shawn thiếu gia trở về, Shawn thiếu gia trở về. . ."

	Ngay vào lúc này, một cái người hầu vội vã mà chạy vào, liền cửa đều không có gõ một tiếng, liền đẩy cửa thẳng vào, nhìn ra thấy nhà Campbell một đám cao tầng liền cau mày.

	Shawn tam thúc bá Vaughan Campbell tâm tình chính không được, vị này người hầu liều lĩnh có thể nói là đụng phải nòng súng, hắn nhất thời lên tiếng lớn tiếng quát lớn nói.

	"Trở về sẽ trở lại chứ, Campbell đều tình huống này, còn cả ngày khắp nơi du thủ du thực, ân. . . ?"

	Nói đến một nửa, hắn bỗng nhiên sửng sốt, sau đó đứng lên đến không dám tin tưởng nhìn hướng về chạy vào người hầu, gấp giọng hỏi.

	"Ngươi mới vừa nói ai trở về?"

	Không chỉ có là hắn, một đám nhà Campbell cao tầng cũng đều đầy mặt không dám tin tưởng, lại mang theo một điểm hi vọng mà nhìn vị này chạy vào người hầu.

	"Là Shawn thiếu gia, là Shawn thiếu gia trở về!"

	Người hầu trên mặt tất cả đều là sắc mặt vui mừng nói.

	Loảng xoảng, loảng xoảng!

	Một đám Campbell gia tộc cao tầng tất cả đều đẩy ra cái ghế đột nhiên đứng lên, mau mau hướng về ngoài phòng đi ra, chỉ là khi bọn họ mới vừa đi tới ngoài phòng lúc, lại là đã nhìn thấy một cái thân mặc trang phục màu xanh lam thanh niên tóc vàng, chính hướng về bọn họ bên này đi tới, này không phải là bọn họ vừa nãy chính đang bàn luận Shawn là ai?

	"Shawn, ngươi đã về rồi!"

	Nhìn Shawn, gia chủ Brodd trên mặt tất cả đều là vẻ kích động.

	"Ừm."

	Trên mặt lộ ra một nụ cười, Shawn gật gật đầu.

	Một đám Campbell gia tộc cao tầng một lần nữa ngồi trở lại trong phòng , bất quá cùng với trước không giống chính là, tại gia chủ bên cạnh một lần nữa thu xếp một tấm ghế dựa, mà tấm này ghế ngồi ngồi chính là Shawn.

	"Phụ thân, ta nghe nói gia tộc làm ăn chịu đến chèn ép, chuyện gì thế này?"

	Uống trà, Shawn dò hỏi.

	"Ai, một lời khó nói hết."

	Gia chủ Brodd thở dài một hơi, nói.

	"Từ ngươi đi rồi, khởi đầu lúc, cái khác các đại gia tộc đối với nhà Campbell vẫn tính khách khí , bất quá sau một quãng thời gian, liền trở nên không quá mua nhà Campbell trướng."

	"Đặc biệt ngươi đi tới một năm tin tức hoàn toàn không có sau khi, trước đây không lâu cũng không biết từ đâu truyền ra ngươi tin qua đời sau, những gia tộc này liền dần dần có tâm tư, bắt đầu trong bóng tối ở trên phương diện làm ăn nhằm vào Campbell gia tộc."

	"Hoàng thất cùng Cathew gia tộc không ra tay giúp đỡ sao?"

	Shawn khẽ nhíu mày, trước lúc ly khai, hắn đã từng bái phỏng qua hoàng thất cùng Cathew gia tộc, hi vọng bọn họ có thể ở nhà Campbell gặp phải cảnh khốn khó lúc trông nom một thoáng.

	"Có, nếu như không có bọn họ trông nom, để những kia gia tộc không dám quá phận quá đáng, Campbell nói không chắc đã sớm không tồn tại."

	Bên cạnh, Una nói tiếp.

	"Bất quá những gia tộc này đều là ở trên phương diện làm ăn nhằm vào nhà Campbell, vì lẽ đó bất kể là hoàng thất vẫn là Cathew gia tộc, đều không tốt lắm nhúng tay."

	"Đến tột cùng là cái nào gia tộc ở nhằm vào chúng ta gia tộc?"

	Shawn gật gật đầu, tiếp tục dò hỏi.

	"Nhằm vào chúng ta gia tộc người không ít, đều là một ít đỏ mắt gia tộc chúng ta của cải gia tộc, ngươi ở lúc thí cũng không dám thả một cái, ngươi vừa rời đi, liền tất cả đều nhô ra."

	Gia chủ Brodd nói.

	"Trong đó đầu mối chính là Wallen công tước gia tộc."

	"Wallen công tước gia tộc. . . ?"

	Shawn thoáng hồi ức, trong ký ức thật giống có gia tộc này ấn tượng , bất quá gia tộc này mặc dù là công tước gia tộc, nhưng ở một đám công tước gia tộc ở trong, cũng không coi là bao nhiêu xuất chúng, vì lẽ đó Shawn đối với gia tộc này ấn tượng cũng không sâu bao nhiêu.

	"Gia tộc này ở ngươi ở lúc cũng không phải cỡ nào dễ thấy , bất quá ở ngươi đi rồi sau khi, liền đột nhiên xuất hiện một cái vương quốc cường giả đến, thực lực trong nháy mắt liền xếp tới một đám công tước gia tộc hàng đầu."

	Shawn tam thúc bá nói.

	"Đặc biệt ngươi rời đi một năm đều không có tin tức truyền về, bên ngoài lại khắp nơi đều ở truyền cho ngươi chết rồi tin tức, gia tộc này liền liên lạc không ít đỏ mắt nhà Campbell của cải gia tộc, bắt đầu công khai nhằm vào nhà Campbell."

	"Wallen gia tộc, rất tốt!"

	Shawn hừ lạnh một tiếng, trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo.

	"Đem những kia nhằm vào chúng ta gia tộc gia tộc, một cái không muốn lộ, viết một phần danh sách cho ta."

	Chỉ chốc lát sau, tay cầm một phần danh sách Shawn rời đi, mà một đám nhà Campbell cao tầng tất cả đều trên mặt mang theo ý cười rời đi, bọn họ cũng không rõ ràng Shawn sẽ làm sao làm, nhưng bọn họ biết, chỉ cần có Shawn ở, nhà Campbell liền ngược lại không.

	Đem phần này danh sách cất vào trong ngực, Shawn cũng không có trước tiên căn cứ phần này danh sách lấy hành động, mà là trở lại chính mình giữa sân.

	Sân như trước sạch sẽ như Shawn lúc trước lúc rời đi, thậm chí ngay cả cái bàn, giường chiếu đều không nhiễm một hạt bụi, hiển nhiên có định kỳ quét tước.

	"Thiếu gia, "

	"Ừm."

	Người hầu gái Irene cung kính mà bưng lên Shawn bình thường thích nhất uống trà, Shawn uống một hớp, nhìn hướng về đối phương nghi ngờ nói.

	"Biết Lily đi đâu không?"

	"Lily tiểu thư đi Cathew gia tộc tìm Yelo tiểu thư, nói là có thể sẽ ở nơi đó ở mấy ngày."

	"Như vậy."

	Shawn gật gật đầu, thoáng cân nhắc sau, hướng về người hầu gái Irene nói.

	"Đi đem House cùng Howard gọi tới!"

	"Vâng."

	Người hầu gái Irene cung kính đáp, sau đó xoay người rời đi.

	Không lâu sau đó, hai người thiếu niên đi vào, một cái trong đó thiếu niên, có một đầu tóc vàng, hình thể có chút gầy gò, mà khác một người thiếu niên hình thể cao lớn, cõng ở sau lưng một cây chiến phủ.

	Trong đó hình thể gầy gò chính là House Garcia, hình thể cao lớn nhưng là Howard Griffin, hai người là Shawn hơn ba năm trước thu nhận giúp đỡ cái kia một nhóm thiếu niên thiếu nữ bên trong trong đó hai người, đều có trung cấp kỵ sĩ thiên phú.

	"Thiếu gia."

	"Thiếu gia."

	Hai người nhìn thấy Shawn, đều là đầy mặt kích động, đồng thời cũng đều mang theo một chút xấu hổ.

	Lúc trước, nếu không phải Shawn thu nhận giúp đỡ, lúc này bọn họ hai người nói không chắc đã sớm chết, cho nên đối với Shawn, hai người đều là lòng mang cảm kích, nhưng là, Shawn rời đi một năm qua, bọn họ tuy rằng nhìn thấy nhà Campbell tình cảnh, nhưng cũng bởi tu tập kỵ sĩ pháp mới hai ba năm, thực lực liền chính thức kỵ sĩ đều vẫn không có đạt đến , căn bản không giúp được gì, vì lẽ đó hai người trong lòng vẫn rất là xấu hổ.

	"Hai người các ngươi người thực lực bây giờ thế nào rồi?"

	Nhìn hai người, Shawn mở miệng dò hỏi.

	"Ta hiện tại khí lực không sai biệt lắm có 9000 cân."

	House Garcia hồi đáp.

	"Ta hiện tại khí lực có 8000 cân."

	Howard Griffin đồng dạng hồi đáp, hắn so với House Garcia sau bị thu nhận giúp đỡ, tu tập kỵ sĩ pháp thời gian so với House Garcia muốn ngắn, vì lẽ đó thực lực yếu lược có không bằng.

	"Cũng không tệ lắm."

	, Shawn gật gật đầu, thời gian ba năm liền trưởng thành đến sắp tiếp cận chính thức kỵ sĩ trình độ, cân nhắc đến hai người đều vẻn vẹn là trung cấp kỵ sĩ thiên phú, hiển nhiên, hai người ở ba năm nay ở trong tất nhiên không có lười biếng.

	"Một năm qua, nhà Campbell tao ngộ cảnh khốn khó, nhưng các ngươi lại đối với nhà Campbell không rời không bỏ, điểm này ta đã nghe gia chủ nói."

	Shawn ánh mắt nhìn hai người.

	"Hiện ở chỗ này của ta có một cơ hội, có thể để cho các ngươi lập tức trở thành Đại kỵ sĩ , bất quá sẽ hết sức thống khổ, các ngươi ai nguyện ý đến?"

	Nghe được Shawn lời nói, hai người đều là sững sờ, hiển nhiên bị Shawn trong lời nói lộ ra nội dung khiếp sợ đến.

	Lập tức trở thành Đại kỵ sĩ, cái này sao có thể?

	Thiên phú của hai người bọn họ tuy rằng tương đương với người bình thường tốt hơn một ít, nhưng cũng có hạn, suốt đời khả năng thượng vị kỵ sĩ liền đến đỉnh rồi, không nghĩ tới sẽ từ Shawn trong miệng nghe được trở thành Đại kỵ sĩ cơ hội, hơn nữa là lập tức.

	"Ta đồng ý."

	"Ta đồng ý."

	Phản ứng lại, hai người đều là không chút do dự mở miệng nói.

	Cho tới thống khổ, sinh ra tại xóm nghèo bọn họ, từ nhỏ đến lớn chịu khổ còn thiếu sao? Sẽ e ngại chỉ là thống khổ sao?