Nửa tháng sau, vật tư cùng nguồn năng lượng chuẩn bị thỏa đáng tàu chiến chậm rãi lên không, cũng nhanh chóng tăng tốc hướng về vòm trời bên trên mà đi.

	Một lát, tàu chiến xuất hiện ở khoảng cách Landtan tinh không xa ngoài không gian bên trên.

	Xuyên thấu qua tàu chiến có thể coi cánh cửa, Shawn nhìn hướng phía ngoài.

	Từ ngoài không gian xem Landtan tinh, liền tựa như xem một cái cực lớn màu lam kính cầu giống như.

	Ở kính cầu trung bộ vị trí, có một khối lớn bất quy tắc màu xanh ban khối, chu vi nhưng là lấm ta lấm tấm vờn quanh màu xanh lấm tấm, vô cùng mỹ lệ cùng đẹp đẽ.

	Mà xa xa hằng tinh to lớn, cùng với quay chung quanh Landtan tinh xoay tròn "Mặt trăng", nhưng là tràn ngập làm người chấn động tức thị cảm.

	Lấy Shawn nắm giữ Ưng Nhãn nhãn lực, thậm chí có thể nhìn thấy mặt trăng mặt ngoài cái kia đông đảo lồi lõm thiên thạch cái hố.

	Không còn là kiếp trước ở loại khoa huyễn điện ảnh và truyền hình kênh bên trong nhìn thấy đơn thuần hình ảnh, mà là xác xác thực thực tồn ở trước mắt, hết sức chân thực cùng chấn động.

	Đầy đủ nhìn một lúc lâu sau khi, Shawn mới rời khỏi có thể coi cánh cửa, trở lại độc thuộc cho hắn xa hoa phòng nghỉ ngơi.

	Cả chiếc tàu chiến trong, kết nối lên Shawn, có thể tự do hoạt động chỉ có 31 người , bởi vì khống chế thiên phú trước mắt chỉ có thể khống chế 30 người nguyên nhân, còn lại đem những cái khác Thiên ngoại chủng tộc đều giam giữ lên.

	Lấy suy đoán của hắn, khoảng cách cảnh giới tăng lên tới Hoàng cấp kỵ sĩ, hẳn là còn có sáu tháng, đến thời điểm liền có thể biết cảnh giới tăng lên sau khi, ta có thể khống chế nhân số có thể hay không tăng trưởng.

	Nếu như có thể tăng trưởng liền đem những thứ này người toàn bộ khống chế, mà nếu như không thể tăng lời nói dài, thì lại chuẩn bị đem bọn họ toàn bộ giết chết.

	Đối với những thứ này Thiên ngoại chủng tộc người, Shawn không có thương hại, bọn họ ở đại lục Landtan phạm vào giết chóc có thể nói khủng bố, toàn bộ bộ tộc Vu sư bị giết đến chỉ còn lại 10 vạn người không tới, mà Nhân tộc, Linh tộc, Cự Nhân tộc, Thú Nhân tộc cường giả cấp cao nhất, gộp lại có tới hơn 80 người chết ở trên tay của bọn họ.

	Trải phẳng ở mỗi một người bọn hắn trên đầu chết khổ người, không nói ngàn vạn cũng có trăm vạn, người như vậy, nói là đồ tể đều cất nhắc bọn họ.

	Mặc dù là Seroasar đại lục cùng Shawn đối địch bộ tộc Vu sư, Shawn cũng gần gần là đem bên trong cường giả cấp cao nhất chém giết, cũng không có đối với toàn bộ chủng tộc đuổi tận giết tuyệt, mà những thứ này người lại làm như thế, hơn nữa là không thù không oán tình huống xuống, cho nên đối với những thứ này người, Shawn không chút nào thương hại.

	Một chiếc dài tới hơn hai ngàn mét tàu chiến, cũng chỉ có 30 người thao tác, xác thực ít một chút , bất quá vẫn có thể thao túng.

	Lấy khoa học văn minh phát đạt trình độ, tàu chiến thao tác từ lâu rất lớn trình độ đơn giản hoá, trừ một chút cần thiết vị trí cần người đến thao tác ở ngoài, nơi khác, đều trực tiếp sử dụng tự động hóa thao túng.

	Duy nhất có một điểm phiền phức chính là tàu chiến sức chiến đấu, ở bốn đại chủng tộc vây công trong, tất cả phi công cùng với cơ giáp toàn bộ bị giết, không có một người sống, lấy bốn đại chủng tộc đối với Thiên ngoại chủng tộc cừu hận, lại làm sao có khả năng lưu lại người sống?

	Đương nhiên nếu không phải bởi vì dùng được đến những thứ này Thiên ngoại chủng tộc, Shawn cũng tuyệt đối là ở nhìn thấy những thứ này Thiên ngoại chủng tộc trước tiên, liền đem bọn họ chém giết.

	Lời nói như vậy liền tạo thành một vấn đề, nếu là gặp phải tập kích, ngoại trừ dựa vào tàu chiến lực lượng ở ngoài , căn bản không có cơ giáp có thể nghênh chiến.

	Cái này cũng không phải là không có ý nghĩa lo lắng.

	Lại như là đại lục Landtan cùng chủng tộc trong có tranh đấu, có giết chóc như thế, Thiên ngoại chủng tộc cũng đồng dạng có tranh đấu cùng giết chóc.

	Thiên ngoại chủng tộc trong lúc đó, đặc biệt thăm dò tàu chiến trong lúc đó, lẫn nhau giao thủ là thái độ bình thường, hơn nữa, còn có chuyên môn lấy phi thuyền thăm dò làm vì săn giết mục tiêu cướp tinh không.

	Bất quá hắn cũng không quá để ý, hắn cơ giáp bị cải tạo sau khi, chiến lực đã đủ để đạt đến Thần cấp, lại do hắn vị này tốc độ phản ứng vượt xa Thiên ngoại chủng tộc người lái , bình thường tàu chiến đều chưa chắc là hắn đối thủ.

	Lại thêm vào tàu chiến chiến lực, liền tương đương với hai cái tàu chiến cấp chiến lực , bình thường phi thuyền thăm dò tuyệt không phải là đối thủ, duy nhất cần lo lắng, trái lại là một khi ra tay, liền nhất định phải đem tất cả kẻ địch toàn bộ chém giết, để tránh khỏi bại lộ trận văn cơ giáp.

	Dù sao trải qua trận văn cải tạo sau khi, cơ giáp cùng với những cái khác cơ giáp là có rõ ràng không giống, thường thường cùng tu luyện chủng tộc giao thiệp với, hẳn là có thể nhìn ra bên trên tu luyện dấu vết văn minh.

	Đương nhiên, nếu như gặp phải loại kia uy lực vượt qua bình thường Thần cấp, thậm chí vượt qua Thần cấp tàu chiến, hay hoặc là cơ giáp, vậy cũng chỉ có thể thử vận may, xem nhìn đối phương có thể hay không thả lỏng cảnh giác, chờ đối phương tiến vào tàu chiến sau khi ra tay.

	Đích đích đích!

	Một ngày, Shawn chính đang tại tàu chiến phòng nghỉ ngơi khi bên trong nghỉ ngơi, đột nhiên, một trận gấp gáp còi báo động truyền vào trong tai của hắn, âm thanh gấp gáp, liên miên không dứt.

	"Chuyện gì xảy ra? Lẽ nào là gặp phải cái khác phi thuyền thăm dò hay hoặc là cướp tinh không tập kích?"

	Shawn vươn mình mà lên, hướng về mặt bên kéo cửa ra, nhanh chóng hướng về tàu chiến phòng tác chiến chạy đi.

	Khi hắn chạy tới phòng tác chiến thì nhất thời cảm giác toàn bộ phòng tác chiến ở trong, trên mặt tất cả mọi người đều đầy rẫy lo lắng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Shawn cau mày hỏi.

	"Chủ nhân, gặp phải loại cỡ lớn vẫn thạch lưu!"

	Ngồi ở thuyền trưởng vị trên Thiên ngoại chủng tộc tóc cây cọ trung niên mau mau hồi đáp.

	Bị khống chế thiên phú khống chế, đối phương tuy rằng có chính mình ý thức, có chính mình tư tưởng, nhưng đối với Shawn lại là tuyệt đối trung thành cùng kính nể.

	"Vẫn thạch lưu?"

	Shawn khẽ cau mày, từ sưu tầm đến đông đảo trí nhớ ở trong, tìm tới liên quan tới vẫn thạch lưu trí nhớ.

	Trong tinh không, có đủ loại thần kỳ thiên thể, như có thể đem tất cả vật chất thậm chí tia sáng đều thu nạp vào đi hố đen, như không ngừng hướng về bên ngoài phun ra vật chất lỗ trắng, cũng có thể liên thông hai nơi địa phương trùng động.

	Vẫn thạch lưu nhưng là trong đó một loại ở trong tinh không, thường gặp phải nhất thiên thể hiện tượng.

	Bởi vì tốc độ cực nhanh nguyên nhân, lực phá hoại cũng không so tầm thường vũ khí yếu, trong đó cỡ trung, loại cỡ lớn vẫn thạch lưu, thậm chí ngay cả tàu chiến đều có thể phá hủy.

	"Không thể lẩn tránh mở sao?"

	Shawn hỏi.

	"Tốc độ quá nhanh, phạm vi bao trùm quá rộng, đã đến không kịp né tránh!"

	Ngồi ở ghế lái trên người điều khiển, mau mau hồi đáp.

	Bá, bá, bá!

	Ngay vào lúc này, tàu chiến ba chỗ chủ pháo, cùng với 60 nơi phó pháo, đã ở nổ súng.

	Oanh, oanh, oanh!

	Tàu chiến phía trước, liên tiếp không ngừng xuất hiện xán lạn pháo hoa, đó là bị phá huỷ thiên thạch.

	Chủ pháo ở thanh lý khối lớn nhất thiên thạch, mà phó pháo nhưng là ở thanh lý loại nhỏ thiên thạch.

	Bồng!

	Đột nhiên, tàu chiến kịch liệt bắt đầu run rẩy, đồng thời tàu chiến bên trong, còi báo động vang lên.

	"Thứ số 13 thiết giáp quần bị hao tổn, bị hao tổn trình độ nhẹ nhàng!"

	Mà cái này vẻn vẹn là bắt đầu.

	Bồng! Bồng! Bồng!

	Sau đó thời gian, tàu chiến thỉnh thoảng thì sẽ chấn động một thoáng, mà mỗi chấn động một thoáng, liền sẽ tự động vang lên mỗ mỗ thiết giáp bị hao tổn cảnh báo.

	Đến cuối cùng, âm thanh lại càng ngày càng dày đặc, có lúc càng là liên tục vài nơi xuất hiện bị hao tổn.

	Hiển nhiên lúc này đã tiến vào thiên thạch dày đặc khu.

	Shawn cau mày nhìn hướng về hạm pháo thao túng tay, thao túng chủ pháo ba vị chủ pháo thao túng tay, đã từng bức bách đến Shawn mấy người vô cùng chật vật, kỹ thuật tất nhiên là không thể chê.

	Mà thao túng phó pháo, nhưng là sáu vị phó pháo thao túng tay.

	Nói cho đúng, bọn họ cũng không có ở thao túng phó pháo, mà vẻn vẹn là ở thông qua mức độ lớn lựa chọn phó pháo khóa chặt phương hướng, do khống hỏa hệ thống tự động khóa chặt mục tiêu, sau đó xạ kích.

	Bởi vì là do khống hỏa hệ thống tự động khóa chặt xạ kích, không có thao túng tay tiến hành tinh chuẩn điều chỉnh khóa chặt, độ chuẩn xác tự nhiên là không bằng do người thao tác lúc cao, liền liền có rất nhiều cá lọt lưới, đột phá phong tỏa đánh vào tàu chiến bên trên.

	Bất quá điều này cũng không có biện pháp, một người mười ổ phó pháo, dù là có sóng não trang bị , bình thường người cũng không thể thao túng được đến.

	Còn tiếp tục như vậy, tàu chiến nói không chắc thật sự cũng bị phá huỷ.

	"Để cho ta tới!"

	Shawn trực tiếp đi tới, đem một cái trong đó phó pháo thao túng tay nhổ sóng não trang bị, từ chỗ ngồi nâng lên, sau đó ngồi xuống.

	Bởi vì đã từng đối với hạm pháo thao túng tay tiến hành trí nhớ tìm tòi, vì lẽ đó Shawn là biết làm sao thao túng hạm pháo, đồng thời bởi vì phục chế dung hợp qua hạm pháo thiên phú nguyên nhân, dù là lần đầu thao túng hạm pháo, hắn cùng hạm pháo vẫn cứ cực kỳ phù hợp, cũng sẽ không có vẻ trúc trắc.

	Rồi sau đó hắn bắt đầu rồi thao túng.

	Hắn cũng không có toàn bộ dựa vào khống hỏa hệ thống, phó pháo thủ không có loại kia tốc độ phản ứng, nhưng hắn có, hắn trực tiếp giải trừ khống hỏa hệ thống nhắm vào xạ kích, mà do hắn đến nhắm vào xạ kích, khống hỏa hệ thống chỉ làm cái này phụ trợ thủ đoạn.

	Bá, bá, bá!

	Ở hắn thao túng dưới, đạo đạo hào quang màu đỏ bắn ra, mười ổ phó pháo phảng phất sống lại giống như, đồng nhất thời gian, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau xạ kích.

	Oanh, ầm! Ầm!

	Tàu chiến ở ngoài, pháo hoa không ngừng.

	Phảng phất có mười người ở đồng thời thao túng mười ổ phó pháo giống như, xạ kích độ chính xác đạt đến trình độ khủng bố.

	Mỗi một lần xạ kích, đều có thể bắn trúng mục tiêu, không có một lần xạ kích là dư thừa.

	Ở bên cạnh hắn, hắn nhấc lên phó pháo thao túng tay, đầy mặt ngây ngốc nhìn trong màn ảnh mười nơi phó pháo cái kia tinh chuẩn nhắm vào động tác, nhìn mọi chỗ hướng về tàu chiến mà đến thiên thạch đều không ngoại lệ bị đánh nát.

	Không chỉ có là hắn, phát hiện trong đó một chỗ phó pháo bàn điều khiển do Shawn đang khống chế, hơn nữa bị Shawn khống chế được như vậy tinh chuẩn thì bên trong phòng chỉ huy, những người khác trên mặt cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Bọn họ không khỏi nghĩ đến Shawn lái cơ giáp tình cảnh đó, không nghĩ tới ngoại trừ cơ giáp lợi hại ở ngoài, Shawn liền ngay cả hạm pháo cũng lợi hại như vậy, trình độ loại này, trở thành cấp B tàu chiến chính pháo thủ đã xoa xoa có thừa.

	Lại như cơ giáp sẽ phân đẳng cấp như thế, tàu chiến cũng phân là đẳng cấp, như bọn họ hiện tại lái tàu chiến, chính là bình thường nhất cấp C tàu chiến, mà cấp B tàu chiến nhưng là có thể đủ tất cả mặt nghiền ép cấp C tàu chiến tàu chiến.

	Có thể trở thành cấp B tàu chiến chính pháo thủ, đãi ngộ thậm chí so với cấp C tàu chiến thuyền trưởng cũng không kém là bao nhiêu.

	Nửa giờ sau, tàu chiến thành công lao ra loại cỡ lớn vẫn thạch lưu phạm vi bao trùm.

	Tàu chiến dừng lại bắt đầu duy tu tổn hại thiết giáp, Shawn từ phó pháo thao tác trên ghế đứng lên, hướng về phòng nghỉ ngơi đi tới, nhưng trong lòng là lóe qua một tia suy tư.

	Ở những thứ này Thiên ngoại chủng tộc trên người, Shawn phục chế dung hợp đến không ít thiên phú, như tóc cây cọ người đàn ông trung niên trên người tàu chiến chỉ huy thiên phú, như công nhân sửa chữa trên người cơ giáp duy tu thiên phú, hay hoặc là sửa chữa chiến hạm thiên phú, còn có liền là vừa nãy hạm pháo thiên phú. . .

	Vừa mới bắt đầu, Shawn đối với những cái này thiên phú tại sao muốn phân chia như vậy cũng không hiểu rất rõ, vẻn vẹn là đưa chúng nó phục chế dung hợp lại đây , bất quá trải qua mới vừa thao tác phó pháo, hắn có chừng một chút lý giải.

	Đầu tiên, nào đó loại thiên phú đối với nào đó loại chức vụ cực kỳ phù hợp, điểm này đúng là cùng kỵ sĩ tu luyện ở trong kiếm thuật thiên phú, đao thuật thiên phú các loại khá có tương tự chỗ.

	Như một cái nắm giữ hạm pháo thiên phú người, đối với hạm pháo, liền có cùng người bình thường không giống tính liên kết, thao túng hạm pháo thì liền so với thao túng cái khác vũ khí càng thêm như thường.

	Mà thiên phú cao thấp, một mặt là phản ứng hòa hợp trình độ cao thấp, một mặt nhưng là cho thấy tốc độ phản ứng tiềm lực cực hạn, nói cách khác, thiên phú càng cao người, hòa hợp độ càng cao, cuối cùng tốc độ phản ứng tiềm lực càng cao.