Một đám chính thức kỵ sĩ còn đang cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu, bình thường Thi Ngẫu lại là đã sắp muốn áp sát bên dưới thành, khoảng cách tường thành bất quá vẻn vẹn mấy chục mét.

Tuy rằng bởi vì chính thức kỵ sĩ cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu, thỉnh thoảng sẽ có bình thường Thi Ngẫu bị lan đến, giết chết, nhưng chúng nó vẫn như cũ mặc kệ không để ý hướng cứ điểm tường thành chen chúc mà tới.

"Ném mạnh!"

Antonio kỵ sĩ học viện bên này, chính thức kỵ sĩ giáo sư đi tới chém giết Vu đồ cấp Thi Ngẫu, học viên chỉ huy bị giao cho hiện trường một cái cứ điểm quân tướng quan.

Dưới sự chỉ huy của hắn, một đám học viên cầm lấy cứ điểm binh lính vận đến cây lao, ra sức hướng về đập tới thi quần ném mạnh mà đi.

Vèo, vèo, vèo!

Ở đây học viên, tận đều có tu tập kỵ sĩ pháp người, do trong tay bọn họ ra sức ném ra cây lao, cự ly ngắn bên trong, so với mũi tên uy lực càng mạnh hơn, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, biểu bắn mà ra.

Phốc, phốc, phốc!

Lít nha lít nhít tiếng xuyên thủng liên tục vang lên, đó là Thi Ngẫu thân thể bị xuyên thủng âm thanh.

Tuy rằng ở đây học viên, rất nhiều đều không có trải qua chuyên ngành cây lao ném mạnh huấn luyện, chính xác kỳ kém cực kỳ, nhưng hiện tại cũng không cần chính xác, thi quần thực sự quá mức dày đặc, chỉ cần hướng về một cái hướng khác ném mạnh, tất nhiên sẽ có một con Thi Ngẫu bị đâm trúng, căn bản không cần lo lắng đâm không trúng.

Đương nhiên, chỗ này tường vây bên trên, tự nhiên không ngừng Antonio kỵ sĩ học viện học viên tu tập qua kỵ sĩ pháp, trong quân đội, cũng không có thiếu tu tập qua kỵ sĩ pháp hảo thủ, cũng đều dồn dập ra tay.

Bọn họ ném mạnh cây lao chính xác, liền so với một đám học viên mạnh hơn quá nhiều, hầu như là một đâm một cái chuẩn, hơn nữa còn thường thường sẽ trúng vào chỗ yếu.

Vèo!

Hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn trong quân đội người ném mạnh cây lao khủng bố chính xác, Shawn lực lượng rót vào trong tay, cầm trong tay cây lao đột nhiên ném ra.

Phốc!

Phốc!

Cây lao hầu như hiện tà tuyến tập trung vào thi quần bên trong, đồng thời từ một con Thi Ngẫu trên thân xuyên qua, lại xuyên thủng mặt khác một con Thi Ngẫu, mới cuối cùng ngừng lại.

Một thương hai thi!

, vẻn vẹn một cây lao, liền để hai con Thi Ngẫu bị thương sắp chết.

Có thể làm được trình độ như thế này, không phải là bởi vì hắn ném mạnh cây lao kỹ thuật lợi hại cỡ nào, vẻn vẹn là bởi vì Thi Ngẫu quá mức dày đặc, mà hắn lực lượng đủ cường mà thôi.

Mặc dù không trải qua lực lượng thiên phú gia trì, hắn hiện tại cũng có đầy đủ hơn 5000 cân lực lượng, như vậy lực lượng, rót vào ở một thanh cây lao trên, nhất thời xuất hiện đáng sợ lực xuyên thấu.

Bên cạnh, chuyên môn phụ trách cho Shawn đưa lên cây lao tuổi trẻ binh lính, thấy một màn này, sắc mặt nhất thời trở nên kính nể, mau mau cung kính mà lần thứ hai cho Shawn đưa lên một thanh cây lao.

Đối với trước mắt vị thiếu niên này, hắn là biết đến, Antonio kỵ sĩ học viện khóa này mạnh nhất hai vị thiên tài một trong, nguyên bản hắn còn tưởng rằng đối phương mặc dù danh tiếng lại to lớn hơn, cũng tuyệt đối không bằng cứ điểm "Kỵ sĩ" đám người lợi hại, nhưng hiện tại xem ra, lại là sai rồi.

Mặc dù đối phương xác thực bởi vì lần đầu tiếp xúc cây lao nguyên nhân, sử dụng đến cũng không thuần thục, tồn tại các loại sai lầm, nhưng ở đối phương sức mạnh kinh khủng kia trước mặt, những thứ này sai lầm bị tất cả bù đắp, khiến hắn đánh gục Thi Ngẫu tốc độ, so với trong quân đội những kia "Kỵ sĩ" đám người cũng không chút nào thua kém.

Rất nhanh, tường thành phụ cận liền chồng chất không ít thi thể, những thi thể này, lít nha lít nhít chồng chồng lên nhau, máu tươi lưu đến khắp nơi đều có, hình thành rồi hiện thực bản thây chất thành núi, máu chảy thành sông.

Gào!

Bỗng nhiên, khoảng cách Shawn nơi tường thành hơn hai mươi mét địa phương xa, một tiếng dị dạng gào thét vang lên, Shawn cau mày nghiêng đầu nhìn tới, nhất thời con ngươi co rụt lại.

Vu đồ cấp Thi Ngẫu tuy rằng bị chính thức các kỵ sĩ chặn lại rồi, nhưng bình thường Thi Ngẫu ở trong giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu lại là có không ít.

Lúc này, ở trong mắt hắn, liền có một con tựa hồ thức tỉnh rồi nào đó dạng huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, lại dựa vào đem lợi trảo đâm vào tường vây, chính dán vào tường vây leo lên trên.

"Đừng làm cho nó bò lên!"

Hiển nhiên, cứ điểm quan tướng cũng phát hiện cái này con Thi Ngẫu, nhất thời biến sắc, ra lệnh.

Vèo, vèo, vèo!

Có tới hơn hai mươi vị học viên ném mạnh ra chính mình cây lao,

Đáng tiếc, bọn họ ném mạnh cây lao chính xác thực sự quá kém, phần lớn đều không có ném trúng Thi Ngẫu, duy nhất một cái số may ném trúng Thi Ngẫu, lại là do ra sức lượng quá yếu, chỉ ở Thi Ngẫu trên người lưu lại điểm điểm trầy da.

Nhìn hầu như không hư hao chút nào Thi Ngẫu, Shawn nhíu nhíu mày.

Mới vừa ném mạnh ra cây lao người trong liền có hắn, nhưng là lại đầu lệch rồi.

Đối mặt với dày đặc Thi Ngẫu thì hắn cái kia vụng về ném mạnh cây lao kỹ thuật, không nhìn ra tai hại, thế nhưng đang đối mặt đơn chỉ Thi Ngẫu thì lại là lập tức thể hiện ra, mà càng làm cho hắn cau mày chính là, này con giác tỉnh một loại nào đó huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu đã sắp muốn bò lên trên tường vây.

Xa xa, lệ thuộc vào quân đội mấy vị "Kỵ sĩ" thấy một màn này, có tâm hỗ trợ, lại là bởi khoảng cách quá xa, cây lao căn bản ném mạnh không tới, chỉ được làm gấp.

"Cho ta một nhánh cây lao!"

Ánh mắt nhìn kỹ cái này con Thi Ngẫu, Shawn sắc mặt nghiêm nghị, sờ sờ bên hông từ cứ điểm quân coi giữ cái kia mượn tới, so với trước đây này thanh chất lượng còn kém kỵ sĩ kiếm, hơi khẽ lắc đầu, hướng về bên cạnh binh lính đưa tay nói, nhưng cũng thật lâu không có được đáp lại, hắn quay đầu lại, liền nhìn thấy một tấm tái nhợt hầu như không có huyết sắc mặt.

Chỉ thấy vị này vẫn cho hắn đưa cây lao tuổi trẻ binh lính, lúc này sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Làm cái này cứ điểm thủ vệ hắn, đương nhiên biết, một con giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu xông lên tường vây, hậu quả đem sẽ đáng sợ đến mức nào.

Lần trước, liền có một con giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu xông lên tường vây, kết quả hơn 20 vị binh lính bị giết, cuối cùng nếu không phải một cái chính thức kỵ sĩ chạy tới, bị giết nhân số còn có thể càng nhiều.

Dựa vào tường vây cùng với máy bắn đá loại này khí giới, mặc dù là người bình thường cũng có cùng Thi Ngẫu năng lực chiến đấu, nhưng cái này có một cái tiền đề, đó chính là tuyệt đối không nên bị Thi Ngẫu gần người, nếu là bị gần người, ngoại trừ chết, không có cái khác khả năng, làm cái này người bình thường bọn họ, căn bản không có cùng Thi Ngẫu chiến đấu thực lực.

Thấy vậy, Shawn lắc lắc đầu, trực tiếp tự mình khom lưng nhặt lên một thanh cây lao, mặc dù là cứ điểm thủ vệ, nhưng chung quy là người bình thường, đối mặt với có thể trong nháy mắt đoạt đi tính mạng mình Thi Ngẫu thì lại sao lại không e ngại.

Không cần nói trước mắt vị này thủ vệ, mặc dù là Antonio kỵ sĩ trong học viện không ít học viên, cũng là sắc mặt căng thẳng.

Trong bọn họ đại đa số người, tuy rằng đem đối với người bình thường tới nói, thực lực coi như không tệ, cũng nắm giữ săn giết bình thường Thi Ngẫu thực lực, nhưng đang đối mặt giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu thì lại là hoàn toàn không đáng chú ý.

Liền như thế sẽ thời gian, Thi Ngẫu đã bò đến tường thành tối thượng bộ, lập tức liền muốn dược lên tường thành, Shawn không do dự nữa, cầm cây lao nhanh chóng hướng về cái kia con Thi Ngẫu sắp xông lên tường vây nơi phóng đi.

Gào!

Xông lên tường vây, Thi Ngẫu rít gào một tiếng, trong mắt lóe lên ý khát máu, đột nhiên hướng về cái gần nhất thoáng run binh lính nhào tới.

Phốc!

Ngay vào lúc này, một thanh cây lao xuất hiện, hướng về nó nhanh chóng đâm xuyên tới.

Oành!

Cây lao đâm trúng cái này con Thi Ngẫu, trực tiếp đâm vào chút con Thi Ngẫu trong cơ thể.

Đâm ra cây lao người tự nhiên chính là Shawn, nếu ném mạnh không có chính xác, vậy thì coi cây lao là làm trường thương dùng.

Gào gừ!

Thân thể bị thương, cái này con Thi Ngẫu lại càng thêm hung tính quá độ, gào thét liền muốn nhào về phía Shawn, bất quá lại bị Shawn Shawn trong tay cây lao chống, nhưng dù vậy, Shawn như trước có thể cảm nhận được từ cây lao trên truyền đến lực lượng khổng lồ.

Điều này hiển nhiên là một con Lực Lượng thi ngẫu, bất quá cũng may khí lực tựa hồ bởi vì thể trạng không như trước một con nguyên nhân, cũng không có lần trước gặp phải con kia cường.

"Đáng tiếc!"

Trong lòng thoáng tiếc nuối, Shawn trong tay lực lượng gia tăng, trực tiếp đem cái này con Thi Ngẫu đẩy xuống tường thành.

Nếu như thiên phú La Võng phục chế dung hợp đã khôi phục, hắn đúng là có thể phục chế cái này con Thi Ngẫu lực lượng thiên phú dung hợp tiến vào chính mình hiện hữu bên trong, xem có thể hay không thu được đẳng cấp cao hơn lực lượng thiên phú , nhưng đáng tiếc vẫn không có, vì lẽ đó cũng chỉ có thể bỏ qua cơ hội lần này.

Cho tới đánh gục cái này con Lực Lượng thi ngẫu, không phải hắn không nghĩ, mà là không thể, hắn bây giờ căn bản không có vừa tay vũ khí, thực lực có thể nói mất giá rất nhiều, trừ phi đồng ý bộc lộ ra lực lượng thiên phú, nếu không thì căn bản không thể ở trong thời gian ngắn đánh gục cái này con Thi Ngẫu.

Oành!

Thi Ngẫu tầng tầng rơi xuống đất, mặc dù bị một cây lao đâm trúng, hơn nữa lại từ hơn hai mươi mét chỗ cao mạnh mẽ quẳng xuống, cái này con Thi Ngẫu cũng cũng chưa chết, nó phát ra phẫn nộ rít gào, vươn mình nhảy lên, chuẩn bị lần thứ hai bò lên trên tường vây.

Nhưng vào lúc này, dày đặc phá không đột nhiên vang lên.

Vèo, vèo, vèo!

Có tới hơn 20 viên cây lao mạnh mẽ hướng về Thi Ngẫu đâm tới.

Những thứ này ném cây lao, bất kể là chính xác vẫn là uy lực, đều so với một đám học viên ném cây lao mạnh quá nhiều, rõ ràng là trong quân đội tu tập qua kỵ sĩ pháp người chạy tới, mà lại đều là trong đó người tài ba, trong đó không thiếu kiến tập kỵ sĩ.

Càng làm cho người ta khiếp sợ chính là, cái này hơn hai mươi viên cây lao bên trong, có một thanh cây lao, chính xác càng chuẩn, uy lực cũng càng mạnh hơn, trực tiếp xuyên thủng Thi Ngẫu trái tim.

"Thật mạnh uy lực!"

Nhìn thấy xuyên thủng Thi Ngẫu trái tim cái kia cây lao, Shawn con ngươi co rụt lại, nhìn hướng về ném mạnh ra cái này một cây lao nam tử, đây là một cái trên cằm có một chút chòm râu trung niên.

Cây lao chính xác cực mạnh, mà càng mạnh hơn chính là, cái này một cây lao uy lực.

Mới vừa dùng cây lao thay thế thương, Shawn đã cảm giác được, cái này con Thi Ngẫu thân thể sức phòng ngự so với tầm thường Thi Ngẫu mạnh hơn quá nhiều.

Nhưng ở người đàn ông trung niên này cây lao xuống, cái này con Thi Ngẫu lại là dễ dàng bị một cây lao giết chết, hiển nhiên, người đàn ông trung niên lực lượng tuyệt đối là chính thức Kỵ Sĩ cấp bậc.

"Ngươi rất tốt, như thế nào, có muốn tới hay không tòng quân!"

Người đàn ông trung niên khen ngợi liếc mắt nhìn Shawn.

Vừa nãy, nếu không phải Shawn ra tay, đem cái này con Thi Ngẫu đẩy ra tường vây, cái kia lúc này cái này nơi tường thành phụ cận người, e sợ không ít đều phải chết ở cái này con Thi Ngẫu trong tay.

"Đa tạ, bất quá tạm thời không có tòng quân ý nghĩ."

Shawn lễ phép tính cự tuyệt nói.

Vương quốc Carole bên trong, quân nhân đặc biệt tu tập kỵ sĩ pháp quân nhân, đãi ngộ cùng với phúc lợi có thể nói là tốt đẹp nhất, nếu như muốn công thành danh toại, tòng quân tuyệt đối là nhanh nhất lựa chọn.

Bất quá Shawn cũng không muốn tòng quân, quân đội quản chế vô cùng nghiêm ngặt, không chút nào tự do có thể nói, chuyện này thực sự không phải Shawn nghĩ muốn sinh hoạt.

"ân, được rồi, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, có thể tới tìm ta, ta lời nói bất cứ lúc nào hữu hiệu!"

Người đàn ông trung niên gật gật đầu, sau đó liền dẫn hộ tống người rời đi.

Hắn sở dĩ không có gia nhập phía dưới cùng Vu đồ cấp Thi Ngẫu chiến đấu, làm vì chính là phòng bị giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, nếu bên này giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu đã bị giải quyết, hắn tự nhiên là không có ở lại cần thiết.

"Được rồi."

Shawn trịnh trọng gật gật đầu, chỉ là chỉ có hắn trong lòng mình biết, hắn là tuyệt đối sẽ không tòng quân.