Shawn một cái lại một cái xem lướt qua trong đầu xuất hiện mấy người này trên thân thiên phú, tìm kiếm đối với mình có trợ giúp thiên phú.

	Hắn bây giờ, tự nhiên không thể nhìn thấy cái gì thiên phú liền phục chế dung hợp , bởi vì đối với hắn như vậy trên căn bản không có một chút tác dụng nào.

	Tựa như hắn hiện tại nhìn thấy những thứ này sơ cấp ngọn lửa, sơ cấp hàn băng thiên phú, mặc dù phục chế dung hợp lại đây, đối với hắn bây giờ trợ giúp cũng không lớn.

	Hắn bây giờ, muốn có được tăng lên, hoặc là phục chế dung hợp tốc độ, lực lượng, sấm sét, phi hành, phòng ngự cái này năm loại thiên phú, để cái này năm loại thiên phú lần thứ hai được đến tăng lên cùng lột xác.

	Hoặc là chính là phục chế một ít tuy rằng không thể tăng cao thực lực, nhưng cũng ở những phương diện khác đối với hắn có vô cùng giúp đỡ lớn thiên phú.

	Tựa như từ trên người thập thất công chúa phục chế dung hợp đến ngự thú thiên phú cùng từ trên người Eve phục chế dung hợp đến ma hóa thiên phú.

	Người trước, để cho hắn người hầu nô ngự Chiến thú năng lực, hiện tại càng là đã nô ngự một con chiến lực có thể đạt đến trung vị Truyền Kỳ, tốc độ càng là có thể đạt đến Phong Hào truyền kỳ Chiến thú.

	Mà người sau, càng là có thể làm cho hắn lượng lớn chế tạo ra trung tâm thủ hạ, thành lập thế lực của chính mình, hắn mặc dù thực lực mạnh đến đâu cũng chỉ có một người, không thể mọi thứ đều tự thân làm, tự nhiên cũng là cần một nhóm thủ hạ vì hắn xử lý một ít đơn giản sự tình, như bảo vệ Lily cùng Yelo, lại như bảo vệ nhà Campbell các loại.

	Không có phát hiện hữu dụng thiên phú, Shawn tiếp tục hướng về nơi đóng quân trung tâm tiến lên, đem càng nhiều nắm giữ huyết mạch thiên phú người nhét vào chính mình dò xét phạm vi, dò xét trên người bọn họ thiên phú.

	"Hừm, thiên phú này, đúng là có chút ý nghĩa!"

	Bỗng nhiên, Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, ánh mắt nhìn về một cái sắc mặt có chút tái nhợt thiếu niên.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( tơ nhện thiên phú: Trung cấp )

	Ở cái này trên người thiếu niên không có kỵ sĩ thiên phú, dù sao cũng không phải mỗi cái nắm giữ huyết mạch thiên phú người đều có thể có kỵ sĩ thiên phú, nhưng cái này cái trên người thiếu niên huyết mạch thiên phú, lại là vô cùng thú vị.

	Tơ nhện, tên như ý nghĩa hẳn là một loại có thể thả ra cùng con nhện tương tự sợi tơ huyết mạch thiên phú, cái này nhượng cho hắn nghĩ tới rồi lúc trước săn bắt to lớn hung cầm lúc, nếu như đương thời, liền nắm giữ như vậy một loại huyết mạch thiên phú, e sợ căn bản không cần chờ đến đem to lớn hung cầm chặn ở di tích bên trong, lần thứ nhất cũng đã đem to lớn hung cầm thành công bắt.

	Dùng tơ nhện đem Hung thú vững vàng trói buộc lại, sau đó lại dùng ngự thú thiên phú nô ngự, không nghi ngờ chút nào, cái này tơ nhện thiên phú là một loại có thể cùng ngự thú thiên phú phối hợp lại cùng nhau huyết mạch thiên phú.

	Phục chế dung hợp!

	Đây tuyệt đối là một cái đáng giá phục chế dung hợp huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó Shawn trực tiếp vận dụng phục chế dung hợp.

	Vù!

	Tuy rằng Shawn nằm ở không gian thiên phú ẩn thân ở trong, thế nhưng hào không trở ngại hắn phục chế dung hợp.

	10 phút.

	20 phút.

	Sau 20 phút, phục chế dung hợp hoàn thành, Shawn trên mặt xuất hiện điểm điểm mồ hôi.

	Nếu như là trước đây, tự nhiên là đã mồ hôi đầm đìa , bất quá từ khi trở thành Thánh kỵ sĩ sau khi, Shawn tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng, đối với nhiệt phương diện năng lực chống cự cũng mạnh rất nhiều.

	Liếc nhìn thiên phú danh sách, xác thực tơ nhện thiên phú xác thực là đã xuất hiện, Shawn lần thứ hai hướng về nơi đóng quân nơi khác đi tới.

	Hắn tổng cộng có có bốn lần phục chế dung hợp cơ hội, nói cách khác có thể liên tục phục chế dung hợp bốn lần , bất quá không nhất định phải đem bốn lần phục chế dung hợp cơ hội toàn bộ dùng hết, then chốt vẫn là muốn xem gặp phải thiên phú có đáng giá hay không đến phục chế dung hợp.

	"Sơ cấp lực lượng thiên phú."

	"Sơ cấp tốc độ thiên phú."

	"Lại là sơ cấp tốc độ thiên phú."

	"Sơ cấp lôi điện thiên phú."

	. . .

	Theo hắn tiến lên, từng cái từng cái thiên phú thông qua lập thể dò xét ra hiện tại trong đầu của hắn.

	Hắn ở trong đó phát hiện vài cái ủng có sức mạnh, tốc độ, Lôi nguyên tố các loại nguyên tố huyết mạch thiên phú người, hiển nhiên, lực lượng, tốc độ cùng với nguyên tố loại huyết mạch thiên phú, hẳn là xuất hiện xác suất trọng đại một loại thiên phú.

	Bất quá những cái này thiên phú đều chỉ là sơ cấp, mặc dù phục chế dung hợp đối với hắn bây giờ tăng lên cũng cũng không lớn, vì lẽ đó hắn cũng không có lập tức phục chế dung hợp, thép tốt muốn dùng ở lưỡi đao trên, muốn phục chế dung hợp dĩ nhiên là muốn phục chế dung hợp đối với hắn trợ giúp lớn, đương nhiên, đợi đến không phục chế dung hợp sẽ lãng phí lúc, cái kia lại là khác nói.

	Đi tới đi tới, hắn rất mau tới đến nơi đóng quân vị trí trung ương, cũng đi vào chỗ này kiến trúc.

	Ở trong đó, hắn phát hiện hai cái người quen cũ, cũng chính là huyết mạch quân đoàn ở trong hai vị thống lĩnh, lão nhân Joseph cùng với vị kia trung niên nữ tử.

	"Thế nào? Có phát hiện hay không cái gì tốt mầm?"

	Joseph hướng về trung niên nữ tử dò hỏi.

	"Phát hiện đúng là phát hiện một cái, đối phương không những có không sai kỵ sĩ thiên phú, còn nắm giữ ẩn thân năng lực, không chỉ có như vậy, ẩn thân sau khi những người khác căn bản đụng vào không tới hắn, ta hoài nghi cái này cũng không phải đơn thuần ẩn thân năng lực, mà là một loại không gian năng lực."

	Trung niên nữ tử mở miệng nói.

	"Xác thực khá giống là không gian năng lực, hơn nữa còn là một loại rất khủng bố không gian năng lực, người ở nơi đóng quân chứ? Để cho hắn lại đây, ta tận mắt xác thực một cái!"

	Joseph lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Nghe được trung niên nữ tử miêu tả, hắn lập tức phát hiện loại này huyết mạch thiên phú khủng bố tiềm lực, ẩn thân sau khi, người khác đụng vào không tới hắn, nói cách khác người khác cũng công kích không tới hắn, loại năng lực này, dùng tốt, tuyệt đối sẽ so với một số trực tiếp tăng lên chiến lực huyết mạch thiên phú càng mạnh hơn.

	"Không có ở nơi đóng quân, hắn không muốn gia nhập huyết mạch quân đoàn, hơn nữa thân phận của người này, rất đặc thù."

	Trung niên nữ tử lắc đầu một cái.

	"Rất đặc thù, làm sao cái đặc thù nói?"

	Joseph cau mày.

	"Là hầu tước gia tộc Turner gia tộc con cháu."

	Trung niên nữ tử cười khổ một tiếng nói.

	"Turner gia tộc?"

	Joseph lông mày sâu nhíu, trong tình huống bình thường, gặp phải nắm giữ huyết mạch thiên phú người nếu như không có bối cảnh, tự nhiên là không có một chút nào điều kiện có thể giảng, mạnh mẽ mộ binh nhập huyết mạch quân đoàn ở trong, đương nhiên nếu như là con cháu quý tộc hay hoặc là có một số đặc biệt sức ảnh hưởng, như lúc trước Shawn đã thể hiện ra vương quốc cường giả tiềm lực, nhưng là sẽ tiến hành ước định, khả năng trực tiếp từ bỏ, cũng khả năng trưng cầu đối phương ý kiến thu nạp.

	Nhưng lần này không giống, đối phương thiên phú rất khả năng là cực kỳ hi hữu không gian, như vậy quý giá huyết mạch thiên phú nắm giữ người, liền như thế từ bỏ, thực sự để cho hắn có chút không cam lòng.

	"Xác thực có hơi phiền toái, ta chờ một chút đi thông báo bệ hạ, để bệ hạ định đoạt. . ."

	Nghe đến nơi này, Shawn trực tiếp đi ra trung tâm kiến trúc, hướng về cái này huyết mạch quân đoàn nơi đóng quân một bên khác đi tới, hiển nhiên hai người này đàm luận cái kia nắm giữ ẩn thân huyết mạch thiên phú người, hẳn là hắn lần trước gặp phải người thanh niên kia, đón lấy sắp sửa phát sinh cái gì, hắn đại khái đã có thể nghĩ đến , bất quá cái này với hắn không có liên quan quá nhiều.

	Rất nhanh, hắn đem mặt khác nửa bên nơi đóng quân cũng thăm dò xong, ngoại trừ cơ bản nhất tốc độ, lực lượng, nguyên tố loại huyết mạch thiên phú, cũng nhìn thấy một chút mới mẻ năng lực, như có thể đem thân thể mình bộ phận thú hóa, như có thể dính đến trên vách tường, tuy rằng vô cùng đẹp đẽ, nhưng đối với hiện tại Shawn tới nói tác dụng cũng không lớn, vì lẽ đó Shawn cũng không có phục chế dung hợp, mà là rời đi huyết mạch quân đoàn trụ sở.

	Trở lại nhà Campbell chỗ ở của chính mình, Shawn lập tức bắt đầu rồi đối với mới phục chế dung hợp đến tơ nhện năng lực kiểm tra.

	Vèo!

	Một vệt màu trắng sợi tơ nhanh như tia chớp bắn nhanh ra như điện, ở Shawn thao túng dưới, xoay chuyển vài vòng, vững vàng bó ở trong sân khối này nặng ba mươi vạn cân trắc lực kim chúc trên, mà một đầu khác nhưng là ở Shawn trên cổ tay vòng vài vòng, nhiễu ở Shawn trên cổ tay.

	"Cũng còn tốt, không phải do thân thể một cái nào đó vị trí thổ tia. . ."

	Liếc mắt một cái bị cuốn lấy trắc lực kim chúc, lại liếc mắt một cái mình bị cuốn lấy cổ tay, Shawn nhẹ thở ra một hơi.

	Vẫn còn may không phải là như chân chính con nhện như thế, từ thân thể một cái nào đó vị trí phun ra tia đến, cũng không phải là không thể tiếp thu từ thân thể một cái nào đó vị trí phun ra tia đến, chỉ là cảm giác như vậy thực sự có chút quái quái.

	Mà hiện tại loại này thổ tia, tia là đột nhiên xuất hiện, cũng như là ngọn lửa, sấm sét, gió loại hình nguyên tố thiên phú, chỉ là cái này nguyên tố không phải ngọn lửa, sấm sét, gió, mà là "Tia" .

	"Không biết sự dẻo dai như thế nào. . ."

	Nghĩ đến cái này, Shawn quấn quanh có tơ nhện tay đột nhiên về phía sau lôi.

	Băng!

	Có tới ba mươi vạn cân trắc lực kim chúc rời đi mặt đất, hướng về Shawn bên này nhanh chóng bay tới.

	Đùng! Đùng!

	Shawn tay mắt lanh lẹ, đầu tiên là chính diện vỗ một cái, đem trắc lực kim chúc trên lực dời đi, sau đó một tay vững tâm, đem trắc lực kim chúc tiếp được, toàn bộ trong quá trình, tơ nhện không chút nào mài mòn dấu hiệu, hiển nhiên, cái này cũng không có đến tơ nhện cực hạn.

	Khanh khách!

	Không có trắc ra cực hạn, Shawn đem trắc lực kim chúc thả về chỗ cũ sau, đơn giản dùng mặt khác một cái không có vòng có tơ nhện tay chụp vào tơ nhện, sau đó chậm rãi tăng cường khí lực, lôi kéo lên.

	31 vạn cân lực.

	32 vạn cân lực.

	. . .

	360 vạn cân lực.

	Cuối cùng, Shawn lực lượng thêm đến 3 600 ngàn cân thì tơ nhện "Băng" một tiếng gãy vỡ ra.

	"Thật mạnh tính dai!"

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻn vẹn là một cm thô tơ nhện lại có thể nắm giữ như thế cường dai tính, cái này có thể so với kim chúc thằng cứng cỏi không biết bao nhiêu lần.

	Trắc xong tơ nhện sự dẻo dai, Shawn cũng không có ngừng lại, mà là tay hướng về phía trong viện một chỗ đất trống vung tới, lại như là người đánh cá giăng lưới giống như.

	Bạch!

	Theo Shawn vung động tác này, nguyên bản hẳn là trong tay trống trơn Shawn phụ cận, một đoàn màu trắng mạng nhện tự dưng xuất hiện xuất hiện, cũng tựa như lưới đánh cá giống như nhanh chóng rãi đi ra ngoài, cấp tốc mở ra, đem phía trước cái kia nơi đất trống hoàn toàn bao trùm ở trong đó.

	Đây là mạng nhện loại thứ hai vận dụng phương thức.

	Trải qua kiểm tra, Shawn phát hiện mới có đến đến cái này tơ nhện thiên phú nắm giữ hai loại vận dụng phương thức.

	Một loại là đơn độc bắn ra một cái tơ nhện, sau đó quấn quanh ở vật thể trên.

	Mà một loại khác, nhưng là bắn ra cả một trương tơ nhện lưới, cấp tốc đem mục tiêu trói buộc lên.

	Cái này hai loại phương thức bắn ra tơ nhện đều nắm giữ cực mạnh dính tính, mục tiêu một khi bị trói buộc ở lại, liền rất khó có thể tránh thoát, trừ phi đem cái này căn tơ nhện hay hoặc là mạng nhện kéo đứt.

	Vừa nãy, Shawn sở dĩ không cảm giác được loại này dính tính, là bởi vì hắn là tơ nhện huyết mạch thiên phú nắm giữ người, đối với loại này dính tính có thiên nhiên miễn dịch lực, liền dường như con nhện như thế, vĩnh viễn sẽ không bị chính mình tơ nhện dính lấy.

	"Không sai."

	Shawn thoả mãn gật gật đầu, kết quả làm hắn cực kỳ thoả mãn, cái này tơ nhện huyết mạch hai loại ứng dụng phương thức, đều rất tốt, đặc biệt loại thứ hai tuyệt đối là bắt lấy Hung thú lợi khí, có thiên phú này, sau đó nghĩ muốn nô ngự Hung thú liền dễ dàng hơn nhiều.