"Lão sư."

	Cung điện bên trong, cô gái tóc tím xe nhẹ chạy đường quen tiến vào một chỗ gian phòng, cung kính hướng về một cái cô gái tóc đen xưng hô nói.

	Cô gái tóc đen dung mạo cực kỳ tuổi trẻ, cũng không có mặc Chiến Thần điện quần áo, mà là trên người mặc một thân quần dài màu lam, mái tóc màu đen ngang eo, như tơ lụa giống như nhu thuận, rủ xuống tới ghế ngồi bên trên, nhượng người không nhịn được nghĩ sờ một cái.

	Lam váy là thấp ngực thức, trước ngực một vệt trắng như tuyết lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng khe.

	"Lại một cái siêu phàm cấp thiên phú?"

	Bên ngoài cung điện, Shawn sắc mặt trên lộ ra một vẻ vui mừng.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Siêu phàm cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Đỉnh cấp )

	( hỏa diễm thiên phú: Sơ cấp )

	Lúc này, ở hắn tra xét ở trong, lại một cái nắm giữ siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú người xuất hiện ở dò xét trong phạm vi, trước suy nghĩ quả nhiên không sai, theo cô gái tóc tím quả nhiên rất dễ dàng gặp phải thiên phú cực cao người.

	Kết nối lên cái này, tổng cộng hai cái nắm giữ siêu phàm cấp kỵ sĩ thiên phú, hắn cảm giác lần này hắn kỵ sĩ thiên phú lột xác khả năng đem lớn vô cùng.

	Đáng tiếc trước phục chế dung hợp còn chưa kết thúc, nếu không thì, hắn hiện tại liền có thể phục chế dung hợp.

	"Hừm, đến rồi."

	Cô gái tóc đen khẽ gật đầu một cái, ánh mắt ở trong mang theo một chút cưng chiều, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, nàng ánh mắt bỗng nhiên trở nên cực kỳ sắc bén, hừ lạnh một tiếng nói.

	"Ai đang nhòm ngó?"

	Tiếng nói lạnh lẽo, lộ ra cung điện uyển dường như sấm sét truyền vào Shawn trong tai.

	"Bị phát hiện! ! !"

	Shawn biến sắc, trong lòng kinh hoàng, lúc này vãng lai lúc phương hướng bỏ mạng chạy thục mạng.

	Nhưng vào lúc này, một cái cực lớn có tới mấy chục mét màu đen đại chưởng đã xuất hiện, mang theo ầm ầm thanh âm từ trên bầu trời đè xuống, hướng về hắn chộp tới.

	Thuấn thiểm!

	Áp lực cực lớn phả vào mặt, Shawn cả người lông tóc dựng đứng.

	Vận dụng phòng ngự từ trường, vận dụng tốc độ thiên phú cùng phi hành thiên phú, vận dụng thuấn thiểm, mấy loại năng lực lợi dụng đi xuống, trong nháy mắt, hắn bùng nổ ra trừ thuấn di ở ngoài mạnh nhất tốc độ —— có thể so với Địa cấp kỵ sĩ tốc độ.

	Hắn không phải là không muốn vận dụng thuấn di, mà là căn bản vận dụng không được, cùng không gian ẩn thân như thế, thuấn di ở đây đồng dạng chịu đến hạn chế.

	Đùng!

	Một tiếng vang trầm thấp, Shawn bị cực lớn màu đen bàn tay chộp vào lòng bàn tay.

	Mặc dù là bùng nổ ra Địa cấp kỵ sĩ tốc độ, hắn như trước không thể chạy trốn ra cái này cực lớn màu đen bàn tay.

	"A!"

	Bị màu đen bàn tay nắm ở trong tay, Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường dễ dàng liền tan vỡ, áp lực cực lớn truyền vào Shawn trong cơ thể, Shawn cảm giác mình cả người đều bị bóp nát giống như.

	Vèo!

	Bị màu đen bàn tay khổng lồ mang theo phi hành, khi Shawn trước mắt lần nữa khôi phục ánh sáng thì hắn bị trói trói lại xuất hiện ở một chỗ cực lớn bên trong phòng khách.

	Phòng lớn bên trong, có hai cô gái, một người trong đó là trước vị kia cô gái tóc tím, mà một vị khác nhưng là một vị khuôn mặt lạnh lùng cô gái tóc đen, như kẻ không quen biết, e sợ sẽ cho rằng hai người là tỷ muội.

	Nhưng Shawn sẽ không, hắn nhìn cô gái tóc đen, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Bán Thần?"

	Phòng ngự từ trường ly thể hóa thành bất kỳ hình thái, có thể công có thể thủ, cái này chính là Linh tộc chi thần trí nhớ ở trong, nhân loại kỵ sĩ đạt đến cảnh giới Bán Thần sau khi có thủ đoạn, nói cách khác, trước mắt cô gái tóc đen là một cái hàng thật đúng giá Bán Thần.

	"Finesse, ngươi đối với người này có ấn tượng sao?"

	Cô gái tóc đen nghiêng đầu hướng về cô gái tóc tím dò hỏi.

	"Có một chút, là Chiến Thần điện một cái sư đệ, tên cũng không phải nhớ được."

	"Sư đệ?"

	Cô gái tóc đen trên mặt lộ ra một tia ý tứ sâu xa vẻ mặt.

	"Ngươi vị sư đệ này thực lực có thể so với ngươi lợi hại nhiều!"

	"A? !"

	Cô gái tóc tím trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Lợi hại hơn ta nhiều?"

	Nàng thiên phú trác tuyệt, tiến vào Chiến Thần điện sau khi càng là bị trước mắt Bán Thần cường giả thu làm đệ tử, hưởng thụ Chiến Thần điện ở trong tốt đẹp nhất tài nguyên tu luyện.

	Mà nàng cũng không có phụ lòng mọi người nhìn, bây giờ thực lực cũng đã đạt đến Vương cấp kỵ sĩ.

	Lấy nàng tuổi tác, có thể đạt đến trình độ như thế này, mặc dù là Chiến Thần điện trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy, lão sư lại còn nói trước mắt vị sư đệ này lại mạnh hơn chính mình?

	"Thực lực của hắn ít nhất là Hoàng cấp kỵ sĩ."

	Cô gái tóc đen nhàn nhạt mở miệng nói.

	"Hoàng cấp kỵ sĩ?"

	Cô gái tóc tím hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn hướng về Shawn dịch dung nam tử ánh mắt tất cả đều là kinh ngạc.

	"Nói đi, ngươi đến tột cùng là người nào?"

	Cô gái tóc đen ánh mắt cũng nhìn hướng về Shawn.

	"Dịch dung thành ta Chiến Thần điện đệ tử lại có mục đích gì?"

	". . ."

	Bị cô gái tóc đen nhìn kỹ, Shawn có một loại bị cực đoan khủng bố Hung thú nhìn chằm chằm ảo giác, áp lực vô tận phả vào mặt.

	Hắn cố nén không lên tiếng, tiến vào Chiến Thần điện mục đích tự nhiên là không thể nói ra được, dù sao đây chính là quan hệ đến hắn trọng yếu nhất bí mật.

	"Hừ."

	Đối với Shawn trầm mặc, cô gái tóc đen hiển nhiên hết sức không vừa lòng, hắn hừ lạnh một tiếng, do nàng phòng ngự từ trường biến thành, đem Shawn trói buộc lên màu đen dây thừng nhất thời ghì khẩn lên.

	Tựa như một con hắc xà ở dùng sức ghì chuẩn Shawn thân thể giống như.

	Cọt kẹt!

	Lập tức, Shawn thân thể như sắp phá nát gốm sứ giống như, phát sinh không thể tả gánh nặng âm thanh.

	"A —— "

	Đau đớn kịch liệt từ Shawn toàn thân mỗi một nơi truyền ra, đau đến Shawn cả người run rẩy, kịch liệt giãy dụa.

	"Như thế nào, hiện tại chịu nói ra ngươi mục đích chứ?"

	"Ta nói, ta nói."

	Shawn đau đến mồ hôi lạnh ứa ra, phía sau lưng đã bị mồ hôi ướt nhẹp, nghĩ đến trước đối với Huyết Ngục hoài nghi, trong lòng có chủ ý.

	"Ta là Huyết Ngục người, lần này ẩn vào đến là bởi vì tiếp một cái ám sát nhiệm vụ."

	"Huyết Ngục người?"

	Cô gái tóc đen chân mày cau lại, nàng nghe nói qua cái tổ chức này, dù sao cái này nhưng là một cái so với gia tộc cao cấp còn phải cường đại hơn một chút tổ chức.

	"Ngươi ám sát mục tiêu là ai?"

	Nàng hỏi tới.

	Nàng đối với Shawn lời nói mới rồi tin mấy phần , bởi vì Shawn nắm giữ dịch dung thiên phú điểm ấy, cùng Huyết Ngục thành viên người người đều là huyết mạch thiên phú người điểm này là ăn khớp.

	"Là nàng!"

	Shawn ánh mắt nhìn về cô gái tóc tím.

	"A, là ta?"

	Cô gái tóc tím kinh ngạc thốt lên thành tiếng, đồng thời lại không khỏi một trận sắc mặt trắng bệch, chính mình lại bị Huyết Ngục nhìn chằm chằm, đối với cái này một cái khủng bố tổ chức ám sát, nàng tự nhiên là nghe qua.

	"Tại sao muốn ám sát nàng?"

	Cô gái tóc đen đầu tiên là cả kinh, tiếp theo chính là nổi giận, chính mình đệ tử lại đang bị Huyết Ngục ám sát.

	"Ta không biết, ta chỉ phụ trách nhận ám sát nhiệm vụ, cái khác hoàn toàn không biết."

	Shawn lắc đầu.

	"Tốt, được lắm Huyết Ngục!"

	Cô gái tóc đen giận tím mặt, ngày hôm nay nếu không là nàng ở đây, Finesse e sợ đã bị ám sát.

	"Đem người này dùng Tinh Thần Thiết liên trói lại đến mang tới trong địa lao đi, sau đó đem chưởng quản tình báo trưởng lão gọi tới, ta muốn có liên quan với Huyết Ngục tình báo."

	Nàng gọi tới một cái trung niên nữ tử phân phó nói.

	"Vâng."

	Nhìn thấy cô gái tóc đen đầy mặt vẻ giận dữ, trung niên nữ tử cẩn thận đáp.

	Hầu hạ điện chủ nhiều năm như vậy, cái này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy điện chủ tức giận như thế, nàng biết sắp thay người lãnh đạo rồi, e sợ cả Nhân tộc đều muốn bởi vì Điện chủ phẫn nộ mà phát sinh một tràng đại biến.

	Chiến Thần điện xác thực không tùy tiện ra tay, thế nhưng một khi ra tay, chắc chắn là đủ khiến cả Nhân tộc đều chấn động.