Sau một tháng, cứ điểm mặt nam một chỗ cổ xưa ốc xá ở ngoài trong đình viện.

	Bá, bá, bá!

	Kiếm quang lấp loé, đan dệt thành một bức mỹ lệ đồ án, mỹ lệ nhưng nguy hiểm hơn.

	Bởi vì đan dệt thành cái này một bức mỹ lệ đồ án mỗi một đạo bút họa, đều là một cái Đại kỵ sĩ toàn lực nhất kích.

	Hồi lâu sau, Shawn thu kiếm trở vào bao, đứng tại chỗ, bắt đầu điều chỉnh mình là do tu luyện mà trở nên thở hổn hển.

	Hình thể gầy gò nam tử thuê lại cái kia nơi nơi ở, cho Shawn cảnh tỉnh, nếu dự định lâu dài ở tại Ketot cứ điểm, tự nhiên là không thể vẫn ở tại quán rượu, giá cả là một cái phương diện, mà trên phương diện khác nhưng là không có thích hợp tu luyện kỵ sĩ pháp địa phương.

	Tuy rằng quán rượu sân sau cũng có thể làm cái này tu luyện nơi, bất quá người đến người đi, dễ dàng bị quấy rầy, cũng không thể toàn thân tâm tập trung vào tu luyện ở trong.

	Vì lẽ đó, hắn từ hình thể gầy gò nam tử gian phòng sau khi rời đi, trực tiếp trở lại quán rượu cũng đem gian phòng lui.

	Hắn muốn tìm một chỗ diện tích không cần quá lớn, nhưng nhất định phải có chứa đình viện cùng với tường vây ốc xá.

	Lâm thời nảy lòng tham, đột nhiên đi tìm, khẳng định là khó tìm, bất quá Ketot cứ điểm có một loại người gọi là "Đầu rắn", tin tức linh thông cực kỳ, mấy cái kim tệ đập xuống, rất nhanh liền tìm tới thoả mãn nhà, thậm chí cùng ngày liền có thể vào ở.

	sau đó, Shawn liền ở cái này đống ốc xá ở trong ở lại, ngoại trừ sáng, trưa, chiều cần đến quán rượu giải quyết ở ngoài, còn lại phần lớn thời gian đều chờ ở nơi này.

	Tình cờ cũng sẽ bởi vì phụ trợ tu luyện thuốc dùng hết, mà đi tới cứ điểm hối đoái nơi dùng quân công hối đoái.

	Ở phụ trợ tu luyện thuốc không hạn lượng tình huống dưới, Shawn tốc độ tu luyện là khủng bố, vẻn vẹn thời gian một tháng, Shawn thực lực liền gia tăng rồi mười ngàn cân, đạt đến mười một vạn cân.

	Cái tốc độ này, Shawn tự tin, mặc dù là vị kia các loại quý giá phụ trợ thuốc không ngừng thập thất công chúa Scythia. Tomyris, cũng có thể là không đạt tới.

	Hắn mặc dù có thể đạt đến, hoàn toàn là bởi vì vượt qua đỉnh cấp đạt đến trác tuyệt khủng bố kỵ sĩ thiên phú.

	Đạt đến trác tuyệt cấp khủng bố kỵ sĩ thiên phú mang cho hắn, cũng không chỉ là khủng bố tốc độ tu luyện, đồng thời cũng có đối với phụ trợ tu luyện thuốc khủng bố hấp thu tốc độ.

	Tương đồng phân lượng phụ trợ tu luyện thuốc, không giống thiên phú người, tốc độ hấp thu là không giống, có người khả năng cần mười ngày mới có thể đem dược hiệu toàn bộ hấp thu xong, nhưng có người lại vẻn vẹn cần năm ngày thậm chí một ngày.

	Tình huống như vậy, liền phát sinh ở Shawn trên người, một bình tầm thường Đại kỵ sĩ cần mười ngày mới có thể đem dược hiệu hấp thu xong phụ trợ tu luyện thuốc, Shawn lại vẻn vẹn một ngày liền có thể đem dược hiệu hấp thu xong.

	Như vậy hấp thu tốc độ, mang đến hiệu quả tự nhiên là kinh người, cái này cũng là hắn trong vòng một tháng thực lực có thể tăng lên mười ngàn cân nguyên nhân.

	Bất quá chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, Shawn đối với phụ trợ tu luyện thuốc tiêu hao tốc độ cũng là khủng bố, vẻn vẹn thời gian một tháng, từ hình thể gầy gò nam tử cái kia được đến hơn ba ngàn cái quân công, liền tiêu hao đầy đủ hơn một ngàn cái, cứ theo tốc độ này, lại qua hai tháng, còn lại quân công thì sẽ toàn bộ háo xong.

	"Nên đi hoang dã một chuyến!"

	Tuy rằng quân công còn đủ sử dụng hai tháng, nhưng Shawn không dự định chờ quân công toàn bộ dùng hết sau khi lại đi tới hoang dã, chiến đấu cùng tu luyện kết hợp lại, đây mới là kỵ sĩ hẳn là có con đường trưởng thành.

	Đem nước, mua được lương khô, còn có một cái có thể chồng chất lều vải cất vào trong không gian thứ nguyên, trên lưng cõng lấy một cái trống rỗng ba lô, Shawn trực tiếp hướng về cứ điểm đi về hoang dã cửa thành đi tới.

	Nếu không phải sợ món đồ gì đều không mang theo, thực sự quá làm người khác chú ý, hắn thậm chí ngay cả cái này trống rỗng ba lô cũng không muốn mang.

	"Xin mời công kích cái kia mặt vách tường kim loại!"

	Đi tới cửa thành, một cái thủ vệ binh lính đem Shawn dẫn tới một mặt kim chúc tường phía trước, nói.

	Shawn gật gật đầu, bất quá lại là cũng không có lập tức ra tay, mà là tầm mắt hướng về đánh giá chung quanh, quả nhiên phát hiện không ít dòm ngó ánh mắt, hiển nhiên, trong những người này hẳn là có không ít như lần trước đánh cướp hắn cái kia lính đánh thuê đội ôm ấp đồng dạng mục đích.

	Lần thứ nhất, không có lưu ý,

	Đúng là không có chú ý tới, lần này nhất lưu ý, quả nhiên phát hiện không ít.

	Bất quá hắn cũng không để ý, toàn bộ cứ điểm bên trong, ngoại trừ cái kia ba vị quân coi giữ ở trong Truyền Kỳ kỵ sĩ để cho hắn kiêng kỵ ở ngoài, còn thật không có người nào có thể làm cho hắn kiêng kỵ.

	Phốc!

	Kỵ sĩ kiếm rút ra, một kiếm ở kim chúc trên tường chém qua, vách tường kim loại bên trên, một đạo vết kiếm xuất hiện, một centimet hơi hơi nhiều hơn một điểm, mà cái này thêm ra đến một điểm, chính là hắn một tháng này tăng trưởng.

	"Đại kỵ sĩ thực lực, đây là ngươi thân phận bài."

	Quân coi giữ liếc mắt nhìn Shawn một kiếm này tạo thành phá hư, từ bên cạnh một cái khay bên trong, đem một cái đại biểu Đại kỵ sĩ thực lực thân phận bài đưa cho Shawn.

	Lấy Shawn tuổi tác có Đại kỵ sĩ thực lực, tuy rằng ở vương quốc Carole vô cùng ít ỏi, nhưng ở đế quốc Colby xác thực cũng không hiếm thấy, dù sao nơi này nhưng là nhân loại mạnh nhất quốc gia, vì lẽ đó thủ vệ binh lính cũng không có cảm thấy cỡ nào kinh ngạc.

	"Cảm tạ."

	Tiếp nhận thân phận bài, Shawn cất vào trong ngực, trực tiếp hướng về cửa thành đi tới, lần này, hắn đồng dạng không dự định cùng những người khác tổ đội.

	"Vị tiểu huynh đệ này, xin chờ một chút!"

	Nhưng ngay khi hắn nhanh muốn đi ra cứ điểm thì một cái âm thanh gọi hắn lại, hắn nghiêng đầu nhìn sang, liền thấy một cái nụ cười đáng yêu trung niên lính đánh thuê chính hướng về hắn đi tới.

	Trung niên lính đánh thuê trên mặt mang theo nụ cười, một mặt nhiệt tình đi tới Shawn trước mặt nói.

	"Vị huynh đệ này, có hứng thú hay không, gia nhập chúng ta Thanh Lang lính đánh thuê đội."

	"Xin lỗi, ta không gia nhập lính đánh thuê đội."

	Shawn lắc đầu từ chối.

	Thấy Shawn trực tiếp liền từ chối, trung niên lính đánh thuê sắc mặt quýnh lên, lúc này lại nói.

	"Lâm thời gia nhập cũng được, chúng ta lính đánh thuê đội có một cái đồng đội lâm thời có việc, đi không được, thiếu mất một người, phối hợp lại thực sự không tiện, huynh đệ coi như giúp đỡ, tạm thời giúp chúng ta thế thân cái kia một cái đồng đội."

	"Không được."

	Shawn giọng nói không có một chút nào thương lượng từ chối, sau đó không có cho đối phương lại cơ hội nói chuyện, trực tiếp từ cứ điểm cửa đi ra ngoài.

	Nhìn Shawn đi xa bóng lưng, trung niên lính đánh thuê nụ cười trên mặt biến mất, vẻ mặt trở nên lạnh, lấy chỉ có chính hắn mới có thể nghe được thanh âm nói.

	"Tiểu tử này, cảnh giác quá mạnh mẽ."

	Hắn đương nhiên không phải là bởi vì một cái đồng đội lâm thời có việc đi không được, mới tìm tới Shawn.

	Đó chỉ là danh nghĩa, hắn tìm tới Shawn mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là tiến vào hoang dã sau hướng về Shawn ám hạ sát thủ, đoạt đi Shawn trên người tài vật.

	Thông qua phương pháp như vậy, hắn đã tìm vài cái "Lâm thời đồng đội", chỉ là những thứ này "Lâm thời đồng đội", lại là một cái đều không có lại trở về.

	Không có quản cái kia cái trung niên lính đánh thuê, Shawn bước nhanh từ cứ điểm cửa đi vào hoang dã ở trong.

	Khởi đầu, hắn xác thực là không thể nhìn ra cái kia cái trung niên lính đánh thuê mục đích, bất quá liền tại trung niên lính đánh thuê hướng về hắn phát ra "Lâm thời thế thân" mời thì hắn lại là bất ngờ phát hiện, xa hơn một chút nơi có mấy cái tuổi tác khá lớn lính đánh thuê trên mặt rõ ràng hiển lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, hắn lập tức đoán được người trung niên này lính đánh thuê cùng với trung niên lính đánh thuê sau lưng lính đánh thuê đội e sợ có vấn đề.

	Rất lớn khả năng người trung niên này lính đánh thuê chiêu mộ "Lâm thời đồng đội" đã không phải một lần hai lần, vì lẽ đó cứ điểm bên trong một ít lão lính đánh thuê đã biết hắn.

	Một đường hướng về hoang dã thâm nhập, Shawn gặp được mấy chi thi quần, số lượng đều có trăm con trở lên.

	Một cái trong đó là thi quần ở trong, càng là có một con nắm giữ trung cấp hàn băng thiên phú Thi Ngẫu, bất quá Shawn cũng không có lựa chọn phục chế dung hợp.

	Đối với hắn bây giờ, phục chế dung hợp một cái trung cấp hàn băng huyết mạch thiên phú ý nghĩa cũng không lớn, chỉ có thể lãng phí một lần phục chế dung hợp cơ hội, đương nhiên, nếu như cái này hàn băng huyết mạch thiên phú đẳng cấp đạt đến cao cấp, cái kia lại là khác nói.

	Buổi tối, trăng lưỡi liềm huyền không.

	Một rừng cây cái khác một chỗ trên đất trống, Shawn đốt lên một đống lửa, sau đó từ trong không gian thứ nguyên, lấy ra từ lâu chuẩn bị kỹ càng thiết giá cùng với một khối ướp muối tốt thịt lợn, giá ở bên trên, vẩy lên một chút bột phấn đồ gia vị, bắt đầu nướng lên.

	Chốc lát, dầu mỡ nhỏ xuống, nồng nặc mùi thịt phân tán ra , khiến cho hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái.

	Hôm nay một ngày, hắn đều không có phát hiện một cái Vu tộc người, tự nhiên là không có bất kỳ thu hoạch.

	Cái này rất bình thường, hoang dã lớn như vậy, không thể mỗi thời mỗi khắc đều có thể gặp phải Vu tộc người, có thể gặp phải tình huống trên thực tế là không nhiều, lần trước, hắn săn giết mấy vị kia Vu tộc người, toàn bộ đều là thông qua tử vong lính đánh thuê chu vi mùi truy tung đến.

	Không lâu sau đó, trên giá thịt nướng đã hoàn toàn tốt, Shawn đem xuyên thịt nướng thiết giá gỡ xuống, cầm lấy bên cạnh một cái dao ăn, gọt xuống một mảnh, sau đó xuyên lên đưa đến trong miệng.

	"Hương vị không sai."

	Nồng nặc mùi thịt nhất thời ở Shawn trong miệng bạo phát, Shawn trước mắt nhất thời sáng ngời.

	Mới vừa bột phấn đồ gia vị là hắn dùng tiền xin mời cứ điểm bên trong một cái lão đầu bếp điều phối, vẩy lên sau khi, thịt nướng mùi vị quả nhiên lập tức tăng lên đến một cấp bậc, so với hắn trước đây nướng thịt nướng ăn ngon hơn nhiều.

	"Xem ra là cái người mới!"

	Khoảng cách Shawn hơn năm mươi mét ở ngoài trong rừng cây, một cái thân mặc áo bào xám Vu tộc người nhìn xa xa ăn được chính hương Shawn, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	"Động thủ sao?"

	Ở bên cạnh hắn , tương tự có một cái thân mặc áo bào xám Vu tộc người, đối phương chính nhỏ giọng hỏi.

	"Đương nhiên."

	Phía trước Vu tộc người trong mắt bao hàm sát ý nói.

	Đón lấy, hai cái Vu tộc người thừa dịp bóng đêm, từ từ hướng về Shawn nơi ẩn núp đi qua.

	Hai người khoảng cách Shawn khoảng cách ở từ từ rút ngắn, nhưng Shawn lại chút nào chưa phát hiện.

	Cẩn thận lưu ý mới phát hiện, hai người đều triển khai một loại nào đó ẩn núp vu thuật, không chỉ bóng người có vẻ cực kỳ mơ hồ, không lưu ý chỉ sẽ cho rằng là cái bóng, càng là liền cất bước trên mặt đất cũng lặng yên không một tiếng động, một điểm âm thanh đều không có.

	40 mét, 30 mét, 20 mét!

	Xèo!

	Hai cái Vu tộc người động thủ.

	Hầu như đồng nhất thời gian, hai đạo có tới dài năm mét màu xanh Phong Nhận, hai bên trái phải hướng về Shawn hung hăng bổ tới.

	Phong hệ vu thuật tốc độ vốn là nhanh, lại thêm vào cách Shawn thực sự gần quá, hầu như trong chớp mắt, hai đạo cực lớn Phong Nhận cũng đã áp sát Shawn trước người.

	Thấy vậy, hai cái Vu tộc người trên mặt đều không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, hiển nhiên, đối mặt với bọn họ hai người đột nhiên đánh lén, đối phương căn bản chưa kịp phản ứng.

	Bất quá hai người trên mặt sắc mặt vui mừng cũng không thể duy trì bao lâu.

	Xèo!

	Một luồng ánh kiếm lóe qua, mới vừa còn chưa kịp phản ứng Shawn, không biết lúc nào, đã rút kiếm ra, nhẹ nhàng vạch một cái liền đem hai người bọn họ liên thủ một đòn phách đến nát bấy.

	"Như vậy quả nhiên có thể câu đến chuột già!"

	Một kiếm đem hai đạo phong nhận đánh nát, Shawn ánh mắt nhìn về kéo tới phương hướng, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.