Kéo ra màn xe, ánh mắt nhìn bên ngoài cái kia dài hơn hai mươi mét quái vật khổng lồ, Shawn vận dụng thiên phú La Võng phục chế dung hợp.

	Khoảng cách lần trước vận dụng phục chế dung hợp đã nửa tháng, hai lần phục chế dung hợp đã khôi phục một lần, vừa vặn có thể vận dụng.

	Con này Long Giáp Thú trên người có hai cái thiên phú, một cái là trung cấp lực lượng thiên phú, một cái cao cấp phòng ngự thiên phú.

	Hai cái này thiên phú, nguyên bản bất luận người nào, đối với Shawn tới nói, đều là rất lựa chọn không tồi, bất quá bây giờ, trung cấp lực lượng thiên phú đã đạt đến cao cấp, mặc dù lại phục chế dung hợp cái này cái trung cấp lực lượng thiên phú, cũng hẳn là sẽ không phát sinh quá to lớn lột xác, vì lẽ đó cái này cái trung cấp lực lượng thiên phú phục chế dung hợp có thể áp sau, dù sao, cái kia cao cấp phòng ngự thiên phú đối với hắn sức hấp dẫn, trái lại càng to lớn hơn.

	Vù!

	Nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể sản sinh, cảm giác nóng bỏng chảy khắp Shawn toàn thân, nhiệt ý so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều đến mãnh liệt, Shawn cả người tựa như chìm đắm ở dung nham ở trong giãy dụa giống như.

	Mồ hôi liên tục nhỏ xuống, một giọt lại một giọt.

	1 phút, 2 phút, 3 phút. . . 10 phút. . . 20 phút. . . 30 phút.

	Đầy đủ ba mươi phút đi qua, Shawn trên người bàn tán sôi nổi mới dần dần biến mất, cuối cùng biến mất.

	"Hô. . ."

	, Shawn thở ra một hơi, đưa tay chà xát một cái mồ hôi trán, bắt đầu vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực kiểm tra lên thiên phú của chính mình.

	Không có quá to lớn bất ngờ, cao cấp phòng ngự thiên phú đã xuất hiện ở thiên phú của hắn ở trong.

	Đến nay mới thôi, thiên phú La Võng vẫn không có để cho hắn thất vọng qua, tất cả bị phục chế dung hợp thiên phú đều sẽ xuất hiện tại thiên phú của hắn ở trong, không có ngoại lệ.

	"Còn lại chính là trắc một trắc sức phòng ngự đến tột cùng tăng lên bao nhiêu. . ."

	Bản thân cảnh giới đạt đến Đại kỵ sĩ, Shawn cường độ thân thể tự nhiên là vượt xa người bình thường, hắn đã từng từng thử, tầm thường kiến tập kỵ sĩ chém vào ở trên người hắn thậm chí ngay cả lưu lại một đạo bạch ngân đều không làm được.

	Hắn gọi ra Thứ nguyên không gian, từ trong không gian thứ nguyên rút ra một cây chủy thủ, sau đó tay phải nắm dao găm, giơ tay trái lên, nhẹ nhàng ở trên mu bàn tay trái xẹt qua.

	Rào!

	Một tiếng tựa như chèo ở trên tảng đá cảm giác xuất hiện, dao găm ở Shawn trên mu bàn tay trái, lưu lại một đạo mơ hồ rách da màu trắng chèo ngân.

	Mười ngàn cân lực, vừa nãy hắn dùng mười ngàn cân lực, mà cái này mười ngàn cân lực, hiển nhiên đã sắp đến hắn chịu đựng cực hạn, nếu như dùng sức lại lớn hơn một ít, Shawn e sợ sẽ bị rách da xuất huyết.

	"Không dùng tới phòng ngự thiên phú, hiện tại ta đại khái có thể chỉ bằng vào thân thể chống được mười ngàn cân lực công kích sao? Cùng cảnh giới bên trong nhân loại thân thể phòng ngự quả nhiên rất yếu."

	Shawn trong lòng nỉ non một câu.

	Nếu như đổi thành một con thực lực đạt đến Vu sư cấp cấp một Thi Ngẫu, đối phương phòng ngự chỉ sợ cũng là tầm thường Đại kỵ sĩ công kích cũng rất khó tạo thành quá to lớn thương thế.

	Nhưng đổi làm nhân loại hắn, lại vẻn vẹn có thể chịu đựng mười ngàn cân lực công kích, hiển nhiên cái này phòng ngự đối lập với những sinh vật khác tới nói, thực sự quá thấp.

	"Thử một chút vận dụng cao cấp phòng ngự thiên phú sức phòng ngự có thể đạt đến rất mạnh. . ."

	Shawn hơi suy nghĩ, cao cấp phòng ngự thiên phú liền bị hắn vận dụng lên, trong nháy mắt, hắn cảm giác bộ da toàn thân bắp thịt, thậm chí bộ xương đều trở nên chặt chẽ lên, lại như là nước kết băng giống như cường độ phát sinh biến hóa to lớn.

	Hắn biết, cao cấp phòng ngự thiên phú đã ở phát huy tác dụng.

	Rào!

	Dao găm không chút do dự mà chèo ở Shawn trên mu bàn tay trái , tương tự là mười ngàn cân lực, nhưng chèo vào lúc này Shawn trên mu bàn tay, lại tựa như là chèo ở kim cương trên giống như, không chút nào chèo ngân lưu lại.

	"Rất tốt."

	Shawn gật gật đầu, vừa nãy hắn vận dụng hai vạn cân lực, nhưng kết quả lại cùng trước khác nhau một trời một vực.

	Trước vận dụng một vạn cân lực, cũng đã có thể ở trên mu bàn tay lưu lại chèo ngân, nhưng hiện tại mặc dù là hai vạn cân lực, nhưng cũng là chút nào không để lại vết tích.

	"3 vạn cân lực."

	"4 vạn cân lực."

	"17 vạn cân lực."

	Đến cuối cùng Shawn thậm chí không thể không động dùng lực lượng thiên phú mới có thể tiếp tục qua khảo nghiệm đi.

	"20 vạn cân lực."

	"22 vạn cân lực."

	. . .

	"28 vạn cân lực "

	"30 vạn cân lực."

	Rào!

	Khi Shawn dao găm trên sức mạnh đạt đến 30 vạn thì một đạo thoáng rách da màu trắng chèo ngân xuất hiện ở Shawn trên cánh tay, thấy vậy, Shawn dừng lại, không có lại tiếp tục tăng cường sức mạnh , bởi vì kết quả đã đi ra.

	30 vạn cân lực!

	Hắn bây giờ, sức phòng ngự đạt đến 30 vạn cân, đầy đủ là trước 30 lần.

	Nói cách khác, cao cấp phòng ngự thiên phú đối với phòng ngự tăng cường là 30 lần.

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi con kia Long Giáp thú tại sao đối mặt với thập thất công chúa Scythia. Tomyris cùng tóc cây cọ trung niên hai vị truyền kỳ liên thủ công kích, vẫn cứ không hư hao chút nào.

	Long Giáp thú phòng ngự vốn là cường hãn, lại thêm vào đầy đủ 30 lần phòng ngự tăng lên, có thể chống lại truyền kỳ cấp bậc công kích cũng là chuyện đương nhiên.

	"Đáng tiếc nhân loại là không có biện pháp nắm giữ loại cấp bậc đó sức phòng ngự."

	Shawn lắc đầu một cái, chủng tộc đặc thù quyết định, cùng cảnh giới bên trong, nhân loại sức phòng ngự là không bằng Long Giáp Thú.

	"30 vạn cân lực, nói cách khác hiện tại ta không động dùng phòng ngự từ trường, có thể chống được Đại kỵ sĩ thậm chí Đại kỵ sĩ trở xuống cấp độ công kích."

	Đối với kết quả này, Shawn cũng không tính thoả mãn.

	Phòng ngự từ trường phòng ngự đã là trung vị truyền kỳ cấp bậc, cùng với so sánh lẫn nhau, thân thể điểm ấy sức phòng ngự chân tâm không đáng chú ý, chênh lệch quá nhiều quá nhiều.

	Tuy rằng bởi vì thân thể phòng ngự có thể cùng phòng ngự từ trường đồng thời xuất hiện, có thể trùng điệp làm vì trong ngoài hai tầng phòng ngự, có thể ở phòng ngự lực tràng bị công phá lúc trở thành cứu mạng cái kia cọng cỏ, nhưng Shawn vẫn cứ không hài lòng, điểm ấy điểm sức phòng ngự, với hắn mong muốn cách biệt quá lớn, thực sự là cùng cao cấp phòng ngự thiên phú không có chút nào phối.

	"Không đúng, có thể. . ."

	Đột nhiên, một cái lớn mật đến Shawn hắn hô hấp trở nên gấp gáp suy đoán ở trong đầu hắn xuất hiện.

	Cho tới nay, ở hắn nhận thức ở trong, phòng ngự từ trường cường độ, đều cùng sức mạnh của thân thể có quan hệ, sức mạnh càng mạnh, phòng ngự từ trường thì sẽ càng mạnh.

	Như vậy phòng ngự từ trường liền thật sự vẻn vẹn cùng sức mạnh có quan hệ sao? Hay hoặc là có cái khác ảnh hưởng nhân tố, tỷ như cường độ thân thể?

	Nếu như ở vận dụng phòng ngự từ trường lúc, lại sử dụng cao cấp phòng ngự thiên phú, phòng ngự từ trường có thể hay không trở nên càng mạnh hơn?

	Nếu như biết, vậy thì chân tâm khủng bố.

	Bây giờ Shawn, phòng ngự lực tràng đã là trung vị truyền kỳ cấp bậc, thậm chí ở trung vị truyền kỳ ở trong đều tiếp cận hậu kỳ.

	Mà nếu như cao cấp phòng ngự thiên phú đối với phòng ngự tăng cường, cũng có thể gia trì đến phòng ngự từ trường phía trên, vậy nó phòng ngự sẽ mạnh bao nhiêu?

	Không nói cao cấp phòng ngự thiên phú 30 lần tăng cường, mặc dù là gia tăng gấp đôi, cũng đủ để cho Shawn phòng ngự từ trường cường độ cùng nắm giữ ngàn vạn cân lực lượng cường giả khủng bố phòng ngự từ trường tương đương.

	Thượng vị truyền kỳ nhập môn là khoảng 6 triệu cân, năng lượng cao nhất đạt đến tiếp cận 10 triệu cân, nếu như vượt quá 10 triệu cân, cái kia cũng đã không phải thượng vị truyền kỳ cảnh giới.

	Truyền kỳ bên trên, là vì phong hào, đây là một cái hoàn toàn ngự trị ở truyền kỳ bên trên cảnh giới, mỗi một vị Phong Hào truyền kỳ đều là chân chính ở vào nhân loại đỉnh cao nhất cường giả.

	Nhập môn ngưỡng cửa liền cần ngàn vạn cân, mà cái này vẻn vẹn là hạ vị Phong Hào truyền kỳ, hướng lên đạt đến 30 triệu cân, chính là trung vị Phong Hào truyền kỳ, lại lên trên, đạt đến 60 triệu cân, chính là thượng vị Phong Hào truyền kỳ.

	Nếu như Shawn phòng ngự từ trường thật có thể có thể so lực lượng đạt đến 10 triệu cân Phong Hào truyền kỳ phòng ngự từ trường, như vậy cũng là nói hắn phòng ngự đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Phong Hào truyền kỳ cấp bậc sức phòng ngự, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố, truyền kỳ ở trong nghênh ngang mà đi là tất nhiên.

	Mặc dù đứng ở đàng kia để những kia trung vị truyền kỳ, thậm chí thượng vị truyền kỳ chém, trong thời gian ngắn mỗi, đều chưa chắc có thể chém phá phòng ngự từ trường.

	Như vậy hắn năng lực tự vệ không thể nghi ngờ sẽ đạt tới khủng bố cấp, trừ phi Phong Hào truyền kỳ ra tay với hắn, bằng không không người nào có thể thương tổn được hắn.

	Mà loại cấp bậc đó , làm cái này đế quốc gốc gác, dễ dàng là sẽ không xuất thủ, nếu là ra tay, tất nhiên là quan hệ đến đế quốc tồn vong.

	Bất quá, tất cả những thứ này đều là suy đoán, sự thực có phải như vậy hay không, còn cần trải qua kiểm tra.

	Hiện tại còn ở xe ngựa ở trong, tự nhiên là không thích hợp kiểm tra, nghĩ muốn kiểm tra e sợ chỉ có chờ đến tối đóng trại sau khi, tìm một chỗ không ai địa phương kiểm tra.

	Lúc chạng vạng, đội ngũ ngừng lại, bắt đầu dựng trại đóng quân chuẩn bị bữa tối, mà Shawn chờ đợi cơ hội cũng đã đến.

	Cho thập thất công chúa Scythia. Tomyris nói một tiếng, báo cho chính mình đem ở phụ cận tìm một nơi tu luyện kiếm pháp sau khi, Shawn liền rời khỏi nơi đóng quân.

	Một đường rời xa, đầy đủ rời đi nơi đóng quân hai dặm, xác định động tĩnh bên này sẽ không bị nơi đóng quân chú ý tới sau khi, Shawn ngừng lại.

	Nếu như có một người hỗ trợ, nghĩ muốn trắc phòng ngự lực tràng cường độ, tự nhiên là rất dễ dàng liền có thể làm được, nhưng là chuyện như vậy, Shawn tự nhiên là không thể cho thập thất công chúa Scythia. Tomyris đoàn người nói, vì lẽ đó cũng chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp kiểm tra.

	Vù!

	Một tầng bạch quang bao phủ ở Shawn trên người, đây là không có sử dụng lực lượng thiên phú phòng ngự lực tràng , bởi vì chỉ có như vậy mới có thể chuẩn xác trắc lượng ra phòng ngự từ trường có hay không tăng cường, lại tăng cường bao nhiêu.

	Nếu như vận dụng lực lượng thiên phú, phòng ngự lực tràng đạt đến trung vị truyền kỳ cấp bậc, mà hắn sức mạnh mạnh nhất cũng mới trung vị truyền kỳ cấp bậc, tự nhiên cũng là trắc không ra có hay không tăng cường, lại tăng cường bao nhiêu.

	Bồng!

	Tay trái duỗi thẳng, tay phải cầm kiếm, vận dụng 17 vạn cân lực, Shawn một kiếm chém hướng về cánh tay trái của chính mình.

	Không có ngoài ý muốn, lưỡi kiếm bị phòng ngự từ trường đạn ra.

	Hắn hôm nay, bản thân thực lực đã đạt đến 17 vạn cân, có thể chống đối 17 vạn cân lực công kích cũng là chuyện đương nhiên.

	Không có tăng bỏ ra rất lớn công sức, lấy 17 vạn cân lực, Shawn lại liên tục chém vào hai lần.

	Ở tình huống bình thường, cái này thời điểm, phòng ngự từ trường thì sẽ bị đánh tan nát, nhưng hiện tại lại là không có, thậm chí ngay cả bất ổn lấp loé đều không có.

	"Rất tốt!"

	Thấy vậy, Shawn sáng mắt lên, phòng ngự từ trường tăng cường bao nhiêu lần tạm lại không nói, nhưng phòng ngự lực tràng tăng cường là xác thực xác thực.

	Bởi vì phòng ngự từ trường không có tổn thất quá lớn háo, Shawn tăng bỏ ra rất lớn công sức lần thứ hai chém vào.

	Phòng ngự từ trường là có cực hạn chịu đựng, mà lại chịu đựng đến thương tổn cũng có thể điệp gia, cái này cũng là đối địch thì phòng ngự từ trường liên tục chịu đến công kích sẽ tan vỡ nguyên nhân.

	Nhưng trên thực tế, phòng ngự từ trường cũng là nắm giữ hồi phục năng lực, mà khi chịu đựng đến thương tổn chưa hề hồi phục nhanh thì như vậy công kích như vậy, vẫn không ngừng cũng không đánh tan được phòng ngự từ trường, tình huống bây giờ chính là, công kích còn không bằng hồi phục nhanh.

	18 vạn cân lực!

	Liên tục chém vào ba lần, không có một chút biến hoá nào.

	19 vạn kim tệ!

	Liên tục chém vào ba lần, không có một chút biến hoá nào.

	. . .

	Shawn chém vào lực đạo càng lúc càng lớn, rất nhanh liền vượt quá 300 ngàn cân, đến lúc này, Shawn mỗi lần tăng cường sức mạnh chém vào trước, đều phải chờ đợi một thoáng, chờ phòng ngự từ trường hoàn toàn hồi phục lại ra tay, hiển nhiên công kích đã vượt qua hồi phục.

	35 vạn cân lực.

	. . .

	Phong Hào truyền kỳ cân lực.

	. . .

	45 vạn cân lực.

	. . .

	50 vạn cân lực.

	51 vạn cân lực.

	Cuối cùng, khi Shawn đem sức mạnh tăng lớn đến 51 vạn cân lực thì liên tục ba lần chém vào đi xuống, phòng ngự từ trường rốt cục xuất hiện tan vỡ dấu hiệu, nói cách khác, hắn bây giờ, phòng ngự từ trường cường độ đại khái cùng sức mạnh đạt đến 51 vạn cân lực kỵ sĩ phòng ngự từ trường tương đương.

	Mà cao cấp phòng ngự thiên phú đối với phòng ngự từ trường tăng cường tự nhiên cũng coi như đi ra.

	Gấp ba!

	Tuy rằng so với thân thể phòng ngự tăng cường ít đi quá nhiều quá nhiều, nhưng cũng vô cùng khủng bố , bởi vì cái này đã đủ để đem hắn phòng ngự từ trường cường độ tăng lên tới phong hào cấp bậc.