Đem kim loại thiên phú hỗn hợp tiến vào thể chất thiên phú sau khi, không dùng tới thuấn thiểm tình huống xuống, Shawn phòng ngự cũng đã là Bán Thần bên trên, rất khả năng đã đạt đến Thần cấp.

	Mà vận dụng thuấn thiểm, phòng ngự lần thứ hai tăng lên một cấp bậc sau khi, hắn hầu như dám trăm phần trăm khẳng định, chính mình phòng ngự ít nhất là Thần cấp.

	Như vậy phòng ngự, hiển nhiên cũng không phải cơ giáp bắn ra loại kia chùm sáng có thể thương tổn được, dù là chùm sáng kia uy lực không kém tại Bán Thần.

	"Đáng chết, cái này thổ dân thân thể, hơi bị quá mức cường hãn đi, e sợ đều không so tàu chiến thiết giáp yếu đi!"

	Trong cơ giáp, thông qua cơ giáp mắt điện tử phát hiện Shawn không chút nào bị thương thiên ngoại chủng tộc Hurman. Auer. Hell, sắc mặt trên tất cả đều là âm trầm.

	Ở Shawn xuất hiện lúc, hắn liền lập tức nhận ra Shawn là đã từng cùng hắn chiến đấu qua người một trong.

	Biết Shawn khó chơi, hắn trực tiếp lấy đã sửa tốt chủ vũ khí đánh úp về phía Shawn, chỉ là mặc cho hắn chẳng thể nghĩ tới chuyện, Shawn phòng ngự cường hãn đến trình độ như thế này, liền cơ giáp chủ vũ khí cũng khó có thể tổn thương.

	Đang!

	Cùng cơ giáp chiến đấu có thể cũng không chỉ có Shawn một người, Tauth đã đuổi tiến lên, một đao chém vào ở cơ giáp trên người.

	Ầm ầm!

	Cơ giáp bị nện vào mặt đất, ở lấy cứng rắn nham thạch tạo thành trên mặt đất đập ra một cái đường kính có tới ngàn mét hố.

	Cơ giáp phía sau lưng vị trí, một đạo rõ ràng chèo ngân xuất hiện.

	Mà điều này hiển nhiên cũng không có xong, mặt khác một bên, Longfellow một tia sét đuổi sát trụy trên mặt đất cơ giáp mà đi.

	Ầm ầm!

	Lượng lớn đất đá tung toé, nguyên bản ngàn mét hố lần thứ hai mở rộng, thời khắc mấu chốt, cơ giáp lại là bay lên tránh thoát cái này tia chớp.

	Bất quá tránh thoát một tia sét sau khi, đối mặt với hắn nhưng là đầy đủ 12 vị Chiến Thần điện trưởng lão vây công.

	Tuy rằng lấy cơ giáp hiện tại uy lực, bọn họ 12 người căn bản không dám áp sát quá gần, nhưng thân là Chiến Thần điện trưởng lão, bọn họ lại sao lại không có một ít thân gia, từng cái vũ khí bên trên quang mang lấp loé, một đạo đạo tia chớp ngọn lửa hàn băng cùng nhau bắn về phía cơ giáp.

	Bồng bồng bồng!

	Cơ giáp bên trên không ngừng truyền ra binh binh bàng bàng âm thanh, tuy rằng cái này 12 vị Chiến Thần điện trưởng lão công kích đối với cơ giáp hầu như không có uy hiếp gì, nhưng cũng đem cơ giáp ngăn cản, để Shawn ba người có thời gian đuổi theo.

	Xèo xèo xèo!

	Cơ giáp nơi ngực không ngừng phun ra đạo đạo hồng quang, đánh úp về phía cái này 12 vị Chiến Thần điện trưởng lão , bất quá lại bị khoảng cách khá xa 12 vị trưởng lão tránh né ra.

	Chỉ có từ hai vai chủ vũ khí phun ra hai đạo cực lớn hồng quang, tốc độ cùng uy lực đều là cực kỳ khủng bố, lấy 12 vị trưởng lão tốc độ nghĩ muốn tránh né lại là có chút độ khó.

	Bất quá Shawn ba vị Bán thần cấp cường giả, hiển nhiên đều không phải trang trí.

	Ở cơ giáp hơi bị cản trở điểm ấy chút thời gian bên trong, cũng đã chạy tới, nhìn thấy phóng tới hồng quang, Longfellow cùng Tauth hai người ra tay, liền chặn lại rơi xuống cái này hai đạo cực lớn chùm sáng màu đỏ.

	Mà lúc này, Shawn đã nhiễu hướng về phía cơ giáp mặt bên.

	Đang!

	Nắm đấm nện xuống, cơ giáp bên trái chủ vũ khí nòng súng trên xuất hiện ao hãm, cơ giáp càng là lại một lần bị nện vào lòng đất.

	Oành, oành, oành!

	Ở lấy Shawn ba người làm chủ, 12 vị Chiến Thần điện trưởng lão là phụ tình huống xuống, cơ giáp tựa như là rơi vào mạng nhện giống như khó có thể tránh thoát.

	Đầu tiên là hai cái chủ vũ khí gặp phải Shawn ba người trọng điểm chăm sóc, bị đánh thành sắt vụn, sau đó là phi hành trang bị, cuối cùng là hai chân, hai tay.

	Cuối cùng, toàn bộ cơ giáp đầu, hai tay hai chân cũng đã bị tá đi, chỉ để lại có buồng lái thân người.

	Xoạt!

	Trường kiếm mấy lần chém vào, buồng lái vị trí dày đặc thiết giáp bị đánh ra, buồng lái bên trong cái kia thần bí thiên ngoại chủng tộc lộ ra.

	Đây là một cái chiều cao đại khái ở khoảng một mét sáu nam tính, trên người mặc một thân màu lam cực kỳ khoa huyễn sắc thái lóa mắt bộ quần áo chẽn.

	Mặt mũi của đối phương hình thể cùng nhân loại cực kỳ giống nhau, duy nhất không giống chính là, đối phương cái trán vị trí có một cái nho nhỏ tua vòi.

	Lúc này đối phương đầy mặt sợ hãi, bị Shawn mấy người trảo lúc đi ra, hầu như không có nửa điểm phản kháng, trong miệng kêu một ít Shawn mấy người nghe không hiểu ngôn ngữ.

	"Không nghĩ tới thiên ngoại chủng tộc là lớn lên như thế cái dạng, ta còn tưởng rằng sẽ cùng Nhân tộc khác biệt rất lớn."

	Mỹ phụ trung niên Terry tò mò đánh giá trước mắt thiên ngoại chủng tộc.

	"Người đúng là bắt được, chỉ là nên làm gì thẩm vấn đây?"

	Có trưởng lão nhưng là cau mày.

	Đối phương trong miệng ngôn ngữ cũng không phải đại lục Landtan năm đại chủng tộc ở trong bất luận chủng tộc nào ngôn ngữ, nói cách khác, bọn họ cùng đối phương căn bản lời nói không thông, nghĩ muốn thẩm vấn cũng không có biện pháp.

	"Xác thực không dễ xử lí."

	Tauth cùng Longfellow hai cái điện chủ cũng là cau mày, đối mặt với không biết ngôn ngữ, mặc dù là bọn họ hai người cũng là không có biện pháp chút nào.

	"Điện chủ, không bằng để ta đến thẩm vấn, ta nắm giữ một loại tìm tòi trí nhớ huyết mạch thiên phú, có thể ở ngôn ngữ không thông tình huống xuống thăm dò đến trí nhớ của hắn."

	Shawn mở miệng nói.

	"Há, vậy thì thật là quá tốt rồi!"

	Longfellow cùng Tauth đều không khỏi ánh mắt sáng lên, bọn họ là biết được Shawn khả năng nắm giữ phục chế huyết mạch thiên phú, không nghĩ tới Shawn thậm chí ngay cả loại này hi hữu huyết mạch thiên phú đều có, cái này có thể so với thẩm vấn hiệu suất cao nhiều.

	Đã giải trừ Viên hóa, mặc quần áo vào Shawn đi lên trước, một tay đặt tại đối phương trên đầu, lục soát ký ức huyết mạch thiên phú vận dụng, nhất thời vô số trí nhớ, như cưỡi ngựa xem hoa giống như, xuất hiện ở Shawn trong đầu.

	Bỗng nhiên, Shawn biến sắc, buông ra đặt tại thiên ngoại chủng tộc trên đầu tay, nhanh chóng hướng về hài cốt chiến hạm phương hướng chạy đi.

	Thấy Shawn như vậy, Chiến Thần điện hai vị điện chủ cùng một đám trưởng lão lập tức đoán được, khẳng định xảy ra vấn đề rồi, nhấc theo ngoại tinh chủng tộc cũng mau mau đuổi theo.

	Shawn một đường lao nhanh, nhảy vào tàu chiến loại hình, từ lối đi một đường xông thẳng, đi xuyên hơn một ngàn mét, đi tới một chỗ cực lớn đâu đâu cũng có dịch tinh bình màn địa phương.

	Bất quá rất nhiều dịch tinh bình màn đã tắt, chỉ có số ít mấy cái dịch tinh bình màn vẫn là sáng.

	Shawn thẳng đến một chỗ dịch tinh bình màn.

	Lúc này, ở cái này nơi dịch tinh bình màn bên trên, có một cái đỉnh tháp như thế hình dạng, đỉnh tháp như thế hình dạng đang không ngừng hướng về chu vi khếch tán ra từng vòng sóng gợn.

	"Shawn, đến tột cùng làm sao?"

	Lúc này, Chiến Thần điện một đám người đã chạy tới, Longfellow trong tay nhấc theo thiên ngoại chủng tộc, sắc mặt mang theo nghiêm túc dò hỏi.

	"Cái tên này lợi dụng chiếc chiến hạm này trên tín hiệu phát xạ khí, hướng thiên ở ngoài phóng ra tín hiệu cầu cứu, rất có thể sẽ đem càng nhiều thiên ngoại chủng tộc đưa tới!"

	Shawn cho hai vị Bán Thần nói giải thích, tay đang không ngừng đâm phía dưới màn hình động tác gõ phím, đưa vào từ trên trời chủng tộc trí nhớ ở trong sưu tầm đi ra mật mã.

	"Phóng ra tín hiệu cầu cứu, sẽ đưa tới thiên ngoại chủng tộc?"

	Tất cả mọi người, bao quát hai vị điện chủ đều không khỏi mặt sắc mặt đại biến, bọn họ không biết tín hiệu phát xạ khí là cái gì, nhưng bọn họ biết đưa tới thiên ngoại chủng tộc hậu quả.

	Hơn 3000 năm trước, trận chiến đó từ lâu chứng minh thiên ngoại chủng tộc khủng bố, mà bây giờ, lại biết được, rất có thể sẽ lần thứ hai đưa tới nhóm lớn thiên ngoại chủng tộc, có thể tưởng tượng được bọn họ lúc này kinh sợ.