Bóng đêm như mực, thành Assey mấy dặm ở ngoài, phủ thành chủ cùng nhà Campbell tạo thành đội ngũ, chính đốt lên cây đuốc, hết tốc lực chạy đi.

	Campbell gia tộc bên này, tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ lo âu, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn hướng về thành Assey phương hướng.

	Tuy rằng không hiểu cái kia Benson vì sao lại trở nên mạnh như vậy, nhưng Benson mạnh, là không thể nghi ngờ.

	Từ phủ thành chủ vị kia chính thức kỵ sĩ vừa đối mặt liền bị Benson đánh bại, liền có thể nhìn ra, bây giờ Benson thực lực khủng bố.

	Trong lòng bọn họ, không khỏi lo sợ bất an lên, Shawn trở thành chính thức kỵ sĩ, vẫn chưa tới một năm , dựa theo bình thường tính toán, hẳn là so với phủ thành chủ vị kia chính thức kỵ sĩ còn muốn hơi yếu, mà bây giờ lại đối mặt với so với đối phương càng mạnh hơn Benson, cái này làm sao không nhượng bọn họ lo lắng?

	"Ruse hộ vệ trưởng, ngươi nói Shawn có thể hay không thắng?"

	Una sắc mặt lo âu hướng về hộ vệ trưởng Ruse dò hỏi.

	"Ta cũng nói không chuẩn, cái kia phương diện, không phải ta có khả năng nhìn thấu."

	Hộ vệ trưởng Ruse cười khổ, thực lực của hắn khoảng cách kiến tập kỵ sĩ đều còn kém một đoạn, huống chi là chính thức kỵ sĩ cái cấp bậc đó , căn bản không phải hắn có khả năng nhìn thấu.

	Bất quá cái này thời điểm, một cái có chút thanh âm non nớt, lại là giọng kiên định nói.

	"Ca ca nhất định sẽ thắng, ca ca lợi hại nhất!"

	Cô bé Lily tức giận trừng mắt hộ vệ trưởng Ruse nói.

	"Đúng, Shawn thiếu gia nhất định sẽ thắng. . ."

	Trông thấy cô bé Lily quật cường đến sắp khóc ánh mắt, hộ vệ trưởng Ruse trong lòng thở dài một hơi, mau mau sửa lời nói.

	Phủ thành chủ bên này, cũng chính là Joyce gia tộc bên này, bao gồm thành chủ ở bên trong mấy vị trọng yếu phủ thành chủ thành viên chủ yếu, lại là ánh mắt lẫn nhau tụ hợp, trong lòng đã có suy nghĩ.

	Vừa nãy, bọn họ đã tìm người hiểu rõ ràng này sự kiện đến cuối, biết rồi Benson cùng Campbell gia tộc cừu hận, rõ ràng Benson là tuyệt sẽ không bỏ qua cho nhà Campbell.

	Hơn nữa bọn họ phỏng chừng, cuộc chiến đấu này thắng rất lớn khả năng là Benson, dù sao đối phương nhưng là đem gia tộc của bọn họ trở thành chính thức kỵ sĩ nhiều năm Merck đại nhân đều đánh bại người, nếu như tiếp tục cùng Campbell gia tộc người chờ cùng nhau, như vậy chờ Benson giết Shawn truy sát tới, bọn họ rất có thể sẽ chịu đến Campbell gia tộc liên lụy.

	Trong lòng quyết định chủ ý, thành chủ Orlando Joyce đi tới Campbell gia chủ Brodd trước mặt,

	Mở miệng nói.

	"Brodd gia chủ, chúng ta liền ở đây phân biệt đi, sau này hữu duyên gặp lại."

	"Được."

	Nghe được lời của đối phương, Campbell gia chủ Brodd sắc mặt biến đến cực kỳ âm trầm, sau một hồi lâu, mới cứng rắn phun ra một chữ như vậy.

	Mèo già hóa cáo hắn, lại sao lại không nhìn ra phủ thành chủ Joyce gia tộc mục đích làm như vậy.

	Tự biết đuối lý, nhưng cũng không có thay đổi dự định ý tứ, dù sao bây giờ quyết định quan hệ đến Joyce gia tộc sinh tử của tất cả mọi người, thành chủ Orlando Joyce hướng về Campbell gia chủ Brodd gật gật đầu, liền thẳng bắt chuyện gia tộc mình người, mang đội hướng về một hướng khác rời đi.

	"Đáng ghét, chuyện như vậy bọn họ cũng làm được ra, nếu không là Shawn thiếu gia ngăn cản Benson, bọn họ làm sao có khả năng vọt tới ra khỏi thành?"

	"Ra khỏi thành liền một cước đem chúng ta đá văng ra, được lắm Joyce gia tộc, lần này xem như là triệt để thấy rõ. . ."

	"Hừ, nhẩn nha mà xem, Shawn thiếu gia nhất định có thể. . ."

	Nhìn vội vã hướng về một hướng khác mà đi Joyce gia tộc, một đám Campbell gia tộc người hai mắt bốc hỏa, lại là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ được ở trong lòng cầu nguyện Shawn nhất định phải sống trở về, bây giờ Campbell gia tộc, quá cần Shawn cái này "cột chống".

	"Ca ca. . ."

	Mấy phút sau, cô bé Lily bỗng nhiên vui mừng lớn tiếng kêu lên, cũng hướng về sau lưng chạy đi.

	Thấy nàng như vậy, một đám Campbell gia tộc người mau mau nhìn hướng về sau lưng, nhất thời tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên.

	Cái hướng kia, một cái bao phủ ở mông lung bạch quang ở trong thiếu niên, ở trong màn đêm, chính cấp tốc lướt tới, không phải Shawn là ai?

	Cùng nhà Campbell đoàn người hội hợp, sờ sờ cô bé Lily đầu, Shawn đi tới gia chủ Brodd bên cạnh, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc hỏi.

	"Phủ thành chủ người đâu?"

	"Rời đi thành Assey không lâu sau đó, liền theo chúng ta phân biệt."

	Gia chủ Brodd trong tiếng nói mang theo rõ ràng trào phúng nói.

	Nghe đến nơi này, Shawn trong lòng liên tục cười lạnh, phủ thành chủ Joyce gia tộc mục đích làm như vậy, không ngoài sợ sệt hắn không phải Benson đối thủ, lo lắng Benson giết hắn sau truy giết tới, Joyce gia tộc sẽ bị liên lụy.

	Tuy rằng lý giải, nhưng cũng không thể tán đồng, loại này vừa đến thời khắc mấu chốt liền một cước đưa ngươi đá văng ra "Minh hữu", thực sự là không đáng giao hảo, bây giờ cũng coi như là thấy rõ bộ mặt thật.

	"Cái kia Benson đây? Chúng ta có muốn hay không mau chóng rời đi?"

	Gia chủ Brodd liếc mắt một cái thành Assey phương hướng, mặt có vẻ lo âu hỏi.

	"Không cần lo lắng, hắn bị ta giết chết."

	Shawn lắc đầu nói.

	"Quá tốt rồi. . ."

	Nghe nói như thế, gia chủ Brodd thở phào nhẹ nhỏm, mà Campbell gia tộc những người khác, nhưng là tất cả đều mặt lộ vẻ vui mừng cùng vẻ kính sợ.

	Liền thành chủ phủ Joyce gia tộc vị kia chính thức kỵ sĩ, đều không phải là đối thủ Benson, lại bị Shawn chém giết, như vậy nói cách khác, Shawn thực lực hôm nay, còn muốn ở phủ thành chủ vị kia chính thức kỵ sĩ bên trên, cái này tự nhiên để ở ngăn ngắn trong vòng mấy tiếng, triệt để rõ ràng lực lượng tầm quan trọng bọn họ mừng rỡ cực kỳ.

	Bọn hắn hôm nay, có thể nói là hoàn toàn phụ thuộc vào Shawn, tự nhiên Shawn thực lực càng mạnh, bọn họ có thể thu được chỗ tốt nơi cũng sẽ càng nhiều.

	"Shawn, chúng ta làm sao bây giờ, ta xem Joyce gia tộc bọn họ phương hướng, thật giống như là muốn đi tới Futeuil cứ điểm, chúng ta có muốn hay không cũng đi?"

	Trong lòng cực kỳ vui mừng chính mình lúc trước gánh cả gia tộc áp lực, đem Shawn đưa vào Antonio kỵ sĩ học viện, gia chủ Brodd mở miệng hướng về Shawn dò hỏi.

	"Tốt nhất không muốn, ta cảm thấy Ftoe cứ điểm bên kia không nhất định an toàn, lần này Vu độc tai ương, phạm vi rất rộng, hiển nhiên là có dự mưu, ta lo lắng Vu Sư bộ tộc là nghĩ thông qua phương thức này đến công phá cứ điểm."

	Shawn cau mày nói.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Nghe được Shawn phân tích, gia chủ Brodd cũng là nhíu mày lên.

	"Chúng ta đi Vương đô đi."

	Ngay vào lúc này, Una lại là mở miệng nói.

	"Lần này chúng ta ở thành Assey cơ nghiệp có thể nói là toàn bộ xong, gia tộc chúng ta cần một lần nữa tìm một chỗ, cắm rễ đi xuống."

	"Mà lấy Vương đô hoàng thất gốc gác, lần này Vu Sư bộ tộc tập kích, mặc dù lại mãnh, hẳn là cũng không công phá được Vương đô, vì lẽ đó ta cảm thấy đi nơi đó thích hợp nhất."

	Nghe xong lời của nàng, gia chủ Brodd cùng Shawn, còn có Shawn tam thúc bá mấy người đều là rơi vào trầm tư, một lát sau, rốt cục đến ra một cái thống nhất quyết định.

	"Tốt, chúng ta liền đi Vương đô."

	. . .

	Ftoe cứ điểm, dòng người phun trào, không, cái kia không phải là người triều, mà là thi triều.

	Ở chính thức kỵ sĩ cùng với thủ thành binh lính sau khi rút lui, lượng lớn Thi Ngẫu tràn vào Ftoe cứ điểm, đem toàn bộ Ftoe cứ điểm đều lấp kín, thậm chí đã hướng về Ftoe cứ điểm ở ngoài địa phương lan tràn mà đi.