Chủ trạch trong, có hơn hai mươi người, trên mặt bọn họ tất cả đều là mặt hoảng sợ, nghe đi ra bên ngoài Thi Ngẫu va chạm phòng cửa âm thanh, tim đập bịch bịch, chỉ lo sau một khắc cửa sẽ bị phá tan.

	Trong đó, Campbell gia tộc Brodd cùng Shawn tỷ tỷ Una liền ở trong đó.

	Ở cái này hơn hai mươi người ở trong, hai người xem như là trấn định nhất, dù vậy, hai người trên mặt như trước là không che giấu nổi vẻ ưu lo.

	"Ruse hộ vệ trưởng, nơi này không có lương thực, chúng ta ngao không được mấy ngày, ngươi xem có thể hay không nghĩ biện pháp lao ra."

	Gia chủ Brodd thở dài một tiếng, nhìn hướng về bên cạnh một cái cầm trong tay trường thương râu quai nón nam tử dò hỏi.

	Nghe được hắn hỏi dò, râu quai nón nam tử cũng chính là hộ vệ trưởng Ruse, cười khổ một tiếng nói.

	"Bên ngoài có ít nhất hơn năm mươi con Thi Ngẫu, không cần nói mang theo các ngươi, mặc dù là ba người chúng ta tu tập qua kỵ sĩ pháp người đơn độc hành động, cũng không có đem nắm có thể an toàn lao ra, nếu như Shawn thiếu gia ở nhà là tốt rồi."

	Nghe được câu nói sau cùng, không ít người đều là sáng mắt lên, nhưng rất nhanh lại ảm đạm đi.

	Lấy Shawn chính thức kỵ sĩ thực lực khủng bố, nếu như ở nhà Campbell, bất kể là thủ vững vẫn là mang theo bọn họ lao ra, nắm hẳn là đều là rất lớn, chỉ là đáng tiếc, hết lần này tới lần khác mấy ngày trước, Shawn vừa vặn rời đi thành Assey.

	"Đúng đấy, nếu như Shawn ở là tốt rồi."

	Gia chủ Brodd cũng là thở dài.

	Phốc, phốc, phốc!

	Bỗng nhiên, hộ vệ trưởng Ruse đột nhiên hướng về cửa phòng phương hướng tới gần, lỗ tai dán vào cửa nghiêng tai lắng nghe lên.

	Cách cửa, hắn có thể nghe được có lợi khí chém vào âm thanh ở từ xa đến gần.

	"Ruse hộ vệ trưởng, làm sao?"

	Nhìn thấy hộ vệ trưởng Ruse cử động, không ít người đều là sắc mặt căng thẳng, Una mau mau lên tiếng hỏi.

	"Thật giống là có người hướng về bên này lại đây, hơn nữa, thực lực hẳn là còn không nhược."

	Ruse khẽ nhíu mày, không xác định nói.

	Thấy vậy, hai vị khác hộ vệ trưởng, cũng chính là Farr cùng Sassoon hai người cũng là nhích lại gần, cách cửa lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

	"Là có người đến rồi, hơn nữa thực lực thật mạnh."

	Chốc lát, Farr cùng Sassoon đều là trên mặt vui vẻ nói.

	"Lẽ nào là Shawn biểu đệ trở về?"

	"Đúng, nhất định là Shawn biểu đệ trở về."

	Nghe được hắn, những người khác đều là bỗng cảm thấy phấn chấn, dồn dập suy đoán nói.

	Theo Shawn khoảng cách chủ trạch càng ngày càng gần, hắn động thủ khủng bố động tĩnh, đã rõ ràng có thể nghe, không chỉ có là Ruse ba vị hộ vệ trưởng, mặc dù là không có tu tập qua kỵ sĩ pháp người bình thường, cũng đã có thể rõ ràng nghe được.

	Chỉ chốc lát sau, bên ngoài đã không có Thi Ngẫu thanh âm, sau đó bọn họ liền nghe được một cái thiếu niên tiếng nói vang lên.

	"Mở cửa dùm, là ta."

	Nghe được âm thanh này, tất cả mọi người đều trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên , bởi vì bọn họ đối với âm thanh này không thể quen thuộc hơn được, cái này đúng là bọn họ vừa nãy suy đoán Shawn tiếng nói.

	Mở cửa ra, quả nhiên, ngoài cửa xuất hiện một cái thiếu niên tóc vàng, đương nhiên, còn có nhất định Thi Ngẫu tàn thi.

	Trước cái kia va chạm cửa phòng hơn năm mươi con Thi Ngẫu, lúc này tất cả đều tàn tạ không chịu nổi ngã trên mặt đất, toàn bộ đã chết đi, vết thương chỉnh tề như một, đều là một kiếm mất mạng.

	"Shawn, ngươi trở về, quá tốt rồi!"

	Gia tộc Brodd cùng Shawn tỷ tỷ Una sống sót sau tai nạn, trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, tiến lên đón.

	Thấy hai người không có chuyện gì, Shawn trên mặt cũng là lộ ra vẻ vui mừng, ánh mắt ở phía sau hai người nhìn lướt qua.

	Chỉ là cái này quét qua, hắn lại là trong lòng hồi hộp một tiếng, cô bé Lily không có ở cái này hơn hai mươi người bên trong.

	"Lily đây?"

	Shawn vội vàng hỏi.

	Nghe được Shawn hỏi dò, gia chủ Brodd cùng Una sắc mặt đều là một trận trắng bệch, tất cả đều trở nên trầm mặc, vẫn là bên cạnh hộ vệ trưởng Ruse nói.

	"Trước chúng ta đến chủ trạch lúc, đi qua Lily tiểu thư gian phòng, thế nhưng không nhìn thấy nàng người."

	"Cái gì?"

	Nghe nói như thế,

	Shawn mặt sắc mặt đại biến, xoay người lao ra chủ trạch, lại quay đầu hướng bọn họ phân phó nói.

	"Các ngươi trước tiên đem cửa đóng lại, trốn ở bên trong, ta trước tiên đi xem một chút."

	Vừa dứt lời, bóng người của hắn đã biến mất, rõ ràng là vận dụng tốc độ thiên phú.

	Vận dụng tốc độ thiên phú Shawn, tốc độ cực nhanh, quả thực khó có thể tưởng tượng, hầu như trong phút chốc, cũng đã đi tới cô bé Lily gian phòng.

	Cửa phòng là mở, Shawn vọt vào, la lớn.

	"Lily."

	Nhưng hồi lâu đều nhưng không có bình thường cái kia thanh âm quen thuộc đáp lại hắn.

	Hắn sắc mặt nhất thời một trận tái nhợt, toàn bộ nhà Campbell, cùng hắn quan hệ tốt đẹp nhất, không phải cô bé Lily không còn gì khác , bởi vì kiếp trước không có muội muội nguyên nhân, hắn đối với cô bé Lily có thể nói là cực kỳ thương yêu, nhưng không nghĩ sẽ xảy ra chuyện như vậy.

	Bỗng nhiên, hắn làm như nhớ ra cái gì đó? Đột nhiên từ Lily trong phòng thoát ra, hướng về một phương hướng chạy đi.

	Hắn từng nghe người hầu gái Irene đã nói, mỗi lần hắn ra ngoài lúc, cô bé Lily mỗi ngày đều sẽ đi hắn sân mấy phen, nhìn hắn có chưa có trở về.

	Bồng, bồng, bồng!

	Vài chỉ nhào về phía hắn, ngăn cản hắn con đường phía trước Thi Ngẫu, trực tiếp bị bao bọc phòng ngự từ trường hắn va chạm, đột nhiên bay ngược mà quay về, khảm nạm tiến vào vách tường bên trong.

	Mấy chớp mắt thời gian, hắn cũng đã đi tới chính mình ngoài sân.

	Cửa viện là đóng, mà cửa viện cửa, có một cái hộ vệ thi thể, xem trên người hắn hỗn độn to nhỏ không đều vết thương, tựa hồ là vết thương do đao chém.

	"Lily."

	Shawn vội vàng hướng bên trong hô.

	Trong sân, một gian cửa chăm chú khóa lại, cùng sử dụng ngăn tủ chặn lại bên trong gian phòng, có bốn người.

	Cô bé Lily người hầu gái Irene cùng với House. Garcia huynh muội.

	Loạn đao chém chết mới vừa lột xác hoàn thành, thân thể còn không là rất linh hoạt Thi Ngẫu, House. Garcia lập tức trở về trong viện đem viện cửa đóng lại, mang theo trong viện ba nữ tử, trốn vào một chỗ cửa phòng kiên cố nhất gian phòng.

	"Là ca ca tiếng nói?"

	Cô bé Lily trên mặt có chưa khô nước mắt, ở bên cạnh nàng, người hầu gái Irene nhỏ giọng an ủi nàng, thế nhưng là không có một chút nào tác dụng.

	Bỗng nhiên, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhanh chóng xông hướng cửa phòng.

	Không chỉ có là nàng, người hầu gái Irene cùng House. Garcia huynh muội cũng là sắc mặt vui vẻ, nhanh chóng xông hướng cửa phòng, đem trước na di lại đây ngăn trở cửa phòng ngăn tủ dời.

	Đi theo Shawn lâu như vậy, bọn họ đối với Shawn tiếng nói tự nhiên không thể quen thuộc hơn được, vì lẽ đó vừa nghe đến âm thanh này, liền lập tức biết Shawn trở về.

	"Ca ca."

	Cửa viện mở ra, một người mặc quần trắng cô bé nhào đi ra, Shawn mau mau giải trừ trên người phòng ngự từ trường, sau đó hai cái tay đem cô bé kéo vào trong lòng, cũng nhẹ giọng an ủi.

	"Không sao rồi, không sao rồi."

	Rồi sau đó hắn mới ánh mắt nhìn về đi theo đi ra Irene ba người, thấy ba người đều không có chuyện, gật gật đầu, liền như thế ôm cô bé Lily, đối với ba người nói.

	"Theo sát ta, House, chú ý bảo đảm bảo hộ hai người bọn họ!"

	Ở Shawn hộ vệ xuống, một nhóm năm người rất thuận lợi đến chủ trạch.

	"Lily!"

	Nhìn thấy Shawn trong lồng ngực Lily, nhà ở Brodd cùng Una đều vây quanh, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, trong lòng thở phào nhẹ nhỏm.