"Thiếu gia nhà ta nói không thể trộm cắp, không thể cướp đoạt."

	Không quan tâm chút nào áo xanh lục cô gái cái kia nhanh muốn nổi giận vẻ mặt, Terry không mặn không nhạt đáp.

	"Bình thường 20 tinh thạch liền có thể mua được đồ vật, các ngươi điếm lại muốn bán một trăm tinh thạch, đây không tính là cướp đoạt là cái gì?"

	Áo xanh lục cô gái tức giận quá chừng.

	Áo trắng cô gái cũng là lông mày cau lại, tuy rằng lấy gia thế của nàng, 20 tinh thạch cùng 100 tinh thạch cũng không có quá to lớn khác biệt, nhưng cũng tuyệt không phải nói, nàng có thể nhịn được người khác đối với nàng "Gõ sào tre" .

	Đương nhiên, buôn bán thứ này, vốn là ngươi tình ta nguyện, mặc dù đối phương giá cả muốn được quá cao, nhưng nàng cũng không đến nỗi bởi vậy liền vận dụng gia tộc thế lực báo thù, liền nàng chuẩn bị kêu lên áo xanh lục cô gái Meroy rời đi.

	Nhưng vào lúc này, nàng chợt nghe sau lưng có tiếng bước chân truyền đến, nàng quay đầu lại nhìn tới, liền thấy cửa hàng chỗ lối vào, một cái cô gái xinh đẹp mang theo mấy vị người hầu đi vào.

	Cô gái xinh đẹp ánh mắt ở cửa hàng thoáng đánh giá, sau đó liền sáng mắt lên, bước nhanh hướng về Tử Tâm dịch bên này đi tới.

	"Ta muốn ba mươi bình Tử Tâm dịch."

	Nói, nàng lấy ra ba viên màu tím tinh thạch, đưa cho người đàn ông trung niên Terry.

	Nghe nói như thế, cô gái mặc áo trắng Nydia cùng áo xanh lục nữ tử Meroy đều do dị nhìn cô gái trước mắt, ánh mắt ở trong muốn nhiều kỳ quái liền còn nhiều kỳ quái.

	Một trăm tinh thạch một bình phụ trợ tu luyện thuốc, lại thật sự có người mua, hơn nữa một mua chính là ba mươi bình, người này đến tột cùng nghĩ như thế nào?

	Nhưng làm các nàng càng cảm giác hơn chuyện quái dị còn ở phía sau.

	Đối mặt cái này cô gái xinh đẹp đưa đến ba ngàn tinh thạch, người đàn ông trung niên Terry cũng không có đưa tay đón, mà là mở miệng nói.

	"Thiếu gia nhà ta dặn dò, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể mua ba bình."

	". . ."

	Nydia cùng Meroy tựa như xem quái vật giống như nhìn trước mắt người đàn ông trung niên, người đàn ông trung niên cử chỉ quái dị , căn bản không giống như là nhân viên cửa hàng cũng là thôi, mà cửa hàng này chủ nhân, càng là quái dị, có tinh thạch không kiếm lời, lại định ra rồi mỗi người chỉ có thể mua ba bình quy củ, các nàng bỗng nhiên có một loại vô cùng ngổn ngang cảm giác.

	"Không biết có thể hay không dàn xếp một thoáng, ta với các ngươi nhà thiếu gia là người quen cũ."

	Cô gái xinh đẹp cau mày, biết rồi Shawn thực lực, nàng cùng nàng nơi gia tộc, cũng đã tuyệt từ Shawn trong tay cướp cướp thuốc phương pháp phối chế dự định, ít nhất tạm thời là như vậy.

	Bất quá Tử Tâm dịch công hiệu là rõ ràng, cho nên nàng cố ý qua tới mua một ít làm cái này lễ vật đưa bằng hữu cùng với làm cái này chính mình chi phí.

	"Xin chờ một chút!"

	Người đàn ông trung niên Terry bất ngờ liếc mắt nhìn cô gái xinh đẹp, lần này nói chuyện khẩu khí thật không có trước như vậy đông cứng.

	Đường đường nguyên Phong Hào truyền kỳ, lại bị kiếm tới làm một cái cửa hàng tiểu nhị, trong lòng hắn bao nhiêu là có bất mãn, cái này cũng là hắn đối với trước tới mua đồ vật người không để ý tới hay không nguyên nhân.

	Nhưng trước mắt cô gái xinh đẹp lại cùng thiếu gia nhà mình nhận thức, cái kia lại là không giống, nếu là đem đối phương đắc tội rồi, đối phương ở thiếu gia nhà mình cáo lên, hắn chẳng phải liền thảm?

	Nói xong, người đàn ông trung niên Terry hướng về sân sau đi tới, không lâu sau đó, một người trẻ tuổi cùng hắn cùng từ hậu viện đi vào,

	"Shawn các hạ, lại gặp mặt!"

	Nhìn thấy Shawn, cô gái xinh đẹp vô cùng "Tự nhiên" hướng về Shawn chào hỏi nói.

	Nhưng trong lòng nàng lại là không khỏi khẽ run lên, nghĩ đến phái đi theo dõi Shawn người trở về đưa tin nói Shawn thực lực, Đế cấp kỵ sĩ, trước mắt nam tử lại là một cái cùng gia tộc ở trong người mạnh nhất cấp bậc Đế cấp kỵ sĩ.

	"Chào ngươi!"

	Shawn hướng về đối phương gật gật đầu, lần trước phái đi theo dõi hắn người ở trong, có hay không có cô gái này phái người đến, hắn cũng không để ý.

	Hắn ở tinh thạch trên thuyền đem Tử Tâm dịch lấy ra, mục đích chính là vì cho Tử Tâm dịch tuyên truyền, mà bây giờ cô gái cố ý lại đây mua Tử Tâm dịch, đối với hắn cửa hàng tới nói, đã là một loại tuyên truyền, hắn tự nhiên không thể mặt lạnh đem đối phương đuổi đi.

	"Shawn các hạ , ta nghĩ mua 30 bình Tử Tâm dịch , bất quá lại được báo cho nhiều nhất chỉ có thể mua ba bình, không biết có thể hay không dàn xếp một thoáng?"

	Cô gái xinh đẹp chờ mong nhìn hướng về Shawn nói.

	"Xin lỗi, Tử Tâm dịch độ khó luyện chế khá cao, cũng không thể lượng lớn luyện chế, vì lẽ đó ta mới quy định mỗi người nhiều nhất chỉ có thể mua ba bình."

	Shawn mặt lộ vẻ vẻ khó khăn.

	"Bất quá chúng ta dù sao xem như là người quen, lần này coi như xong, nếu như lần sau, cũng chỉ có thể dựa theo quy định đến rồi."

	"Đa tạ Shawn các hạ."

	Cô gái xinh đẹp cảm kích hướng về Shawn nói.

	"Không cần."

	Shawn lắc lắc đầu.

	Tử Tâm dịch độ khó luyện chế khá cao, vì lẽ đó cần lấy hạn mua?

	Cái này tự nhiên là chuyện ma quỷ, Sarman học tập hơn mười ngày liền có thể luyện chế ra, tranh cãi độ có thể cao bao nhiêu?

	Bất quá không đủ nhân lực đúng là sự thực, ngoại trừ hắn, biết luyện chế Tử Tâm dịch chỉ có Sarman một người, một tháng sản lượng tự nhiên không thể cao bao nhiêu, nếu là không lấy hạn mua, đợi đến Tử Tâm dịch danh tiếng truyền bá ra sau khi, e sợ mấy lần thì sẽ bị bán đoạn hàng.

	Hắn mặc dù đã để phân thân đi tới những thành trì khác tìm kiếm nắm giữ chế thuốc thiên phú thiếu niên thiếu nữ, nhưng trước mắt cũng không có tìm được thích hợp, vì lẽ đó trong thời gian ngắn tăng lớn sản lượng là không thể.

	Hơn nữa, trong này cũng có hắn một cái khác cân nhắc ở trong đó.

	Lẻn vào Chiến Thần điện phục chế dung hợp Chiến Thần điện con cháu trên người kỵ sĩ thiên phú, đây là vô cùng nguy hiểm , làm cái này đại lục Landtan năm đại siêu cấp thế lực, tất nhiên là ủng có đông đảo cao thủ cùng với thủ đoạn đặc thù, mặc dù vận dụng không gian ẩn thân, cũng rất khả năng bị phát hiện.

	Vì lẽ đó hắn chuẩn bị dùng Tử Tâm dịch đến "Câu cá", đem cách nơi này không xa Chiến Thần điện con cháu hấp dẫn lại đây, cũng trong bóng tối đem bọn họ ưu tú kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp.

	Trên thực tế, hắn mở tiệm này, kiếm lời tinh thạch là thứ yếu, mục đích chủ yếu nhất vẫn là đem Chiến Thần điện con cháu hấp dẫn lại đây, mà nghĩ muốn để càng nhiều Chiến Thần điện con cháu đến trong điếm tới mua, đương nhiên muốn lấy hạn mua đến ngăn chặn xin mời người khác tới thay thế mua.

	Cô gái xinh đẹp mua được 30 bình Tử Tâm dịch, hài lòng rời đi, Shawn nhưng là trở về sân sau.

	Phân thân không thể tu luyện, vì lẽ đó hắn liền để phân thân xử lý chế thuốc loại hình công việc hàng ngày, mà bản thân của hắn nhưng là đem thời gian dùng ở chuyên tâm tu luyện tới.

	Vừa nãy, sở dĩ đối với cô gái xinh đẹp đặc biệt ưu đãi, tự nhiên không phải là bởi vì đối phương là mỹ nữ, mà là bởi vì Tử Tâm dịch vừa mới bắt đầu bán, còn không có danh tiếng gì, hắn cần mượn cô gái xinh đẹp tay, để càng nhiều người biết Tử Tâm dịch tồn tại.

	"Nydia tỷ tỷ, cái này có thể hay không là. . . ?"

	Nhìn phát sinh ở trước mắt tình cảnh này, áo xanh lục cô gái Meroy nghi ngờ nhìn hướng về quần áo trắng cô gái, cô gái xinh đẹp biểu hiện dưới cái nhìn của nàng, thực sự là quá giống lấy.

	"Hẳn là không phải."

	Quần áo trắng cô gái Nydia lắc đầu, vừa nãy trên người nữ tử kia ăn mặc không chút nào so với hai người bọn họ kém, nghĩ đến hẳn là xuất thân từ một cái nào đó cũng không kém tại gia tộc các nàng đại gia tộc, người như vậy tự nhiên không thể chạy tới làm nhờ.

	"Ta muốn ba bình Tử Tâm dịch."

	Quần áo trắng cô gái Nydia hướng về người đàn ông trung niên Terry nói.

	Trực giác nói cho nàng, trước mắt Tử Tâm dịch hẳn là khá là bất phàm, bằng không không thể sẽ đưa tới vừa mới cái kia cô gái lượng lớn mua, hắn quyết định mua ba bình trở lại dùng thử một chút.

	"Ta cũng mua ba bình."

	Áo xanh lục cô gái Meroy thoáng do dự, cũng mua ba bình, quần áo trắng cô gái mơ hồ nhận ra được loại này Tử Tâm dịch bất phàm, nàng tự nhiên cũng là nhận ra được.