"Cơ giáp đội chú ý, hai chiếc không rõ cấp B tàu chiến tới gần, đã xác định là kẻ địch, xin mau sớm chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	Công cộng kênh trong, vang lên tàu chiến thuyền trưởng tiếng nói.

	Sau đó bọn họ liền cảm giác được tàu chiến một trận nhanh chóng gia tốc, hiển nhiên là chuẩn bị gia tốc thoát đi.

	Nhưng không lâu sau đó, liền lại lại vang lên tàu chiến thuyền trưởng tiếng nói.

	"Cơ giáp đội xuất chiến!"

	Hiển nhiên, hẳn là tàu chiến thoát khỏi không được truy tung, cũng bị bách ứng chiến.

	Khi Eperi từ tàu chiến ở trong bắn ra lúc, nhìn thấy chính là hai chiếc dài chừng 5000 mét tàu chiến chính nhanh chóng rút ngắn cùng bọn họ khoảng cách, tàu chiến chu vi, mỗi cái có mấy chục giá cơ giáp chen chúc.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Rất nhanh, song phương cơ giáp liền giao thủ, từng đạo từng đạo trí mạng chùm sáng, ở bầu trời sao vô tận ở trong xuất hiện, toả ra từng đạo từng đạo khí tức nguy hiểm.

	Thỉnh thoảng có cơ giáp bị đánh cho tàn phế, bị ép trở về tàu chiến, hay hoặc là trực tiếp cơ hủy người vong.

	Mà tàu chiến phương diện, cũng đã giao thủ , bất quá Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến rõ ràng ở thế yếu, dù sao đối mặt với nhưng là hai chiếc cùng cấp bậc cấp B tàu chiến.

	Cũng may Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến là tiến hành mức độ lớn cải tạo, chiến lực vượt xa bình thường cấp B tàu chiến, trong thời gian ngắn chống lại cũng không có vấn đề.

	"Cái gì, gặp phải tập kích?"

	Cưỡi tàu chiến chính chạy tới giao tiếp địa phương Shawn, bỗng nhiên được đến Thần Thuẫn bảo an công ty khẩn cấp liên lạc, sắc mặt không khỏi biến đổi, lúc này hướng về đối phương nói.

	"Chúng ta lập tức chạy tới!"

	Kết thúc thông tấn, Shawn từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp, ngồi xuống, sau đó trực tiếp từ tàu chiến ở trong bắn ra mà ra.

	Đối mặt với cấp B tàu chiến, hiện tại cái này chiếc C tàu chiến căn bản không có quá lớn tác dụng nơi, dễ dàng thì sẽ đánh nổ, vì lẽ đó hắn ra lệnh tàu chiến sớm định ra đợi lệnh, chính mình nhưng là lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp chạy tới.

	Vèo, vèo, vèo!

	Lái Đao Ngữ giả Ⅲ hình cơ giáp, Eperi nhanh chóng tránh né sự công kích của đối thủ.

	Đối thủ đồng dạng là một cái cấp B phi công, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu so với nàng càng thêm lão đạo, cho nàng cực mạnh cảm giác ngột ngạt.

	Đồng thời, nàng không khỏi thoáng lo lắng nhìn hướng về mặt khác một bên, ở nơi đó, một chiếc màu bạch kim cơ giáp chính diện hướng về phía hai chiếc cơ giáp màu đen vây công.

	Màu bạch kim cơ giáp người lái là trước cái kia da xanh biếc nam tử, hắn đồng dạng là một cái cấp B phi công, hơn nữa là thâm niên cấp B phi công, nhưng lúc này hắn đối mặt với đối thủ, lại là đầy đủ hai vị cấp B kỹ sư, tình cảnh so với nàng bên này càng thêm nghiêm túc.

	"Hi vọng cố chủ có thể mau chóng chạy tới, nếu không thì, e sợ mọi người chúng ta. . ."

	Nàng đẹp đẽ khẽ nhíu mày, vừa nãy nàng đã chiếm được thông báo, biết cố chủ đã ở khẩn cấp trên đường chạy tới, cái này nhượng cho nàng có một chút hy vọng, chỉ cần trở lại lên một chiếc cấp B tàu chiến, một chiếc cấp B cơ giáp, bọn họ liền có phản bại thành thắng cơ hội.

	Bạch!

	Xa xa, có màu tím đen điểm nhỏ chính nhanh chóng hướng bên này áp sát.

	"Đến rồi!"

	Lưu ý đến tình cảnh này, Eperi vẫn như núi băng sắc mặt cũng không khỏi nhu hòa một chút.

	Nhìn dáng dấp hẳn là cố chủ trước tiên phái ra cấp B cơ giáp lại đây trợ giúp, còn lại trợ giúp hẳn là còn ở phía sau.

	Bất quá, mặc dù là một chiếc cấp B cơ giáp, cũng đã đủ cho rằng bọn họ tạm thời giảm bớt áp lực, nhượng bọn họ kiên trì đến trợ giúp hoàn toàn chạy tới.

	"Quá tốt rồi!"

	"Kiên trì một lúc, trợ giúp sắp đến rồi!"

	Thần Thuẫn bảo an công ty cái khác cơ giáp cũng phát hiện cái này chính đang nhanh chóng tiếp cận cơ giáp, tất cả đều không khỏi lộ ra nhẹ ô một hơi vẻ mặt.

	Mà cái kia hai chiếc tàu chiến cơ thì lại tất cả đều không khỏi cau mày, phiền phức, viện quân lại lại đến nhanh như vậy.

	Ở người hai phe nhìn kỹ phía dưới, màu tím đen điểm nhỏ càng ngày càng gần, đã có thể nhìn thấy đường viền.

	Màu tím đen thân máy bay, phần lưng vị trí có một đôi pháo quản, chân, tay bộ, bộ ngực, đầu đều có vũ khí. . .

	Khi thấy đường viền một sát na kia, hai phe trong cơ giáp, đều bạo phát hỗn độn tiếng nói.

	"Đáng chết, lại là cấp C cơ giáp, đến lại là một chiếc cấp C cơ giáp!"

	"Mẹ kiếp, đến một chiếc C cấp cơ giáp có tác dụng quái gì a?"

	Thần Thuẫn bảo an công ty bên này, tất cả phi công đều không khỏi có chửi má nó kích động, trắng chờ mong, lại vẻn vẹn đến rồi một chiếc cấp C cơ giáp, một chiếc cấp C cơ giáp có thể quản cái gì dùng?

	"Ha ha, đây chính là viện quân, thú vị, thú vị, cái này viện quân quá thú vị!"

	"Khà khà, để ta sẽ đi gặp cái này viện quân."

	"Tính ta một người."

	Mà hai chiếc tàu chiến cơ nhưng là cười nở hoa, chờ nửa ngày, lại vẻn vẹn là một chiếc cấp C cơ giáp, trắng căng thẳng.

	"Cấp C cơ giáp?"

	Eperi trên mặt sắc mặt vui mừng càng là hóa thành kinh ngạc.

	Chờ đợi hồi lâu trợ giúp, lại vẻn vẹn là một chiếc cấp C dấu hiệu.

	Bạch!

	Một cái tâm thần không yên, nàng bị đối thủ bắt được cơ hội bắn trúng, cơ giáp xuất hiện trầy da, cũng may không nghiêm trọng lắm, có thể thấy được nàng lúc này tâm tình gay go.

	"Cùng hắn thật tốt vui đùa một chút!"

	"Hi vọng sẽ không một thoáng liền bị đánh nổ!"

	Hai chiếc màu sắc hiện màu xám bạc cơ giáp, hướng về Shawn lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp nghênh đi, trong cơ giáp, hai cái phi công trên mặt mang theo mèo giỡn chuột giống như vẻ hài hước.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Hai chiếc màu xám bạc cơ giáp đồng thời ra tay, bốn đạo chùm sáng màu xanh lam, cực kỳ xảo quyệt về phía Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp công kích mà đi.

	Thân là đồng bạn, hai người phối hợp, có thể nói là cực kỳ hiểu ngầm, bốn đạo chùm sáng màu xanh lam, không chỉ nhắm vào Kiếp Lược giả 2x cơ giáp, càng là nhắm vào Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp chu vi né tránh không gian.

	Một khi Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp hướng về bên cạnh tránh né, tuy rằng tránh thoát chính diện mà đến công kích, lại lập tức sẽ bị cái khác công kích bắn trúng.

	Vèo!

	Đối mặt với kéo tới bốn đạo chùm sáng màu xanh lam, Shawn lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp không hoang mang , liền ngay cả tốc độ đều không có một chút nào giảm tốc độ.

	Bạch!

	Ngay khi bốn đạo chùm sáng màu xanh lam sắp gần người lúc, Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp hơi một cái di chuyển sang bên hông, dễ dàng từ bốn đạo chùm sáng màu xanh lam khe hở ở trong chọc tới.

	Đối với cái khác cấp C phi công tới nói, nghĩ muốn tránh né cái này bốn đạo xảo quyệt công kích, độ khó rất lớn, nhưng Shawn không giống.

	Ở trong mắt hắn, bốn đạo chùm sáng màu xanh lam kéo tới quá trình, liền tựa như là pha quay chậm giống như, hắn vô cùng dễ dàng liền tìm tới an toàn từ bốn đạo màu lam cột sáng trong vòng vây xuyên qua phương pháp.

	Không chỉ có như vậy, tránh thoát công kích trước tiên, hắn cũng đã hỏa lực toàn mở công kích, không chút nào tồn tại phản ứng khoảng cách.

	Hai ổ ly tử pháo, mười khẩu súng laser, tất cả đều bắt chuyện hướng về phía một chiếc cơ giáp.

	Oành, oành. . . Phốc!

	Công kích toàn bộ rơi vào đối phương cơ giáp buồng lái vị trí, buồng lái dầy cộm nặng nề thiết giáp, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở tổn hại, cuối cùng phù một tiếng bị xuyên thấu, lượng lớn huyết hoa từ buồng lái bên trong lộ ra.

	Đó là tử vong phi công dòng máu , bởi vì tinh không vô áp hoàn cảnh, mà toàn bộ từ vết thương phun tung toé đi ra ngoài.

	Toàn bộ quá trình, mặt khác một chiếc cơ giáp phi công thậm chí chưa kịp phản ứng, đồng bạn cũng đã chết rồi.

	"Hops, đáng chết, hắn. . . Giết Hops!"

	Mãi đến tận nhìn thấy cơ giáp cái kia phun tung toé dòng máu thì khác một chiếc cơ giáp phi công mới phản ứng được, hốt hoảng ở cơ giáp kênh bên trong gào thét, cũng hướng về Shawn điên cuồng xạ kích.

	Loạch xoạch!

	Kết quả không hề ngoại lệ bị Shawn ung dung tránh thoát, cũng thưởng một cái mười hai liên tục tấn công.

	"A. . ."

	Ầm ầm!

	Lần này bị đánh trúng vị trí là năng lượng lô, cả bộ cơ giáp trực tiếp nổ tung ở trong tinh không, ở bên cạnh hắn, Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp lấy nó nổ tung thành bối cảnh, hướng về giao chiến cùng nhau nhóm cơ giáp phóng đi.

	"Là cái nhân vật hung ác, hay đi mấy chiếc cơ giáp!"

	Hai chiếc tàu chiến một phương cơ giáp kênh trong, vang lên một cái hẳn là cơ giáp đội dẫn đầu người có chút âm trầm tiếng nói, tùy theo, bốn chiếc cấp C cơ giáp từ hỗn chiến ở trong thoát ly, hướng về Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp nghênh đi.

	Xoạt xoạt xoạt xoạt!

	Lượng lớn công kích, trực tiếp bao trùm tính đánh úp về phía Kiếp Lược giả 2x cơ giáp, tựa như một tấm cực lớn lưới, hướng về Kiếp Lược giả 2x cơ giáp lưới đi.

	Mà Kiếp Lược giả 2x cơ giáp lại tựa như một con cá chạch, hiểm chi lại hiểm từ đan dệt trong lưới xuyên qua, cũng phát động công kích.

	Oành, oành. . . Ầm ầm!

	Một chiếc cơ giáp bị Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp đánh nổ năng lượng lô.

	Oành, oành. . . Phốc!

	Một chiếc cơ giáp bị Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp đánh xuyên qua buồng lái.

	Oành, oành. . . Ầm ầm!

	Oành, oành. . . Ầm ầm!

	Còn lại hai chiếc cơ giáp cũng sau đó không lâu, hóa thành hai đám hỏa cầu thật lớn.

	"Liên tục diệt sáu chiếc cấp C cơ giáp, dựa vào, đây thật sự là cấp C cơ giáp?"

	"Này không phải sẽ là cải trang cơ giáp chứ?"

	Thần Thuẫn bảo an công ty một đám phi công khi biết đến đây trợ giúp chính là một chiếc cấp C cơ giáp lúc, cũng đã đối với trợ giúp cơ giáp không ôm bất cứ hy vọng nào, thậm chí lười quan tâm đối phương chết sống.

	Bọn họ hiện tại bị vượt xa với mình cơ giáp cuốn lấy, chính mình cũng không chú ý được đến rồi, cái nào còn có tinh lực đi bận tâm người khác chết sống?

	Nhưng bộ này cấp C cơ giáp, lại thực tại làm bọn họ bất ngờ một cái, đầu tiên là tiêu diệt phe địch hai chiếc cấp C cơ giáp, sau lại ở phe địch bốn chiếc cơ giáp trong vòng vây, đem phe địch bốn chiếc cấp C cơ giáp diệt sạch.

	"Lái người máy này chính là cấp B phi công?"

	Eperi cùng da xanh biếc nam tử nhưng là không khỏi ánh mắt sáng lên, hai người vô cùng rõ ràng, người máy này tuyệt không là cái gì cải trang cơ giáp, mà đối phương mặc dù có thể dễ dàng như thế giết chết cấp C cơ giáp, hoàn toàn là bởi vì đối phương phi công trình độ vượt xa cấp C, tất cả công kích đồng loạt rơi vào một cái điểm trên.

	Đích đích đích!

	Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp buồng lái trong, vang lên cảnh báo tiếng, dịch tinh bình màn trên, cơ giáp phần lưng xuất hiện đại biểu thoáng bị hao tổn màu đỏ, thiết giáp xuất hiện một chút tổn hại.

	"Lấy một địch bốn, vẫn có chút miễn cưỡng!"

	Shawn lắc lắc đầu, cấp C cơ giáp tốc độ có hạn, đối mặt với bốn chiếc cùng cấp bậc cơ giáp vây công, chung quy vẫn còn có chút vất vả.

	Nghĩ đến cái này, hắn lập tức hướng về Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến gửi đi thông tấn thỉnh cầu.

	"Các hạ, thực lực của ngươi chúng ta nhìn thấy , bất quá ngươi lẽ nào sẽ không có một chiếc khá một chút cơ giáp sao, phải biết, cơ giáp nhưng là phi công lão bà, rất khó tưởng tượng, một cái cao cấp phi công sẽ có như vậy xấu một người vợ!"

	Thông tấn đường giây được nối, Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến thuyền trưởng, là một cái Sâm Tinh tộc cô gái, qua tuổi trung tuần nàng, khuôn mặt như trước đẹp đẽ.

	Nàng tiếng nói ở trong mang theo rõ ràng bất mãn, hiển nhiên đối với Shawn một cái cấp B phi công trái lại lái một chiếc cấp C cơ giáp đến đây trợ giúp, bất mãn hết sức.