"Quả nhiên là một cái gia tộc!"

	Trông thấy cái này đạo đột nhiên xuất hiện, cũng một lần đem hắn lôi hỏa công kích đánh nát bóng người, Shawn con mắt híp lại, xấu nhất tình huống xuất hiện.

	Tuy rằng cùng vết tích Báo tộc ông lão Fink chiến đấu, nhưng hắn ánh mắt vẫn là lưu ý đến cách đó không xa quan chiến ba vị này khí tức rõ ràng cực kỳ mạnh mẽ Báo tộc ông lão.

	Khi ba người này xuất hiện thì hắn cũng đã đang suy đoán ba người này cùng Piecore có phải là đến từ đồng nhất cái gia tộc, dù sao đồng dạng là Báo tộc, hơn nữa đồng dạng xuất hiện ở thành Loukas.

	Mà hiện tại theo ba người ở trong một người trong đó ra tay, cái này suy đoán hoàn toàn được chứng minh.

	"Ngươi muốn giết hắn?"

	Một đòn đem màu tím lôi hỏa đánh nát, Báo tộc ông lão ánh mắt mang theo vẻ lạnh lùng nhìn hướng về Shawn.

	"Là hắn trước hết nghĩ giết ta."

	Shawn trên mặt không nhìn ra vẻ mặt nói.

	"Dù vậy, ngươi cũng không thể giết hắn , bởi vì hắn là của ta Arnold gia tộc người."

	Báo tộc ông lão lạnh giọng nói.

	"Cũng là nói chỉ có thể ngươi Arnold gia tộc giết người, không thể người khác giết ngươi Arnold gia tộc?"

	Nghe được Báo tộc ông lão như vậy cãi chày cãi cối, Shawn hỏi ngược lại.

	"Ngươi có thể lấy cho là như vậy!"

	Báo tộc ông lão lời nói ở trong tất cả đều là bá đạo.

	"Ta mặc kệ ngươi cùng hắn đến tột cùng có cái gì thù , bất quá nếu đả thương ta Arnold gia tộc người, ngươi liền lưu lại một cánh tay bồi tội đi!"

	"Một cánh tay?"

	Chu vi người vây xem thán phục Arnold gia tộc bá đạo đồng thời, nhìn hướng về Shawn ánh mắt đều không khỏi mang theo đồng tình.

	Chiến khí tu luyện tuy rằng cũng không cần vũ khí phối hợp, nhưng tương tự cần tứ chi kiện toàn mới có thể tu luyện, thiếu một cánh tay, hầu như đã đoạn tuyệt tiếp tục tu luyện khả năng.

	Emily sắc mặt biến đổi liên tục, luôn mãi do dự, cuối cùng nàng từ đoàn người ở trong bay ra, hướng về Báo tộc ông lão thỉnh cầu nói.

	"Gadd trưởng lão, cái này một cái là bằng hữu của ta, cũng không phải là có ý mạo phạm các ngươi Arnold gia tộc, đả thương các ngươi Arnold gia tộc người cũng gần gần là vì tự vệ, kính xin mở ra một con đường."

	"Emily?"

	Trông thấy thế Shawn cầu xin Emily, Báo tộc ông lão nhíu nhíu mày, không nghĩ tới Shawn cùng Emily nhận thức, hơn nữa còn quan hệ không ít.

	Thoáng cân nhắc, cuối cùng hắn vẫn lắc đầu một cái, nói.

	"Nếu như là bình thường chuyện, xem ở điện chủ phần trên, ta có thể lấy cho ngươi khuôn mặt này , bất quá nếu như hôm nay ta thả hắn bình yên rời đi, chỉ sợ ta Arnold gia tộc sẽ trở thành to lớn nhất chuyện cười, vì lẽ đó, ta không thể đáp ứng ngươi."

	Oành!

	Nói tới chỗ này, ánh mắt của hắn lạnh lẽo nhìn hướng về Shawn, dưới chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, thân thể như đạn pháo giống như bắn lên, trên mặt đất trực tiếp xuất hiện một cái đường kính mấy chục mét hố to.

	"Shawn, chạy mau!"

	Emily ngăn ở Shawn cùng Báo tộc ông lão trong lúc đó, nghĩ muốn ngăn cản một thoáng Báo tộc ông lão cho Shawn tranh thủ chạy trốn thời gian, dù là một chút xíu cũng tốt.

	Oành!

	Nhưng sau một khắc, nàng chỉ cảm thấy hoa mắt, toàn bộ thân thể liền bị đẩy đi ra ngoài, mà Báo tộc ông lão lại là đã xốc lên nàng áp sát đến Shawn phụ cận.

	Tốc độ như thế này, so với Shawn vận dụng phòng ngự lực tràng sau, lại trải qua tốc độ thiên phú, phi hành thiên phú tăng cường sau khi tốc độ còn muốn nhanh hơn không ít, ít nhất cũng là cấp sáu Thú chiến sĩ cấp bậc, thậm chí khả năng là cấp bảy Thú chiến sĩ.

	Xèo!

	Một thanh trường đao ra khỏi vỏ, mang theo một vệt lạnh lẽo âm trầm ánh đao, hướng về Shawn cầm kiếm tay phải chém tới.

	"Đáng tiếc!"

	Tiếp được Emily, Lang tộc Lão phu nhân đáng tiếc lắc lắc đầu.

	Trẻ tuổi như vậy một cái cấp năm Thú chiến sĩ, còn nắm giữ huyết mạch thiên phú, vốn là tiền đồ vô lượng, nhưng cũng cũng bị đoạn tuyệt con đường phía trước, chân tâm đáng tiếc.

	"Ha ha, cấp năm Thú chiến sĩ thì lại làm sao? Gãy một cánh tay, từ nay về sau, cũng không còn cách nào tiến thêm, ngươi liền tuyệt vọng chờ bị ta vượt qua đi!"

	Piecore trên mặt là dừng không được bệnh trạng hưng phấn, kết quả tuy rằng cùng mong muốn có ra vào, nhưng vẫn không tính là xấu.

	"Tiểu tử này thảm!"

	Bưng phần bụng đâm bị thương, đã từ dưới đất bò dậy Fink càng là mặt lộ vẻ cười gằn.

	Phốc!

	Một vệt ánh sáng màu máu xuất hiện.

	Tất cả mọi người khiếp sợ, tất cả mọi người giật mình, mấy người càng là con mắt trợn trừng lên hầu như không thể tin được con mắt của chính mình.

	"Cái này chẳng lẽ là. . . ?"

	Mặc dù là vây xem một đám thực lực không kém gì Báo tộc ông lão người , tương tự giật mình nhìn phát sinh trước mắt một màn.

	Lạch cạch!

	Một người con mắt không cam lòng lạch cạch một tiếng ngã xuống đất, máu tươi từ nơi cổ chảy xuôi mà xuống, người này chính là Fink.

	Ở bên cạnh hắn, có một cái cầm kiếm thanh niên, rõ ràng là bị Báo tộc ông lão áp sát, rõ ràng đã rơi vào tình thế nguy cấp Shawn.

	Trong nháy mắt, đối phương lại thoát khỏi Báo tộc ông lão, xuất hiện ở Fink bên cạnh, ở Fink chút nào chưa kịp phản ứng tình huống dưới, đem đối phương chém giết.

	"Thuấn di, đây tuyệt đối là thuấn di!"

	Có người kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Mà trừ Arnold gia tộc ở ngoài những gia tộc khác cao tầng, nhưng là từng cái từng cái mặt lộ vẻ vẻ hài hước, Arnold gia tộc lần này xem như là đụng tới "Cái đinh".

	"Hắn lại biết thuấn di!"

	Emily trên mặt nhưng là có vui mừng, nàng chính là chân tâm làm vì Shawn cao hứng.

	"Thuấn di?"

	Trên bầu trời, mất đi Shawn bóng người lại lần nữa tìm tới Báo tộc ông lão, khuôn mặt trầm đến như mây đen, đặc biệt nhìn thấy Shawn bên cạnh ngã trên mặt đất Fink thì trên mặt âm trầm càng là phảng phất có thể chảy ra nước.

	"Xin lỗi, ngươi Arnold gia tộc quy củ ở chỗ này của ta không có tác dụng."

	Đối mặt với Báo tộc ông lão nghĩ muốn ăn thịt người ánh mắt, Shawn khẽ cười một tiếng.

	Trên thực tế, mặc dù bị chém gãy một cánh tay, hắn cũng là có niềm tin chắc chắn một lần nữa mọc ra.

	Cao tới cao cấp tự lành huyết mạch thiên phú, lại thêm vào cái kia cây ngàn năm Long Huyết thảo, lấy suy đoán của hắn, một lần nữa mọc ra cánh tay không khó lắm.

	Bất quá hắn cũng không có nhượng người chặt đứt một tay dự định, nắm giữ thuấn di hắn, nếu thật sự nghĩ thầm đi, ngoại trừ lần trước nhìn thấy Hổ tộc ông lão loại kia cường giả cấp cao nhất có niềm tin chắc chắn đem hắn lưu lại ở ngoài, những người khác chân tâm không làm được, mặc dù là trước mắt Báo tộc ông lão.

	"Đáng chết, hắn lại biết thuấn di!"

	Piecore sắc mặt kinh hoảng hướng về đoàn người ở trong trốn đi, chỉ lo Shawn chú ý tới hắn.

	Mặc dù là cấp năm Thú chiến sĩ thực lực Fink, cũng bị ngay trước mặt tộc lão giết chết, huống chi thực lực chỉ có cấp bốn Thú chiến sĩ hắn.

	Nhưng đối với hắn cái này kẻ cầm đầu, Shawn lại sao lại không lưu ý.

	"Đi như thế gấp làm gì, chúng ta cũng coi như là người quen cũ, ngươi nói đúng chứ?"

	Ở tiếp theo một cái chớp mắt, Shawn xuất hiện ở trước mặt của hắn, kiếm khoát lên trên cổ của hắn, tiếng nói ở trong tất cả đều là trêu tức.

	"Shawn, trước chuyện là ta sai rồi, buông tha ta. . ."

	Cảm giác được trên cổ truyền đến lạnh lẽo, Piecore sắc mặt trắng bệch, kinh hoảng xin tha.

	Vèo, vèo, vèo!

	Ba bóng người thoát ra, phân biệt xuất hiện ở ba phương hướng, đem Shawn bao vây lên.

	Có trước ra tay vị kia Báo tộc ông lão, cũng có trước sống chết mặc bây hai vị khác Arnold gia tộc Báo tộc ông lão.

	Ba người nhìn hướng về Shawn ánh mắt đều mang theo một tia thận trọng, không còn nữa trước đối xử giun dế giống như.

	"Người trẻ tuổi, ngươi thật sự muốn theo ta Arnold gia tộc hoàn toàn là địch sao? Thả ra hắn, trước chuyện, chúng ta Arnold gia tộc có thể lấy không truy cứu!"

	Ngắm nhìn bị Shawn bắt con tin Piecore, một cái có hai phiết chòm râu Báo tộc ông lão mở miệng nói.

	"Không truy cứu? Một cái cấp năm Thú chiến sĩ bị giết đều không truy cứu, cũng thật là rộng lượng a!"

	Shawn buồn cười liếc mắt một cái vị này Báo tộc ông lão, sau một khắc ánh mắt trở nên lạnh.

	"Nhưng ngươi thật giống như lầm cái gì, hiện tại nên ta truy cứu các ngươi Arnold gia tộc."

	Phốc!

	Trường kiếm trong tay hơi dùng sức, Shawn trực tiếp từ Piecore cổ lau qua.

	Máu tươi từ nơi cổ tuôn ra, Piecore hai mắt trở nên vô thần, cuối cùng rầm một tiếng, thân thể cứng ngắc ngã rầm trên mặt đất.

	"Ngươi. . ."

	Giữ lại hai phiết chòm râu Báo tộc ông lão sắc mặt bị phẫn nộ tràn ngập.

	Cùng tiềm lực đã hết Fink không giống, Piecore là nắm giữ cực lớn tiềm lực, hoàn toàn có khả năng thành vì giống như bọn họ gia tộc mặt khác một cái trụ cột, nhưng bây giờ lại bị Shawn xoá bỏ.

	Ba vị Báo tộc ông lão sắc mặt trên tất cả đều là lửa giận, nhìn nhau một chút, lâu dài phối hợp, ba người có mười phần hiểu ngầm.

	Vèo!

	Trong đó hai vị Báo tộc ông lão bất động, một vị khác Báo tộc ông lão hướng về Shawn vọt tới, bàn tay như là một tòa núi lớn hướng về Shawn đập xuống.

	"Hừ!"

	Shawn xuất hiện ở vị này Báo tộc ông lão sau lưng, trong tay kỵ sĩ kiếm bổ về phía vị này Báo tộc ông lão cổ.

	Đang!

	Kỵ sĩ kiếm bổ vào cổ bên trên, lại phát ra một tiếng tựa như kim thiết giao kích âm thanh, đồng thời, Shawn càng là không khỏi bị lực phản chấn chấn động đến mức hơi lùi.

	Ở Thú Thần điện, trở thành trưởng lão yêu cầu thấp nhất là cấp bảy Thú chiến sĩ, nói cách khác, chỉ cần là trưởng lão, thực lực ít nhất cũng là cấp bảy Thú chiến sĩ.

	Trình độ như thế này thân thể, mặc dù là trên người chỗ yếu nhất, cũng là độ cứng có thể so với quý trọng kim chúc, lấy Shawn hiện tại cấp năm Thú chiến sĩ lực phá hoại, lại là có chút miễn cưỡng.

	Bạch!

	Nhận ra được Shawn xuất hiện ở phía sau, vị này Báo tộc ông lão một chưởng vỗ hướng về sau lưng.

	Không chỉ có như vậy, một vị khác Báo tộc ông lão lúc này cũng hướng về bên này đập tới.

	Vèo!

	Shawn trực tiếp thuấn di chạy ra hai người bao vây.

	Nhưng vào lúc này, người thứ ba Báo tộc ông lão lại lấy ra một cái màu đen tràn đầy phù văn màu vàng khay tròn.

	Vù!

	Một cái lấy hắn làm trung tâm, bán kính 50 mét hình tròn trong suốt tráo xuất hiện, vừa vặn đem cách hắn không tính quá xa Shawn cùng với hai vị khác Báo tộc ông lão vây ở trong đó.

	Cái này rõ ràng là một cái rào chắn không gian, hơn nữa so với Vu sư vương giả trong tay rào chắn không gian phạm vi càng rộng hơn, bán kính có tới 50 mét.

	Lấy hai người người hấp dẫn Shawn chú ý, sau đó người cuối cùng lấy ra rào chắn không gian, nhân cơ hội đem Shawn nhốt tại rào chắn không gian ở trong.

	Như Thú Thần điện trưởng lão như vậy Thú tộc cường giả , bình thường đều sẽ lấy một ít thủ đoạn khác bù đắp chính mình phương thức chiến đấu chỉ một khuyết điểm.

	Trong tình huống bình thường, là thông qua tinh thạch vật phẩm cùng với Linh tộc luyện chế cái khác một ít vật phẩm, đương nhiên cũng có thông qua linh thực , bất quá tình huống như thế tương đối ít thấy, linh thực rất khó gặp được, đoạt được người giống như đều sẽ đem trực tiếp nuốt vào, mà sẽ không đem ra bán.

	Ba vị Báo tộc ông lão ở trong, vừa vặn liền có một người hoa giá cao mua một cái có thể nhốt lại kẻ địch rào chắn không gian.

	"Tiểu tử, thật sự cho rằng nắm giữ thuấn di chúng ta liền không làm gì được ngươi!"

	Một cái tóc trên đầu thưa thớt Báo tộc ông lão cười gằn nhìn Shawn.

	"Yên tâm, chúng ta không sẽ lập tức giết ngươi, ta sẽ để ngươi đem ta Arnold gia tộc hình phạt đều thử nghiệm một lần."

	Ban đầu ra tay với Shawn Báo tộc ông lão trong mắt tất cả đều là băng hàn, mà vị kia có hai phiết chòm râu Báo tộc ông lão tuy rằng không lên tiếng, nhưng trong mắt sát ý lại là băng hàn thấu xương.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

	Ở ba người nhìn kỹ ở trong, Shawn bóng người trực tiếp biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã ở trong suốt tráo ở ngoài.