Ngay vào lúc này, thần điện xuất hiện biến hóa.

	Rào ——

	Một trận hào quang màu đỏ xuất hiện, cấp tốc hướng về thần điện bốn phía khuếch tán, từ một cái lại một cái Linh tộc người thân trên đảo qua.

	"Đến rồi!"

	Shawn trong lòng căng thẳng, biết đây là Taga thần điện dò xét thủ đoạn, Taga thần điện chính là thông qua loại thủ đoạn này sàng lọc thích hợp tuổi tác Linh tộc người.

	Rất nhanh, hào quang màu đỏ liền quét ở Shawn trên người, Shawn cảm giác, liền như là bị nhẹ nhàng va vào một phát giống như, sau đó liền cũng không có cảm giác, mà hào quang màu đỏ cũng đã từ trên người hắn đảo qua, hướng về chu vi khuếch tán mà đi.

	Vèo, vèo, vèo!

	Gần nhất thần điện, sớm nhất bị hào quang màu đỏ quét đến người, xuất hiện biến hóa.

	Toàn bộ thân thể đầu tiên là một trận mơ hồ, sau đó liền tựa như sương mù dày giống như chậm rãi biến mất.

	"Thuấn di!"

	Đối với loại thủ đoạn này, Shawn tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được, chỉ là cùng hắn thuấn di không giống, thần điện này thuấn di phương thức tốc độ vô cùng chậm.

	Nếu như thông qua phương thức này đến chạy trốn, kẻ địch đã đầy đủ giết chết hắn mười mấy hồi , bất quá cũng đã cực kỳ khủng bố, dù sao thần điện khẳng định là không có không gian thiên phú, nói cách khác, đối phương mặc dù có thể làm được thuấn di, hẳn là thông qua một loại nào đó nắm giữ thuấn di hiệu quả hoa văn thực hiện.

	"Nhanh đến ta!"

	Ở Shawn phía trước người ở một cái cái thuấn di đi, rất nhanh liền muốn đến phiên Shawn, là có hay không lừa gạt qua thần điện dò xét, lập tức thì sẽ có kết quả.

	Hắn âm thầm quyết định, nếu như không có bị thần điện thuấn di đi, liền lập tức vận dụng không gian ẩn thân, trốn vào không gian kẽ hở ở trong, nếu như vậy, chính mình liền sẽ không hiện ra đến quá mức đột ngột.

	Vù!

	Shawn mặt bên một cái Linh tộc thanh niên bóng người đang trở nên chậm rãi mơ hồ, Shawn còn chưa kịp nghiêng đầu nhìn tới, nhất thời liền cảm giác được bóng người của chính mình cũng đang chầm chậm trở nên mơ hồ, liền phảng phất là đưa thân vào trong nước giống như, khóe miệng hắn không khỏi nở một nụ cười.

	"Xong rồi!"

	Hiển nhiên, trên người hắn sở dĩ sẽ xuất hiện loại biến hóa này, là bởi vì hắn đang bị thuấn di đi, nói cách khác hắn lừa gạt qua thần điện đo lường.

	Bạch!

	Shawn thấy hoa mắt, cảnh tượng trước mắt phát sinh ra biến hóa, hắn xuất hiện ở một cái màu vàng phiến đá đường điểm ban đầu.

	Hắn ánh mắt nhìn về hai bên, lập tức phát hiện, ngoại trừ trước mắt cái này điều màu vàng phiến đá đường ở ngoài, hai bên thậm chí đỉnh đầu đều là lăn lộn uyển như mực nước sương mù dày, ngoài ra cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Không gian nhận biết!"

	Thật tò mò chính mình hiện tại nằm ở nơi nào, Shawn lúc này vận dụng không gian nhận biết, chuẩn bị dò xét một xuống tình huống chung quanh.

	Nhưng rất nhanh, hắn sửng sốt, không gian nhận biết lại dò xét không đi ra ngoài, tuy rằng xác thực là bị vận dụng, nhưng cũng bị hạn chế ở quá ngắn trong phạm vi , căn bản dò xét không đi ra ngoài.

	"Không gian nhận biết bị áp chế!"

	Rất rõ ràng, tất nhiên là chỗ này cung điện chọn dùng nào đó loại phương thức, đè ép hắn không gian nhận biết khuếch tán.

	"Cái kia không gian ẩn thân đây?"

	Shawn lại vận dụng nổi lên không gian ẩn thân, không gian có từng vệt sóng gợn lăn tăn , bất quá ngay khi Shawn chuẩn bị nhảy vào lúc, cái này tia gợn sóng biến mất, hắn bị ngăn ở không gian kẽ hở ở ngoài.

	Không gian ẩn thân cũng bị hạn chế!

	"Thủ đoạn thật là lợi hại, quả nhiên không hổ là đã từng là cường giả thần cấp cung điện, liền không gian năng lực đều có thể hạn chế."

	Shawn hơi thán phục, xem ra thông qua không gian ẩn thân, trực tiếp tiến vào cung điện bên trong là không xong rồi, như vậy tiếp theo trước mắt, cũng chỉ có thể dựa theo khảo hạch phương thức đến.

	Đùng!

	Hắn một bước bước ra, nhất thời cảm giác được không giống.

	Bước ra trước, thân thể không có bất cứ dị thường nào, ngoại trừ không gian thiên phú bị nghiêm trọng hạn chế ở ngoài, cũng không có cái khác không khỏe.

	Nhưng bước đi này bước ra, hắn cảm giác đến thân thể mình trở nên trầm trọng, tựa như mặc trên người lên phụ trọng giống như, vừa giống như là có món đồ gì ở đè ép chính mình giống như.

	Đùng đùng đùng!

	Bất quá cũng không tính rất mãnh liệt, hắn nhấc chân đi về phía trước.

	10 mét.

	20 mét.

	. . .

	100 mét.

	Càng đi về phía trước, thân thể chịu đến áp bức liền càng là mãnh liệt, hiện tại hắn đã xác định, cái này cũng không phải trọng lực, mà là một loại đến từ bốn phương tám hướng đè ép lực lượng.

	Đến 100 mét, Shawn cất bước bắt đầu trở nên cực kỳ gian nan, hắn thân thể đã đến cực hạn.

	"Phòng ngự thiên phú!"

	Phòng ngự thiên phú bị Shawn vận dụng, trong nháy mắt, Shawn bộ xương, bắp thịt, da thịt thậm chí bộ lông đều đang nhanh chóng trở nên cứng cỏi.

	Cuối cùng, loại biến hóa này ngừng lại, mà thân thể của hắn cũng đã trở nên so với trước mạnh đầy đủ gấp trăm lần.

	Tuy rằng nơi này đối với không gian nhận biết, không gian ẩn thân đều có rất lớn hạn chế tác dụng, nhưng cũng gần gần là đem loại năng lực này hạn chế ở xung quanh cơ thể không để cho khuếch tán, vẻn vẹn tác dụng tại tự thân phòng ngự thiên phú, hiển nhiên cũng không có bị hạn chế.

	Đùng đùng đùng!

	Người đã trở nên cực kỳ ung dung, Shawn tiếp tục đi về phía trước.

	200 mét.

	300 mét.

	400 mét.

	Áp lực tiếp tục đang gia tăng, khi vượt quá 400 mét phạm vi thì thân thể hắn lại lần nữa cảm giác được mãnh liệt đè ép, hiển nhiên, thân thể lại một lần đến cực hạn.

	"Muốn hay không tiếp tục đi về phía trước?"

	Shawn trong đầu hơi suy tư, nếu như dừng lại ở chỗ này, không còn tiến lên, như vậy hắn nên thu được Hoàng giai Linh kỹ cùng một tháng gấp bốn lần phòng tu luyện khen thưởng.

	Mà nếu như muốn tiếp tục tiến lên, liền nhất định phải vận dụng chính mình hiện tại mạnh nhất phòng ngự, cũng chính là động dùng lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú gia trì sau phòng ngự lực tràng, nhưng cái này có một vấn đề, nếu là vận dụng, sẽ không sẽ lập tức bị kiểm tra ra cũng không phải là Linh tộc?

	"Dò xét chủng tộc, tuổi tác thủ đoạn, hẳn là trước loại kia hồng quang, hiện tại nơi này không có hồng quang, hẳn là không có loại kia dò xét thủ đoạn. . ."

	Cuối cùng, Shawn quyết định mạo hiểm tiếp tục hướng về trước đi, mặc dù là gấp bốn lần tu luyện là đã rất tốt, nhưng cùng càng bội số lớn hơn tu luyện thậm chí toàn bộ bên trong thần điện khả năng thứ nắm giữ, rồi lại là quá mức không đáng nhắc tới.

	Vù!

	Shawn bắt đầu vận dụng phòng ngự lực tràng, cũng đem trước không có sử dụng lực lượng thiên phú vận dụng.

	Nhất thời.

	Một tầng đen nhánh như mực đồ vật bao trùm ở trên người hắn, liền tựa như bên ngoài cơ thể, mặc vào một bộ toàn đóng kín phương thức thiết giáp.

	Mà khi hắn bên ngoài cơ thể xuất hiện thứ này lúc, đến từ bốn phương tám hướng đè ép lực lượng đều bị cản lại, cũng không có vừa nãy loại kia bị ép tới không thở nổi cảm giác.

	"Cũng còn tốt, xác thực là không có loại kia dò xét thủ đoạn!"

	Gọi ra phòng ngự từ trường quá trình trong, hắn vẫn ở nhìn kỹ động tĩnh chung quanh , bất quá mãi đến tận phòng ngự lực tràng xuất hiện có tới chốc lát, chu vi cũng chưa từng xuất hiện những biến hoá khác.

	Trong lòng hắn thở phào nhẹ nhõm, đồng thời lại là không khỏi một trận phấn chấn, vận dụng mạnh nhất phòng ngự lực tràng hắn, phòng ngự có thể so với cấp sáu Thú chiến sĩ, nếu như ngay cả hắn cũng không thể đi xong con đường này, như vậy ở đây tất cả mọi người, càng là không thể.

	Hắn lúc này không chút do dự hướng về phía trước đi.

	Liền ở Shawn vận dụng phòng ngự lực tràng tiếp tục hướng về trước lúc đi, chu vi nơi khác tiếp thu khảo hạch tuổi trẻ Linh tộc nam nữ, bắt đầu bởi vì thời gian dài chưa di động, mà bị truyền tống rời đi.

	Vèo, vèo, vèo!

	Những thứ này người ở trong đường hầm bóng người mơ hồ, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Taga thần điện ở ngoài.

	Bởi vì liền 400 mét đều không có tiến vào, không chỉ không có thu được Linh kỹ khen thưởng , liền ngay cả phòng tu luyện khen thưởng cũng không có thu được, vì lẽ đó bị trực tiếp truyền tống ra ngoài.

	Thời gian tiếp tục chuyển dời.

	Tiến vào 400 mét, 500 mét, nhưng cũng đến cực hạn, không có lại tiếp tục tiến lên người, cũng bắt đầu bị truyền tống đi , bất quá bọn họ bị truyền tống đến địa phương, lại là mọi chỗ thần bí hạt căn bản nồng nặc gian phòng, phân biệt là gấp bốn lần phòng tu luyện, năm lần phòng tu luyện.

	Đồng thời, bọn họ thu hoạch đến Hoàng giai Linh kỹ, Tử giai Linh kỹ khen thưởng cũng bị truyền vào nhập trong đầu.

	Trong đó liền có đã từng cùng Shawn chào hỏi tóc đỏ Linh tộc thanh niên Bennidi, đối phương thành công tiến vào 500 mét, thu được Tử giai Linh kỹ cùng năm lần phòng tu luyện một tháng tu luyện tư cách.

	"Không biết cái kia Shawn có hay không tiến vào 400 mét, quên đi, loại người như vậy nhất định cùng ta không phải người cùng một con đường. . ."

	Mà đối với cái thành tích này, hắn hiển nhiên hết sức hài lòng, trong đầu có như vậy trong nháy mắt nghĩ đến Shawn , bất quá lập tức bị hắn ném ra sau đầu.

	Đối phương mặc dù tiến vào 400 mét phạm vi thì lại làm sao?

	Hắn hiện tại nhưng là tiến vào 500 mét phạm vi người, trong này thể hiện ra tố chất chênh lệch, đã không phải có thể đơn giản cân nhắc, đối phương nhất định cùng hắn không phải người cùng một con đường.

	Taga thần điện ở ngoài, tuổi trẻ Linh tộc nam nữ các trưởng bối đều có chút căng thẳng nhìn kỹ cung điện phương hướng, trong đó liền có vị kia đến từ Thánh Linh điện phụ nữ trung niên.

	"Noyce cũng không có vấn đề chứ?"

	Phụ nữ trung niên lông mày cau lại.

	vị kia có băng mái tóc màu xanh lam nam tử tên là Noyce, là Thánh Linh điện những năm này bồi dưỡng "Vũ khí bí mật", mục đích chính là hướng về phía vị kia Linh tộc chi thần truyền thừa cuối cùng mà đi.

	Tuy rằng trên lý thuyết, thực lực của đối phương cộng thêm cố ý tu luyện đặc thù Linh kỹ, hẳn là có thể thông qua cuối cùng khảo hạch tiến vào thần điện, thu được truyền thừa cuối cùng, nhưng cũng chỉ là Thánh Linh điện suy tính ra khả năng, đến tột cùng có phải như vậy hay không, cũng chỉ có kết quả đi ra sau khi mới có thể cuối cùng xác định.

	"Mau nhìn, có người tiến vào 600 thước!"

	Đột nhiên, có người kinh ngạc thốt lên, nàng ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy trên bầu trời, xuất hiện một cái màu lam đường ống hình chiếu, hình chiếu ở trong, một cái màu đỏ điểm chính ở di chuyển nhanh chóng, hướng về cuối cùng điểm di động mà đi.

	Đây là Taga thần điện tự động hình chiếu đi ra, mỗi khi có người tiến vào 600 mét phạm vi, loại này hình chiếu liền sẽ xuất hiện.

	"Người này tốc độ di động thật nhanh, lẽ nào đối phương là hướng về phía truyền thừa cuối cùng đi?"

	Nhìn thấy hình chiếu ở trong người này tốc độ di động, tảng lớn người kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Mà phụ nữ trung niên nhưng là thở phào nhẹ nhõm, có thể nhanh như vậy tiến vào 600 mét phạm vi, tất nhiên là Noyce, theo tốc độ này, Noyce nói không chắc thật sự có thể đoạt được truyền thừa cuối cùng.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, trên bầu trời, xuất hiện lần nữa một đạo hình chiếu, có người lần thứ hai tiến vào 600 mét phạm vi.

	"Cái này là ai? Là Jeffrey? Là Bertie? Vẫn là Phoebe?"

	Phụ nữ trung niên nghi hoặc, tuy rằng ba người này đều có tiến vào 600 mét tiềm lực, nhưng về thời gian không nên nhanh như vậy mới đúng.

	Đùng đùng đùng!

	Tiến vào 600 mét phạm vi, ở áp lực thật lớn phía dưới, Shawn tốc độ biến chậm một chút , bất quá cũng không tính nghiêm trọng, hắn liếc mắt một cái cách đó không xa điểm cuối, nhấc chân tiếp tục đi tới.

	610 mét.

	620 mét.

	630 mét.

	. . .

	680 mét.

	690 mét.

	700 mét.

	Trong nháy mắt, Shawn chỉ cảm thấy trên người hết sạch, trên người áp lực biến mất không thấy hình bóng, đồng thời hắn cảm giác, chính mình đang bị truyền tống đi.