"Hừm, đây là. . . ?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista đưa tay tiếp nhận màu đen tinh xảo kiếm, đặt ở trong tay quan sát tỉ mỉ.

	Nàng cũng không phải Luyện khí sư , bất quá thân là Bán thần cấp cường giả, kiến thức tất nhiên là không bình thường, vẻn vẹn thông qua màu đen tinh xảo kiếm trên dày đặc hoa văn, nàng cũng đã phát giác chuôi này tinh xảo kiếm vô cùng không giống bình thường.

	"Thanh kiếm này. . ."

	Longfellow cùng Tauth hai vị Bán Thần cũng đi tới, tinh tế đánh giá màu đen tinh xảo kiếm, chân mày hơi nhíu lại, bọn họ hiển nhiên cũng nhìn ra một chút thành tựu , bất quá lại cũng không dám xác định.

	"Cái này, cái này chẳng lẽ là. . . Thần cấp vũ khí?"

	Tốt nửa ngày, cô gái tóc đen Bán Thần Trista mới tiếng nói hơi hơi run rẩy, hướng về Shawn hỏi.

	"Ừm."

	Shawn gật đầu, trực tiếp thừa nhận.

	"Tê. . ."

	Được đến Shawn khẳng định, ba người cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt vẻ mặt vừa là kinh sợ, lại là mừng.

	Vừa kinh ngạc tại Shawn lại có một thanh Thần cấp vũ khí, vừa vui duyệt tại ở hiện tại loại này nguy cơ thế cuộc, một thanh Thần cấp vũ khí xuất hiện, tất nhiên có thể làm cho bọn họ cùng Thiên ngoại chủng tộc chiến đấu phần thắng trở nên càng to lớn hơn.

	"Shawn, ngươi trước đem nó thu hồi đến, tạm thời không cần nói cho những người khác!"

	Cuối cùng, cô gái tóc đen Bán Thần hai tay nâng đen nhánh tinh xảo kiếm, đem một lần nữa đưa cho Shawn nói.

	Bất quá Shawn lại là không có đưa tay đón, mà là lắc đầu nói.

	"Thanh kiếm này ở trong tay ta không phát huy ra ứng dụng uy lực, ta chuẩn bị đưa nó mượn cùng ba vị điện chủ, hi vọng ba vị điện chủ có thể mau chóng quen thuộc, phát huy ra nó nên có uy lực."

	Cô gái tóc đen ba người lẫn nhau nhìn nhau một chút, trịnh trọng gật đầu nói.

	"Tốt, ba người chúng ta tạm thời trước tiên thế ngươi bảo quản!"

	Mấy ngày sau, một chỗ cung điện to lớn trong, có một tấm cực lớn năm bên vòng tròn bàn.

	Một bên có ba tấm vô cùng cực lớn ghế dựa, ngồi ba vị cao lớn Cự Nhân tộc Bán Thần.

	Một bên ngồi Hồ tộc cô gái Bán Thần ở bên trong ba vị Thú Nhân tộc Bán Thần.

	Một bên ngồi bao quát Shawn ở bên trong bốn cái Nhân tộc Bán Thần.

	Một bên ngồi năm cái Linh tộc Bán Thần.

	Còn có một bên là bỏ trống, nguyên bản nơi đó hẳn là ngồi chính là Vu Thần điện Bán Thần.

	Đáng tiếc, bộ tộc Vu sư lãnh địa bị Thiên ngoại chủng tộc chiếm lĩnh, Vu Thần điện bị san bằng, Vu Thần điện còn lại hai vị Bán Thần tất cả đều chết trận, còn lại Vu sư gặp phải Thiên ngoại chủng tộc đồ sát, toàn bộ bộ tộc Vu sư đã chỉ còn trên danh nghĩa.

	Năm cái Linh tộc Bán Thần trong, một người trong đó, là một cái tóc trắng xoá trung niên, vào chỗ sau khi, con mắt của hắn lạnh lùng liếc mắt một cái Shawn, ánh mắt đảo qua Nhân tộc, Thú tộc, Cự Nhân tộc Bán Thần nói.

	"Chư vị, ở thương nghị Thiên ngoại chủng tộc chuyện trước, ta Thánh Linh điện có một việc, nghĩ hướng về Shawn các hạ đòi một câu trả lời hợp lý."

	Vị này tóc trắng xoá trung niên, chính là lúc trước đã từng lấy hình chiếu hàng lâm thần điện Taga vị kia Bán Thần.

	Bởi vì sử dụng huyết tế tinh hoa sinh mệnh lượng lớn hao tổn nguyên nhân, hắn khuôn mặt thoạt nhìn so với trước đây càng thêm già nua, cảnh giới càng là suy yếu, Thánh Linh điện tiêu tốn cực lớn giá cao, mới bảo đảm cảnh giới của hắn không đến nỗi rơi xuống Bán Thần.

	Nhưng trong thân thể cũng đã hình thành mãi mãi chấn thương, tuổi thọ càng là lớn hạ, nếu như không có kỳ tích, hắn cả đời đều sẽ đem duy trì hiện tại cái này dáng dấp, hắn hôm nay, có thể nói là tất cả Bán Thần trong yếu nhất.

	"Đòi thuyết pháp?"

	Cự Nhân tộc ba vị Bán Thần, Thú Nhân tộc bao quát Hồ tộc cô gái Bán Thần ở bên trong ba vị Bán Thần, trên mặt đều hiện ra vẻ nghi hoặc , bởi vì Shawn trở thành Bán Thần, bọn họ đối với Shawn qua lại đều là điều tra qua, nhưng cũng chưa từng nghe nói, Shawn cùng Thánh Linh điện còn có ân oán.

	"Versailles điện chủ, trong này có phải là có hiểu lầm gì đó?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista cau mày.

	Tóc bạc trung niên Bán Thần Versailles không đáp, ánh mắt nhìn về Shawn nói.

	"Shawn các hạ, bộ tộc ta thần điện Taga ở ngươi chỗ chứ?"

	Nghe được tóc bạc trung niên Bán Thần Versailles, Cự Nhân tộc ba vị Bán Thần cùng Thú Nhân tộc ba vị Bán Thần đều không khỏi bắt đầu bàn luận.

	"Thần điện Taga, lẽ nào là hơn 3000 năm trước, Linh tộc vị cuối cùng cường giả Thần cấp cung điện?"

	"Nghe nói cái kia nơi cung điện bản thân chính là một cái Thần cấp vật phẩm."

	"Bất quá cái kia nơi cung điện làm sao sẽ ở Shawn các hạ trong tay? Hơn nữa nhìn Versailles điện chủ ý tứ, tựa hồ vô cùng khẳng định."

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista, Tauth, Longfellow nhưng là lẫn nhau nhìn nhau một chút, bọn họ đều là biết Shawn đã từng đến thăm qua Linh tộc, lại thêm vào mấy ngày trước Shawn lại lấy ra một thanh Thần khí.

	Lấy suy đoán của bọn họ, thần điện Taga đúng là thật sự có khả năng ở Shawn trên tay, chuôi này Thần khí rất khả năng là là từ thần điện Taga bên trong thu được, chỉ là không biết đối phương là thế nào đem thần điện Taga chiếm được.

	"Làm sao, Shawn các hạ đường đường Bán Thần cường giả, liền thừa nhận dũng khí đều không có sao?"

	Thấy Shawn không đáp, Linh tộc trung niên Bán Thần Versailles không khỏi lạnh giọng nói.

	"Thần điện Taga xác thực ở trong tay ta, nhưng vậy thì như thế nào? Theo ta được biết, thần điện Taga từ đầu tới cuối đều không thuộc về Thánh Linh điện, lúc nào thành ngươi Thánh Linh điện?"

	Shawn rốt cục mở miệng, hắn thần sắc trên mặt như thường, từ lúc chạy tới Thánh Linh điện lúc, cũng đã có dự liệu, chỉ là không có nghĩ đến, đối phương sẽ đang thương thảo đối phó Thiên ngoại chủng tộc hội nghị bên trong đối với hắn làm khó dễ.

	"Ngược lại là Versailles điện chủ, đã từng lấy huyết tế phương thức mạnh mẽ xông vào ta thần điện Taga, tổn hại thần điện Taga một chỗ phòng tu luyện, liên quan tới này sự kiện , ta nghĩ hướng về Versailles điện chủ đòi một lời giải thích."

	Nghe được Shawn thừa nhận, Hồ tộc cô gái Bán Thần ở bên trong ba vị Thú Nhân tộc Bán Thần, Cự Nhân tộc ba vị Bán Thần sắc mặt trên đều không khỏi hiện ra kinh ngạc.

	"Lại thật sự ở. . . Shawn các hạ trong tay? !"

	Cái kia tuy rằng vẻn vẹn là một cái không có năng lực công kích Thần khí, nhưng tốt xấu là một cái Thần khí, quý giá trình độ tự không cần phải nói, không nghĩ tới lại thật sự nắm giữ ở Shawn trong tay, đối với Shawn phần này kỳ ngộ, mấy người trong lòng đều không khỏi sâu sắc ước ao.

	Thần khí, dù là phụ trợ tính Thần khí, đều là cực kỳ quý giá, không thể kìm được bọn họ không ước ao.

	"Hừ, mọi người đều biết, thần điện Taga là ta Linh tộc vị cuối cùng cường giả Thần cấp luyện chế một cái cung điện hình Thần khí, hắn sau khi ngã xuống, thần điện Taga tự nhiên nên thuộc về ta Thánh Linh điện."

	Tóc bạc trung niên Versailles hừ lạnh lên tiếng.

	"Versailles điện chủ, ngươi không cảm thấy ngươi cái này nói chuyện quá mức buồn cười sao?"

	Shawn cười gằn.

	"Bởi vì trước một đời chủ nhân là Linh tộc người, vì lẽ đó vật này liền thuộc về Linh tộc , dựa theo ngươi thuyết pháp này, hiện tại Thánh Linh điện trong, e sợ không ít đồ vật đều là chúng ta ba tộc đồ vật."

	Làm cái này năm đại chủng tộc trong mạnh nhất thế lực, đã từng càng là có cường giả Thần cấp, ở cường giả Thần cấp vẫn không có ngã xuống cái kia một đoạn Linh tộc huy hoàng thời gian, Linh tộc đối với cái khác bốn cái chủng tộc, có thể nói là muốn gì cứ lấy, cướp đoạt bốn tộc không ít tài liệu quý hiếm cùng với đồ vật.

	Thậm chí ngay cả vẫn do Thánh Linh điện chấp chưởng chuôi này Thần khí trên sử dụng Thần cấp vật liệu, đều có bộ phận là từ cái khác bốn cái chủng tộc cướp đoạt mà tới.