Oành! Oành! Oành!

	Một đoàn lại một đoàn ngọn lửa màu đen, liên tiếp không ngừng oanh kích ở Shawn trên người, bất luận Shawn thế nào né tránh, đều là vô dụng.

	Thực lực đạt đến cấp năm Vu sư, Vu sư vương giả trở nên mạnh mẽ cũng không chỉ là vu thuật uy lực cùng tốc độ, đồng thời còn bao gồm tốc độ phản ứng, tốc độ di động.

	Ở đối phương cái này kinh khủng đến biến thái tốc độ di động cùng tốc độ phản ứng trước mặt, mất đi không gian ẩn thân năng lực Shawn , căn bản liền né tránh không xong.

	Oành!

	Shawn lần thứ hai bị ngọn lửa màu đen đụng vào rào chắn không gian bên trên.

	Cảm giác được phòng ngự lực tràng kịch liệt tiêu hao, Shawn ánh mắt liếc nhìn trong tay màu đen khay tròn, trong mắt lộ ra một tia vui mừng.

	Vèo!

	Lại là một đoàn ngọn lửa màu đen hướng về hắn đập tới , bất quá ngay khi ngọn lửa màu đen nhào tới hắn trước người trước một khắc, bóng người của hắn lại là đã biến mất.

	Vu sư vương giả không dự định cho hắn cơ hội thở lấy hơi, để cho hắn có cơ hội thử ra giải trừ không gian che đậy phương pháp, nhưng trên thực tế hắn sớm đã biết giải trừ không gian che đậy phương pháp.

	Lần trước, ở Tây Cực Thánh vu quốc Vu Tháp bên trong, hắn vì ám sát Vu sư vương giả, đầy đủ quan sát Vu sư vương giả cả ngày, lại sao lại không nhìn thấy Vu sư vương giả làm sao giải trừ không gian che đậy.

	Vèo!

	Ngọn lửa màu đen không trở ngại chút nào từ mới vừa rồi Shawn vị trí lan tràn mà ra, kéo dài đầy đủ hơn ngàn mét, thiêu đốt ra một cái thẳng tắp thiêu đốt vết tích, cuối cùng càng là đem một ngọn núi nhỏ bao trực tiếp san bằng sau khi mới hoàn toàn biến mất.

	"Không gian che đậy. . . Giải trừ?"

	Vu sư vương giả sắc mặt kinh ngạc.

	Đối phương liền chút nào cơ hội thở lấy hơi đều không có, căn bản không thể có thời gian thử ra giải trừ không gian che đậy phương pháp, như vậy nói cách khác, đối phương rất sớm liền biết giải trừ không gian che đậy phương pháp.

	Hắn không khỏi nghĩ đến lần trước ám sát, bây giờ nhìn lại, đối phương ở ám sát trước, cũng đã bí mật quan sát hắn một quãng thời gian, khẳng định là khi đó biết rồi giải trừ không gian che đậy phương pháp.

	Không gian kẽ hở ở trong, đem màu đen khay tròn thu nhập Thứ nguyên không gian, Shawn ẩn núp hướng về Vu sư vương giả sau lưng.

	Vù!

	Vu sư vương giả sau lưng, Shawn hiện ra thân thể.

	Tuy rằng bỏ mặc Vu sư vương giả mặc kệ, Vu sư vương giả xác thực sẽ bởi vì dùng cuồng bạo dược tề tổn hại mười năm tuổi thọ mà chết , bất quá cứ như vậy, nhân loại một phương ngoại trừ hắn ở ngoài, e sợ không ai có thể sống sót.

	Bùm bùm!

	Ngay khi Shawn hiện thân trong nháy mắt tiếp theo, một đạo màu tím đen ánh chớp liền xuất hiện, trực tiếp bổ về phía Shawn.

	Đối với đã khôi phục không gian ẩn thân năng lực Shawn, Vu sư vương giả tự nhiên là cực kỳ đề phòng.

	Oành!

	Shawn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhưng ngay khi hắn bị đánh bay sau một sát na, một cái cực lớn lưới nhện lại là từ trong tay hắn phun ra, bao phủ hướng về phía Vu sư vương giả.

	Lạch cạch!

	Mạng nhện phạm vi quá rộng, lấy Vu sư vương giả tốc độ, ở khoảng cách gần như vậy, cũng đã trốn không tránh khỏi, bị dính một cái chính, trực tiếp bị dính vào tại chỗ.

	"Món đồ gì?"

	Nhìn dính ở trên người mình, cũng đem chính mình dính tại chỗ màu trắng mạng nhện, Vu sư vương giả hơi nhíu mày, một cái ngọn lửa vu thuật đốt cháy đến trên người mình, dính ở trên người hắn màu trắng mạng nhện nhất thời bị đốt cháy đến không còn một mống, nhưng vào lúc này.

	Xèo!

	Một thanh màu xanh dao găm, đột phá ngọn lửa phong tỏa, trực tiếp hướng về hắn đâm tới.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, Vu sư vương giả bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật nhất thời bị đâm trúng, không chỉ có như vậy, từ dao găm trên truyền đến to lớn lực đạo, càng là trực tiếp đem hắn va bay ra ngoài.

	Bất quá Vu sư vương giả phản ứng cũng là cực nhanh, liền ở Shawn đâm trúng hắn trong nháy mắt tiếp theo, một đoàn ngọn lửa màu đen cũng đã xuất hiện , tương tự là đem Shawn va bay ra ngoài.

	"Lại còn có loại thủ đoạn này? !"

	Mấy chục mét ở ngoài, cảm giác được phòng ngự vu thuật hao tổn, Vu sư vương giả hơi nhíu mày, không nghĩ tới đối phương còn có loại này hạn chế di động thủ đoạn, nhất thời không quan sát, lại bị thất thế.

	Phốc!

	Ngay khi hắn nghĩ như thế lúc, hắn bên cạnh người không gian, Shawn xuất hiện lần nữa, vừa xuất hiện chính là một đạo cực lớn mạng nhện bao phủ hướng về hắn.

	Phần phật!

	Biết loại này mạng nhện phiền phức, Vu sư vương giả tự nhiên là sẽ không lại để loại này mạng nhện gần người, một đạo hỏa diễm xuất hiện, đem lưới đến to lớn mạng nhện đốt thành hư vô.

	Xèo!

	Màu xanh dao găm xẹt qua hư vô, sau khi xuất hiện liền trực tiếp xông hướng Vu sư vương giả Shawn đâm một cái không.

	Đã đối với Shawn loại thủ đoạn này có đề phòng Vu sư vương giả, triển khai ngọn lửa vu thuật đồng thời nhanh chóng lùi lại, né tránh Shawn cái này đâm một cái, không chỉ có như vậy.

	Bùm bùm!

	Một đạo màu tím đen sấm sét hướng về Shawn đánh tới, oành một tiếng, Shawn lần thứ hai bị va bay ra ngoài.

	Một lần nữa trốn vào không gian kẽ hở ở trong, Shawn hơi nhíu mày, lấy hắn khả năng hiện giờ, căn bản không thể đánh bại nắm giữ cấp năm Vu sư thực lực Vu sư vương giả.

	Nhất định phải làm ra một ít thay đổi!

	Ánh mắt của hắn không khỏi nhìn hướng về trong tay màu xanh dao găm, thoáng do dự, phòng ngự lực tràng điên cuồng rót vào, màu xanh dao găm lần thứ hai có biến hóa, nguyên bản chỉ có hơn 20 centimet dao găm, lại kéo dài một đoạn, đạt đến có 30 centimet độ dài.

	Mà thay vào đó, trên người hắn đen nhánh như mực phòng ngự lực tràng, lại lạch cạch một tiếng, trực tiếp biến mất rồi.

	Cho tới nay, hắn sử dụng cây chủy thủ này thì đều là đem sử dụng đến miễn cưỡng kích phát trình độ mà thôi, cũng chưa hề hoàn toàn kích phát cây chủy thủ này năng lực, nguyên nhân liền là bởi vì nếu là toàn lực kích phát, trên người hắn phòng ngự lực tràng sẽ bị hút sạch.

	Vù!

	Vu sư vương giả bên cạnh người, Shawn bóng người xuất hiện lần nữa, nương theo còn một cái cực lớn mạng nhện.

	Phần phật!

	Ngọn lửa vu thuật triển khai đồng thời, Vu sư vương giả nhanh chóng lui về phía sau , bất quá lui lại mấy bước sau khi, hắn không khỏi hơi nhíu mày ngừng lại , bởi vì đối phương cũng không có đuổi theo.

	Bất quá hắn cũng không dám khinh thường, cảm quan lúc nào cũng lưu ý chu vi, đối phương tất nhiên lại là trốn vào không gian ở trong.

	Không gian năng lực, có thể nói là một loại vô cùng khó giải năng lực, mặc dù là hắn, cũng không thể dò xét khắp nơi tại không gian ở trong nhân loại vị trí.

	Hắn sở dĩ mỗi lần đều có thể ở đối phương xuất hiện trước tiên liền phát hiện, đó là bởi vì đối phương xuất hiện lúc tất nhiên sẽ nương theo nhẹ nhàng không khí lưu động, mặc dù đã rất là nhẹ nhàng, nhưng lấy hắn cảm giác quan nhạy cảm trình độ, chỉ cần lưu ý vẫn có thể phát giác được.

	"Mặt sau!"

	Quả nhiên, hắn lần thứ hai phát hiện không khí lưu động, hơn nữa vô cùng mãnh liệt, trong đầu cấp năm vu thuật Vu trận hầu như là trong nháy mắt liền cấu trúc hoàn thành, hắn căn bản không nhìn sau lưng, liền chuẩn bị vận dụng vu thuật đánh úp về phía sau lưng.

	Phốc!

	Một tiếng vang trầm thấp, hắn chuẩn bị triển khai vu thuật bị cắt đứt, hắn không dám tin tưởng cúi đầu nhìn hướng về nơi ngực, đã thấy nơi ngực lại có một cái lỗ thủng, lượng lớn dòng máu màu tím đang không ngừng từ chỗ này lỗ thủng hướng ra phía ngoài tràn ra, tựa như vỡ đê nước lũ, mà nguyên bản phòng ngự vu thuật, lại đã sớm biến mất.

	"Ngươi. . . Sao lại thế. . . Nhanh như vậy? !"

	Vu sư vương giả gian nan quay đầu nhìn về phía sau, chỉ là vừa mới chuyển đến một nửa lúc, lại là lại không thể kiên trì được, thân thể không còn hơi sức mềm nhũn ra, trong mắt tất cả đều là vẻ không cam lòng.

	Hắn lại thất bại, hơn nữa còn là đang uống cuồng bạo dược tề thực lực tạm thời tăng lên tới cấp năm Vu sư lúc, trong lòng hắn không cam lòng cùng không tin có thể tưởng tượng được.

	Lạch cạch!

	Vu sư vương giả thân thể ngã xuống, nhưng ở phía sau thân, lại là cũng không có lập tức xuất hiện Shawn bóng người, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ Shawn bóng người mới hiển lộ ra.

	Trên người hắn không có bao phủ phòng ngự từ trường, trong tay cầm một cái cùng dao găm đã thoáng có chút không tương xứng vũ khí.

	"Ô. . ."

	Nhìn ngã xuống Vu sư vương giả, hắn thở ra một hơi dài.

	Hắn có thể nói là át chủ bài ra hết , bất quá cũng may đem Vu sư vương giả giết chết!

	Vu sư vương giả ngã xuống sau khi, sau lưng sở dĩ không có trước tiên hiện ra Shawn thân hình đến, là bởi vì Shawn ẩn thân.

	Đúng, ẩn thân , bất quá cái này ẩn thân cùng không gian ẩn thân, cũng không giống nhau.

	Không gian ẩn thân là đem toàn bộ thân thể hoàn toàn ẩn giấu đến một không gian khác ở trong, mà trước hắn triển khai cái kia ẩn thân nhưng là thông qua tia sáng khúc xạ, để cho người khác không nhìn thấy hắn, nhưng trên thực tế, cả người hắn còn đang ở vị trí ban đầu, nếu như có người đánh về đằng đó, hoàn toàn có thể công kích được hắn.

	Mà thiên phú này, chính là hắn nửa tháng trước cố ý để hoàng thất hỗ trợ tìm kiếm, chuẩn bị làm cái này đòn sát thủ thiên phú.

	Sở dĩ phải tìm thiên phú này, là bởi vì cái này ẩn thân thiên phú cùng không gian ẩn thân không giống, mặc dù nằm ở ẩn thân ở trong, cũng có thể đối với kẻ địch phát động đánh lén.

	Đương nhiên, cái này ẩn thân cũng không phải là không có điểm yếu, Vu sư bộ tộc có rất nhiều thủ đoạn đều có thể dò xét đến loại này ẩn thân, nếu như Vu sư vương giả sớm biết hắn có năng lực này, hoàn toàn có thể triển khai độ công kích vu thuật đến dò xét vị trí của hắn, đây là Shawn cũng không có trước tiên liền triển khai loại này ẩn thân năng lực nguyên nhân.

	Tuy rằng ở chiến đấu, nhưng một đám Vu sư thậm chí một đám Truyền Kỳ con mắt dư quang, lại đều sẽ thỉnh thoảng nhìn hướng về Shawn cùng Vu sư vương giả chiến đấu phương hướng, dù sao cái kia nơi địa phương chiến đấu, đối với song phương tới nói, đều quá là quan trọng.

	Bỗng nhiên nhìn thấy Vu sư vương giả ngã xuống, hầu như tất cả mọi người đều không khỏi xuất hiện trong nháy mắt đó dừng lại.

	"Longman đại nhân. . . ? !"

	"Cái này, chuyện này. . . Làm sao. . . Khả năng?"

	"Không thể, Longman đại nhân không thể sẽ bại. . ."

	Một đám Vu sư sắc mặt trắng bệch, mặc dù là mấy vị cấp bốn Vu sư, vào lúc này cũng không khỏi sắc mặt khiếp sợ, trong mắt tất cả đều là không dám tin tưởng.

	Sẽ dẫn dắt Vu tộc đi tới đỉnh cao Vu Vương đại nhân lại thất bại? !

	Chuyện này thực sự là nhượng bọn họ khó có thể tiếp thu!

	"Vu sư vương giả. . . Lại chết rồi?"

	"Cái này, này không phải sẽ là. . . Ta nhìn lầm chứ?"

	Một đám Truyền Kỳ cùng Phong Hào truyền kỳ nhưng là đầy mặt tất cả đều là dại ra, đầy đủ một lát sau, mới hóa thành vẻ mừng rỡ như điên, trong mắt có thể nói vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	Vu sư vương giả chính là đặt ở trên người bọn họ một toà nặng nề núi lớn, ép cho bọn họ không thở nổi, bây giờ ngọn núi lớn này lại đổ rơi mất, vui mừng trong lòng có thể tưởng tượng được.

	"Triệt, lui về Thánh thành. . ."

	Chốc lát, một cái già nua cấp bốn Vu sư mới phản ứng được, trên mặt mang theo bi sắc, hướng về một đám Vu sư ra lệnh.

	Vu sư vương giả bị giết, đối phương thêm ra một cái Phong Hào truyền kỳ chiến lực, hơn nữa còn là một vị có thể giết chết Vu sư vương giả Phong Hào truyền kỳ, bọn họ đã hoàn toàn ở thế yếu.

	"Đuổi theo, không nên để cho bọn họ chạy trốn!"

	Đế vương Aldington Tomyris mang theo một đám Truyền Kỳ truy sát không ngừng, cái này chính là một lần diệt trừ Vu sư bộ tộc cơ hội.