Xì xì!
 
 	Đen nhánh trường kiếm uyển giống như là cắt đậu phụ, trực tiếp đâm vào Shawn sau lưng tường đá bên trên, cả thanh kiếm tận gốc đi vào, ngoại trừ cán kiếm còn ở bên ngoài ở ngoài, lưỡi kiếm đã toàn bộ đi vào vách tường ở trong.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Khoảng cách vách tường chỗ không xa, Shawn nhìn thấy một kiếm này uy lực, con ngươi không khỏi thu nhỏ lại, nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn dựa vào tốc độ thiên phú giao cho khủng bố tốc độ, tránh né ra, lúc này e sợ đã sinh tử.
 
 	Có tới mấy chục cm cứng rắn chất liệu đá vách tường, lại trực tiếp bị cái này kiếm dễ dàng xuyên thủng, có thể thấy được một kiếm này tuyệt không là tốt mã dẻ cùi.
 
 	Nếu như rơi vào trên người hắn, mặc dù là trên người hắn cứng rắn nhất khớp xương, e sợ cũng bị dễ dàng bị chém thành hai đoạn, hắn thực sự không nghĩ ra mình còn có sống sót khả năng.
 
 	"Lại tránh thoát!"
 
 	Đem đâm vào vách tường đen nhánh trường kiếm rút ra, một người mặc màu đen da lông áo khoác nam tử, sắc mặt thoáng ngoài ý muốn nhìn hướng về Shawn.
 
 	Hắn không nghĩ tới, chính mình cái này tất sát một kiếm, lại bị tránh né ra.
 
 	"Ngươi là người nào?"
 
 	Từ lâu ở bị tập kích trước tiên liền đem kỵ sĩ bạt kiếm ra, Shawn sắc mặt kiêng kỵ nhìn người này, người này rất nguy hiểm, vô cùng nguy hiểm, chỉ bằng mới vừa một kiếm, thực lực của đối phương, mặc dù không phải chính thức kỵ sĩ, e sợ cũng chỉ nửa bước bước vào chính thức kỵ sĩ hàng ngũ.
 
 	Ở thành Assey thành chủ tiệc tối trên, Shawn gặp phải cái kia hai lão già, tuy rằng cũng bị gọi là tiếp cận chính thức kỵ sĩ, nhưng trên thực tế, hai người khoảng cách chính thức kỵ sĩ còn có một đoạn không ngắn đường phải đi, lại thêm vào tuổi già lực lượng suy giảm, thực lực của bọn họ cùng chính thức kỵ sĩ so sánh lẫn nhau, chênh lệch không phải một chút.
 
 	Nhưng trước mắt nam tử không giống, bất kể là tốc độ, vẫn là xuất kiếm lực lượng, cũng đã cùng chính thức kỵ sĩ không kém nhiều, hiển nhiên, đối phương hoặc là đã tiếp cận chính thức kỵ sĩ vạn cân lực lượng khổng lồ cửa ải, hoặc là đã đột phá cửa ải này.
 
 	"Người giết ngươi!"
 
 	Đối mặt với Shawn hỏi dò, thân mặc màu đen da lông áo khoác nam tử khóe miệng cười gằn, hắn chính là Hắc Hồ Russa.
 
 	Trải qua dài đến một tháng quan sát, hắn tự nhận là đã nắm giữ Shawn thực lực cùng với sinh hoạt thường ngày quy luật, cho nên mới quyết định hướng về Shawn ra tay.
 
 	Mà chỗ này vừa đến chạng vạng liền người ở thưa thớt hẻo lánh đường phố, chính là hắn lựa chọn ra tay tốt nhất địa phương.
 
 	Vèo!
 
 	Sau một khắc, hắn lắc người một cái, lần thứ hai tiếp cận Shawn, trong tay chuyên vì ám sát mà thiết kế đen nhánh trường kiếm, tựa như một vệt âm ảnh, hướng về Shawn ngực đâm tới.
 
 	Tuy rằng thoáng ngạc nhiên đối phương lại có thể tránh thoát chính mình vừa nãy cái kia một kiếm, bất quá tên đã lắp vào cung không phát không được, nơi này tuy rằng người ở thưa thớt, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ không có người đến, hơn nữa sau lần này, đối phương có cảnh giác, nghĩ muốn lần nữa tìm tới ám sát cơ hội, e sợ sẽ rất khó, vì lẽ đó lần này chỉ cho phép thành công không cho thất bại.
 
 	Xèo!
 
 	Đối mặt với nhanh chóng đâm tới đen nhánh trường kiếm, Shawn không dám gắng đón đỡ, một cái nhanh chóng né tránh, lần thứ hai tránh thoát, gào thét kiếm phong, sát lỗ tai của hắn mà qua.
 
 	Lưỡi kiếm xé rách không khí âm thanh, để cho hắn da đầu tê dại một hồi, lấy một kiếm này uy lực, chỉ cần bị lau đến, mặc dù không chết, cũng tuyệt đối là trọng thương, người này, tuyệt đối là hắn đến nay gặp được mạnh nhất đối thủ.
 
 	"Hả? Tốc độ này?"
 
 	Tự tin một kiếm lần thứ hai bị tránh thoát, Hắc Hồ Russa trên mặt lộ ra giật mình vẻ nhìn hướng về Shawn.
 
 	Nếu như lần thứ nhất là bất ngờ, như vậy cái này lần thứ hai liền tuyệt đối không là bất ngờ có khả năng giải thích được, tốc độ của đối phương, thình lình đạt đến vô cùng trình độ khủng bố, thậm chí càng vượt quá hắn cái này tiếp cận chính thức kỵ sĩ người.
 
 	Vèo!
 
 	Ngay vào lúc này, một vệt kiếm quang lại là bỗng nhiên xuất hiện, vừa xuất hiện liền hướng về Hắc Hồ Russa cái cổ nhanh chóng chém đi.
 
 	Tuy rằng dựa vào tốc độ thiên phú, Shawn tự tin nghĩ muốn đi, đối phương là tuyệt đối không ngăn được, nhưng hắn không có làm như vậy.
 
 	Cái gì loại kẻ địch đáng sợ nhất?
 
 	Không phải bày ở ngoài sáng, mà là trốn trong bóng tối, lúc nào cũng có thể sẽ đánh lén ngươi kẻ thù đáng sợ nhất.
 
 	Không người nào có thể bảo đảm bất cứ lúc nào đều không thư giãn,
 
 	Những người khác không thể, Shawn đồng dạng không thể.
 
 	Lần này có thể tránh thoát đối phương đánh lén, cái kia lần sau đánh lén lúc đây?
 
 	Một nghĩ đến đây, Shawn trong lòng liền âm thầm quyết định, nhất định phải đem người này giết chết ở đây.
 
 	Vì lẽ đó hắn không có trực tiếp rời đi, mà là trực tiếp hướng về Hắc Hồ Russa phát động tập kích.
 
 	Nhào!
 
 	Đối mặt với hướng về cái cổ tước đến, tốc độ cực nhanh một kiếm, Hắc Hồ Russa trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhanh chóng lắc mình tránh về phía sau.
 
 	Xì xì!
 
 	Trắng như tuyết mũi kiếm cắt ra hắn màu đen da lông áo khoác, trực tiếp ở hắn áo khoác trên lưu lại một vết thương, nếu không phải hắn có tiếp cận chính thức kỵ sĩ tốc độ, mà lại thời khắc mấu chốt lẩn đi nhanh, lúc này, liền không chỉ có là áo khoác bị mở một vết thương đơn giản như vậy.
 
 	"Sao lại thế. . . Nhanh như vậy? Cái này chẳng lẽ. . . Là tốc độ thiên phú?"
 
 	Nhìn chằm chằm Shawn, Hắc Hồ Russa vẻ mặt hóa thành kiêng kỵ.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng, tình báo của chính mình sưu tập đã làm được vô cùng sự hoàn mỹ, tuyệt đối đã đem thực lực của đối phương cùng với thói quen đều điều tra rõ ràng, nhưng hiện tại xem ra, bất quá là chính mình mong muốn đơn phương thôi.
 
 	Không nói những cái khác, ít nhất đối phương có cái này tốc độ khủng khiếp, hắn liền không có dò xét đến, nếu như dò xét đến, hắn liền sẽ không như vậy tùy tiện triển khai đánh lén.
 
 	"Là người nào phái ngươi đến giết ta?"
 
 	Shawn ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về Hắc Hồ Russa.
 
 	Hiển nhiên, hắn cùng trước mắt người này cũng không quen biết, tự nhiên không thể kết oán, vì lẽ đó, đối phương rất lớn khả năng là những người khác phái tới ám sát hắn.
 
 	"Không biết."
 
 	Hắc Hồ Russa lạnh lùng nói.
 
 	Thực lực của đối phương hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn là Hắc Hồ Russa, là chỉ nửa bước bước vào chính thức kỵ sĩ hàng ngũ Hắc Hồ Russa, mặc dù nhìn thấy đối phương cái kia tốc độ khủng khiếp, hắn cũng không cho là mình sẽ không bằng đối phương.
 
 	"Vậy thì chết đi cho ta!"
 
 	Nghe được đối phương trả lời, Shawn trong mắt vẻ lạnh lùng càng ngày càng nặng, sau một khắc, đột nhiên vọt ra ngoài, trực tiếp hướng về Hắc Hồ Russa nhào tới.
 
 	Vèo!
 
 	Ở Shawn nhào ra trong nháy mắt đó, Hắc Hồ Russa cũng đã âm thầm bắt đầu đề phòng, thế nhưng, hắn lập tức phát hiện, hắn vẫn là đánh giá thấp Shawn tốc độ.
 
 	Shawn tốc độ di động, thực sự quá nhanh, mãi đến tận Shawn kiếm đã sắp muốn chạm đến hắn thì hắn mới phản ứng được, cuống quít nhấc kiếm chống đối.
 
 	Oành!
 
 	Giơ lên kiếm chặn lại rồi đối phương bổ tới kiếm, nhưng cũng bởi vì vội vàng chống đối, không kịp ở kiếm trên rót vào lực lượng, hắn trực tiếp bị kiếm của đối phương trên truyền đến lực lượng phách lùi.
 
 	Đồng thời hắn khiếp sợ phát hiện, đối phương khí lực tuy rằng đem so với hắn tới nói nhược không ít, nhưng cũng đã có hơn 4000 cân lực lượng.
 
 	Nhìn đối phương tuổi tác, nhiều nhất 16 tuổi mà thôi, 16 tuổi liền có thực lực như vậy, so với lúc trước hắn mạnh thực sự quá nhiều.
 
 	Xì xì!
 
 	Nhưng hắn khiếp sợ cũng không có kết thúc , bởi vì sau một khắc một vệt kiếm quang lóe qua, hắn bên eo quần áo trực tiếp nứt ra rồi một cái khe, bên hông hắn càng là xuất hiện một tia vết máu, tuy rằng không sâu, nhưng xác thực đã có vết máu chảy ra.
 
 	Mà cái này còn không là kết thúc, vẻn vẹn là bắt đầu.
 
 	Bạch!
 
 	Bạch!
 
 	Bạch!
 
 	Dựa vào khủng bố tốc độ di động, Shawn thỉnh thoảng ở chung quanh hắn xuất hiện, mỗi một lần xuất hiện lúc đều sẽ mang theo tựa như rắn độc kiếm quang, để cho hắn da đầu tê dại một hồi.
 
 	"Đáng chết. . ."
 
 	Một kiếm hướng về phía bên trái quét tới, đem từ bên trái kéo tới Shawn bức lui.
 
 	Lúc này Hắc Hồ Russa có thể nói cực kỳ chật vật, trên người cái kia thân màu đen da lông áo khoác, đã tàn tạ không chịu nổi, phía trên là một đạo lại một đạo vết kiếm, có nhiều chỗ thậm chí có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	Mỗi một đạo vết kiếm đều đại diện cho một lần trí mạng nguy cơ, nếu không phải hắn thực lực tiếp cận chính thức kỵ sĩ, tốc độ phản ứng đều không chậm, lúc này liền không chỉ là vài đạo không sâu không cạn vết thương, mà là tuyệt đối trọng thương.
 
 	Vào giờ phút này, hắn đã không có ban đầu nắm chắc phần thắng.
 
 	Chiến đấu đến hiện tại, hắn đã vững tin Shawn tất nhiên là thức tỉnh rồi tốc độ thiên phú, tuy rằng nghe nói qua loại này huyết mạch thiên phú lợi hại, nhưng bởi vì chưa bao giờ gặp, cũng không có cảm giác thực, nhưng bây giờ, hắn biết rồi hắn sai rồi, đối mặt với có tốc độ thiên phú đối phương, hắn không chút nào phần thắng, trong lòng hắn không khỏi sinh ra ý lui.
 
 	Tuy rằng như vậy sẽ để hắn kiếm củi ba năm thiêu một giờ, nhưng hắn đã không lo được nhiều như vậy , bởi vì, hắn cảm giác, nếu như còn tiếp tục như vậy, chết người kia sẽ là hắn.
 
 	Vèo!
 
 	Nghĩ đến đây, hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, một nhà đã đóng cửa cửa hàng bảng hiệu lấy xuống, trực tiếp hướng về Shawn dùng sức ném đi, mà chính hắn, nhưng là nhanh chóng về phía sau bỏ chạy mà đi.