Nhìn thấy áo đen người thanh niên trẻ bị giết, Wallace cũng không kinh sợ.

Đối phương đi theo chính mình chọc vào lớn như vậy cái sọt, gia tộc sẽ không bỏ qua đối phương cũng là có thể đoán được, hắn hiện tại khiếp sợ trái lại là gia tộc quyết định.

"Cái gì? Giết, cái kia Antonio kỵ sĩ học viện bên kia làm sao bây giờ?"

Nếu như là một cái bình thường học viên, tuy rằng cũng rất phiền phức, nhưng Antonio kỵ sĩ học viện còn không đến mức bởi vì một cái bình thường học viên, liền triệt để tiêu diệt một cái Bá tước gia tộc, cái này cũng là hắn dám tìm người ám sát Shawn sức lực vị trí.

Nhưng một cái nắm giữ vương quốc cường giả tiềm lực học viên nhưng khác, nếu như thật sự bị ám sát, Antonio kỵ sĩ học viện tuyệt đối sẽ phát điên, đối mặt cái này dạng một cái quái vật khổng lồ, mặc dù là Lund gia tộc, cũng chỉ có tiêu diệt một đường.

"Báo thù thì lại làm sao? Tộc thúc đã sắp đột phá trở thành Đại kỵ sĩ, hoàng thất là chắc chắn sẽ không cho phép một cái có thể ra Đại kỵ sĩ gia tộc bị diệt!"

Thanh niên nam tử cười khẩy, rồi sau đó trong ánh mắt mang theo thương hại liếc mắt một cái Wallace, nói.

"Ngươi hiện tại liền từ Antonio kỵ sĩ học viện làm thôi học thủ tục, sau đó trở về gia tộc!"

Trên thực tế, có mấy lời hắn là không có nói.

Hoàng thất xác thực là sẽ không để cho một cái lập tức liền sẽ xuất hiện vương quốc cường giả gia tộc tiêu diệt, thế nhưng cũng tuyệt đối sẽ cho Antonio kỵ sĩ học viện một câu trả lời, mà tạo thành tất cả những thứ này xung đột kẻ cầm đầu, Wallace chính là bàn giao người được chọn tốt nhất.

Vì lẽ đó, Wallace có thể nói là không sống nổi mấy ngày.

Mặc dù đối phương là chính mình thân đệ, nhưng hắn có cũng vẻn vẹn là một tia tiếc hận, quý tộc giai tầng, không có tình thân, có vẻn vẹn là trần trụi lợi ích, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, bất luận người nào đều là có thể hi sinh, dù là huyết thân.

Cho tới này sự kiện mặt khác một loại biện pháp giải quyết, cùng Shawn giảng hòa, Lund gia tộc từ đầu đến cuối đều chưa hề nghĩ tới.

Lại không nói đối phương có thể đáp ứng hay không, dù sao đây chính là sinh tử đại thù, lại nói, mặc dù đối phương đáp ứng rồi, bọn họ cũng không dám tin, ai có thể bảo đảm cái kia Shawn không ghi hận trong lòng, đợi đến thực lực mạnh mẽ lại tùy thời báo thù?

Trong nháy mắt, Shawn trở lại Antonio kỵ sĩ học viện đã bốn tháng, cái này trong vòng bốn tháng, Shawn ngoại trừ lên lớp, chính là tu luyện, đương nhiên còn có chỉ điểm Lambert.

Bất quá cuộc sống của hắn, nhưng cũng không như dĩ vãng như thế bình tĩnh.

Hắn biểu hiện ra tiềm lực, hấp dẫn đến không chỉ là Lund gia tộc, còn có cái khác không ít gia tộc.

Những gia tộc này bên trong, có nghĩ muốn mời chào hắn, cũng có nghĩ muốn giao hảo hắn.

Đối với mời chào, hắn trực tiếp uyển chuyển từ chối, lần này lại là không có phát sinh bị ghi hận trên loại hình chuyện.

Không phải những kia hướng về hắn ném ra cành ô-liu gia tộc, mỗi cái hàm dưỡng đúng chỗ, mặc dù bị cự tuyệt, cũng có thể nở nụ cười mà qua, mà là bởi vì hắn hôm nay, đã cùng trước không giống.

Biểu hiện ra vương quốc cường giả tiềm lực hắn, trên đường chỉ cần không ngã xuống, tương lai rất lớn khả năng sẽ trở thành vương quốc cường giả.

Đối mặt cái này dạng tương lai cường giả, mặc dù mời chào không được, cũng không có cái nào gia tộc đồng ý trở mặt.

Mà đối với nghĩ muốn với hắn giao hảo gia tộc, Shawn đúng là tình nguyện giao hảo, có tiện nghi không chiếm là vương bát, bất quá trong lòng hắn vô cùng rõ ràng, những thứ này người bất quá là cỏ đầu tường mà thôi, chỉ có thể thiển giao, không thể thâm giao.

Hiện tại giao hảo hắn, vẻn vẹn là bởi vì hắn biểu hiện ra vương quốc cường giả tiềm lực, nếu như có một ngày, hắn loại này tiềm ý biến mất, e sợ liền lập tức sẽ bị đá một cái bay ra ngoài.

Thêm gấm thêm hoa dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, vì lẽ đó, đến nay mới thôi, có thể bị hắn chân chính tán đồng bằng hữu, cũng vẻn vẹn là Moore mà thôi.

Bình thường tu luyện rừng cây nhỏ bên trong, luyện tập kết thúc Lambert xoa xoa mồ hôi trán, nhìn hướng về Shawn, trên mặt lộ ra muốn nói lại thôi vẻ mặt.

"Làm sao rồi?"

Thấy đối phương như vậy, Shawn chủ động mở miệng dò hỏi.

"Ngày hôm qua trong năm khảo hạch, ta không thể thông qua, cuối năm năm khảo hạch cuối cùng, là ta cơ hội cuối cùng, Shawn ca, ta thật có thể trở thành kỵ sĩ sao?"

Do dự một lúc lâu, cuối cùng Lambert vẫn là thấp thỏm mở miệng nói.

Tuy rằng,

Ở Shawn chỉ điểm cho cái này thời gian nửa năm, hắn có thể cảm giác được chính mình kiếm pháp tiến bộ, để tâm bên trong như trước vô cùng mê man, nửa năm mới có điểm ấy tiến bộ chính mình, thật có thể không bị thôi học, trở thành kỵ sĩ sao?

"Đương nhiên."

Đối mặt với Lambert hi vọng ánh mắt, Shawn khẳng định gật đầu một cái nói.

Lời của hắn cũng không có nửa điểm giả tạo.

Trải qua qua nửa năm tu luyện, Lambert kiếm pháp đã đạt đến thành thục biên giới, chỉ cần lại tiến thêm một bước, đạt đến thành thục, liền có thể lợi dụng kiếm pháp rèn luyện thân thể.

Mà lấy đối phương cao cấp kỵ sĩ thiên phú hấp thu thần bí hạt căn bản tốc độ, thực lực nhanh chóng tăng lên, đó là tất nhiên, đến thời điểm đối phương liền là chân chính cá vượt long môn, vì lẽ đó, hắn vô cùng vững tin đối phương có trở thành kỵ sĩ khả năng.

"Một lần khảo hạch mà thôi, lại không phải là không có cơ hội, sợ cái gì, ta lúc ban đầu, không phải đồng dạng không thể thông qua khảo hạch sao, nhưng ngươi xem hiện tại ta, cũng là không có bị thôi học sao?"

Vỗ vỗ Lambert vai, Shawn an ủi.

"Vâng. Shawn ca."

Nghe được Shawn lời này, Lambert vẻ mặt nhất thời phấn chấn lên, nhìn hướng về Shawn ánh mắt càng là mang đi kính nể.

Bây giờ Shawn, ở Antonio kỵ sĩ học viện địa vị, hắn tự nhiên là biết được, thậm chí bởi vì hắn cùng Shawn nhận thức, vì lẽ đó mặc dù nửa năm không hề tiến thêm, cũng không có ai dám ngay mặt chế nhạo hắn, mà tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân hắn cũng biết —— Shawn nắm giữ trở thành tương lai vương quốc cường giả tiềm lực.

Nhưng chính là người như vậy, một năm trước lại là suýt chút nữa bị Antonio kỵ sĩ học viện thôi học, nếu đối phương đều có thể từ một cái sắp bị thôi học người, đi tới hiện tại bước đi này, cái kia tại sao mình lại không thể.

Kết thúc buổi chiều huấn luyện, rửa mặt dùng qua bữa tối sau khi, Shawn trở lại chính mình ký túc xá.

Móc ra chìa khóa, mở cửa khóa, Shawn đi vào, nhưng sau một khắc, hắn lại là biến sắc.

Một vệt hàn quang, ở trong bóng tối, chính nhanh chóng hướng về cổ của hắn quét đến.

Ra tay thời cơ, nắm đến cực kỳ tinh chuẩn, vừa vặn là thừa dịp hắn tiến vào trong phòng, vẫn còn chưa hoàn toàn thích ứng trong phòng bóng tối lúc động thủ.

Hiển nhiên, người hạ thủ, tuyệt đối là một cái tinh thông ám sát cao thủ.

Keng!

Một tiếng kim chúc minh âm, hàn quang ở lau qua Shawn cái cổ trước, bị cản lại.

Một cái phẩm chất đạt đến tinh phẩm kỵ sĩ kiếm, xuất hiện ở cái này vệt hàn quang trước mặt, đỡ cái này vệt hàn quang.

Dùng chuôi này kỵ sĩ kiếm, đỡ cái này vệt hàn quang, tự nhiên là Shawn.

Ở kiếm quang kéo tới trong nháy mắt, hắn trực tiếp vận dụng tốc độ thiên phú, tăng nhanh chính mình xuất kiếm tốc độ, miễn cưỡng đem cái này một vệt hàn quang cản lại.

Mà trong tay hắn chuôi này tinh phẩm kiếm, nhưng là những người đó nghĩ muốn giao hảo hắn quý tộc gia tộc, tặng cho hắn.

"Ngươi là. . . Người nào?"

Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, Shawn ánh mắt băng hàn nhìn hướng về tập kích mình người.

Đây là một cái cả người bao bọc ở đấu bồng màu đen ở trong người, trong tay hắn nắm một thanh kiếm, khuôn mặt bởi vì đấu bồng che lấp, lại thêm vào trong phòng không có đốt đèn tia sáng quá mờ, vì lẽ đó thấy không rõ lắm, chỉ có thể mơ hồ nhận biết là một người đàn ông.

"Người giết ngươi!"

Nghe được Shawn lời nói, đấu bồng màu đen thanh âm nam tử khàn giọng nói, nhưng sau xuống một khắc, trên người hắn tràn ngập ra nửa trong suốt bạch quang, kiếm trong tay, nhanh chóng hướng về Shawn trái tim một kiếm đâm tới.

Cái này rõ ràng là một cái chính thức kỵ sĩ!

Đánh lén không có đắc thủ, hắn quyết định, toàn lực ra tay tốc chiến tốc thắng, dù sao nơi này là học viện bên trong, bất cứ lúc nào cũng sẽ đưa tới học viện ở trong cường giả.

"Giết ta người? Ngươi là Lund gia tộc phái tới?"

Nhìn thấy trên người đối phương tràn ngập bạch quang, Shawn trong lòng cả kinh, lần này đến tập người, quả nhưng đã là chính thức kỵ sĩ.

Cho tới đối phương là Lund gia tộc người, điểm ấy không khó đoán được, dù sao cùng hắn kết thù người, hơn nữa có năng lực phái ra chính thức kỵ sĩ, cũng chỉ khả năng là Lund gia tộc.

Vù!

Không dám khinh địch, Shawn lúc này phát động lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú, đồng thời, trên người hắn cũng tràn ngập ra một tầng bạch quang, mà hậu chiêu trúng kiếm một cái để ngang, lúc này chặn lại rồi đối phương đâm tới một kiếm này.

"Đáng chết, làm sao là chính thức kỵ sĩ?"

Tập kích lần thứ hai bị đỡ, đấu bồng nam tử trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, cùng cái này ám sát nhiệm vụ ở trong tin tức căn bản không giống.

Hắn là Lund gia tộc Ám vệ, chuyên vì ám sát các loại không thấy được ánh sáng chuyện mà bồi dưỡng lực lượng.

Nhận được cái này ám sát nhiệm vụ, hắn lập tức bắt đầu cắm điểm, chuẩn bị thừa dịp Shawn ra ngoài là, ám sát Shawn.

Nhưng là, bốn tháng trôi qua, Shawn vẫn như cũ không hề rời đi học viện dự định, không có biện pháp phía dưới, hắn chỉ được bí quá làm liều, quyết định lẻn vào học viện, ám sát Shawn.

Nguyên bản hắn cho rằng, chỉ cần có thể tránh thoát học viện thủ vệ, giết chết Shawn là một cái chuyện dễ dàng.

Nhưng không nghĩ, hắn tuy rằng tránh thoát học viện thủ vệ, đối mặt với lại là một cái chính thức kỵ sĩ.

Không nghi ngờ chút nào, gia tộc nghiêm trọng đoán sai thực lực của đối thủ!

Đều là chính thức kỵ sĩ, nghĩ phải nhanh chóng giết chết đối phương, hiển nhiên là không thể, vì lẽ đó hắn lần này ám sát đã thất bại.

"Ngươi vẫn không có nói cho ta, ngươi đến tột cùng có phải là Lund gia tộc phái tới?"

Trên người bạch quang tràn ngập, Shawn nhìn trên người mặc đấu bồng nam tử, âm thanh băng hàn nói.

Là do là trước bị ám sát chuyện, đoán được rất lớn khả năng sẽ lại gặp phải ám sát, vì lẽ đó gần nhất mấy tháng hắn đều không hề rời đi học viện.

Nguyên bản, hắn bởi vì chờ ở học viện liền đầy đủ an toàn, lại không nghĩ tới, đối phương lại sẽ lớn mật như thế, lại dám lẻn vào cường giả tập hợp Antonio kỵ sĩ bên trong học viện động thủ.

Vèo!

Đấu bồng nam tử căn bản không đáp, biết chuyện không thể làm, hắn trực tiếp hướng về một bên vách tường đánh tới, chuẩn bị va nát vách tường bỏ chạy.

"Hừ!"

, nhìn chuẩn bị va nát vách tường bỏ chạy đấu bồng nam tử, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, bóng người lóe lên, sau một khắc, liền xuất hiện ở đấu bồng nam tử ngay phía trước.

"Ngươi. . ."

Nhìn như là ma đột nhiên xuất hiện, che ở trước người mình Shawn, nam tử con ngươi co rụt lại, trong ánh mắt lần thứ nhất xuất hiện ngơ ngác.

Nếu như nói vừa nãy Shawn biểu hiện ra chính thức kỵ sĩ thực lực, đã làm hắn đầy đủ giật mình, vậy bây giờ chính là tuyệt đối khiếp sợ.

Tốc độ như thế này, hắn tự nhận là không làm được, đối phương trẻ tuổi như vậy, lại làm sao có khả năng nắm giữ tốc độ như thế này?

Mà làm hắn khiếp sợ hơn, còn ở phía sau.

Trong nháy mắt tiếp theo, một vệt kiếm quang, lại không nhìn hắn phòng ngự từ trường, trực tiếp đâm vào trong cơ thể hắn, từ hắn trái tim xuyên thủng mà qua.

Nhìn dễ dàng xuyên thủng chính mình từ trường phòng ngự, đâm thủng chính mình trái tim một kiếm này, đấu bồng nam tử đầy mặt trên tất cả đều là dại ra.

Phòng ngự từ trường , làm cái này chính thức kỵ sĩ mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, có thể nói là nắm giữ cực mạnh năng lực phòng ngự, chỉ cần cùng đối thủ trong lúc đó cách biệt không phải quá lớn, cũng không thể một chiêu đem đối thủ từ trường phòng ngự đánh nát.

Nhưng đối phương lại làm được, chỉ một kiếm, liền đem hắn phòng ngự lực tràng xuyên thủng, nói cách khác, đối phương cùng hắn trong lúc đó, tồn tại cực lớn thực lực chênh lệch.

Mà hắn đã là chính thức kỵ sĩ, tuy rằng vẻn vẹn là mới vào, cái kia có thể đem hắn phòng ngự từ trường một kiếm xuyên thủng đối phương, lại sẽ là thực lực ra sao?

"Giấu đi thật sâu. . ."

Trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nam tử cái cổ lệch đi, triệt để mất mạng.