"Cho ta một nhánh kim châm Minh Văn bút."

	Shawn mở miệng nói.

	"Được rồi, xin chờ một chút!"

	Linh tộc thiếu nữ ứng một tiếng, cung kính từ thủy tinh trong quầy lấy ra một nhánh màu sắc là xanh biếc vẻ, mặt ngoài có dường như hoa văn giống như trận văn, ngòi bút như hoàng kim Minh Văn bút.

	Kim châm Minh Văn bút, ngòi bút lấy thực lực có thể so với cấp năm Linh Sư Kim Phong vương phong châm luyện chế, truyền tính rất tốt, cứng rắn đồng thời không mất mềm mại tính, vẫn là Luyện khí sư lý tưởng Minh Văn bút một trong.

	Đáng tiếc, giá cả cũng là vô cùng quý.

	Có thể so với cấp năm Linh Sư thực lực liền không phải người bình thường có thể đối phó được, lại thêm vào Kim Phong quần cư hoạt động, muốn giết chết Kim Phong vương, tất nhiên muốn đối mặt với đến hàng ngàn bình thường Kim Phong, nguy hiểm cùng với độ khó không thể nghi ngờ càng cao hơn, đến đây kim châm Minh Văn bút giá cả ở cao không hạ.

	Chỉ là trong tay hắn cái này một nhánh liền đầy đủ cần 5 vạn tinh thạch, nếu không phải Minh Văn bút đối lập với Luyện khí sư tới nói, tựa như cùng vũ khí đối lập với kỵ sĩ, phẩm chất càng tốt, luyện khí tỷ lệ thành công thì sẽ càng có bảo đảm, hắn cũng không nỡ tiêu tốn 5 vạn tinh thạch mua như vậy một cây bút.

	"Có Minh văn phấn chứ?"

	Cũng không có vội vã trả giá tinh thạch, Shawn lại mở miệng hỏi.

	"Có, xin mời bên này đi!"

	Ở thiếu nữ dẫn dắt đi, Shawn lại đi tới mặt khác một chỗ thủy tinh quầy hàng, thủy tinh trong quầy hàng, là một bình lại một bình trang bị màu vàng bột phấn bình thủy tinh, bình thủy tinh bên trên, phân biệt đánh dấu các dạng văn tự giới thiệu.

	Huyền Hỏa báo, thực lực có thể so với cấp bốn Linh Sư ngọn lửa Hung thú.

	Hàn Thủy ngư, thực lực có thể so với cấp bốn Linh Sư thuộc tính hàn băng Hung thú.

	Mộc Giáp trùng, thực lực có thể so với cấp bốn Linh Sư Mộc hệ Hung thú.

	. . .

	Nhưng phàm là thực lực đạt đến đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ thậm chí trở lên Hung thú, bộ xương bên trên đều sẽ hình thành màu vàng Minh văn, những thứ này màu vàng bột phấn chính là tróc xuống màu vàng Minh văn.

	Mà những thứ này màu vàng bột phấn, thông qua tương ứng vật liệu điều phối thành Minh văn dịch sau khi, liền có thể thông qua Minh Văn bút ở tương ứng vật phẩm trên Minh văn.

	Ở Seroasar đại lục, Luyện khí sư giống như sẽ trực tiếp đem Hung thú trên người trận văn hoàn chỉnh in dấu xuống đến, xử lý sau khi, bám vào nghĩ muốn luyện chế đồ vật trên, đó là tương đối nguyên thủy phương pháp luyện khí.

	Lấy loại kia thủ pháp luyện chế đồ vật, vũ khí có "Kỹ" chỉ có thể cùng Hung thú giống nhau như đúc, uy lực cũng chỉ có thể nhìn Hung thú khi còn sống thực lực, có thể nói là hạn chế rất lớn.

	Mà ở đại lục Landtan bên này, Luyện khí sư giống như sẽ chính mình tự tay Minh văn, như vậy luyện chế ra đến vũ khí chẳng những có thể căn cứ ý nghĩ của mình mà giao cho năng lực, thậm chí có thể lấy thực lực có thể so với cấp bốn Linh Sư Hung thú Minh văn kim phấn luyện chế ra uy lực có thể so với cấp năm, cấp sáu Linh Sư vũ khí.

	Đem hàn băng, ngọn lửa, Phong hệ, sấm sét, Địa hệ, Mộc hệ sáu loại thường thấy Minh văn phấn, các mua một bình, sau đó lại mua cái khác luyện khí, chế thuốc đồ vật sau khi, Shawn tính tiền.

	"Tổng cộng 400 ngàn tinh thạch, cảm tạ."

	Linh tộc thiếu nữ cười thật ngọt ngào, hồn nhiên ngọt, không có nửa điểm giả tạo.

	Một thoáng bán 400 ngàn tinh thạch đồ vật đi ra ngoài, nàng chỉ là trích phần trăm đều có vài ngàn tinh thạch, lúc này Shawn ở trong mắt nàng, chính là sẽ di động tinh thạch.

	"Cho."

	Shawn từ Thứ nguyên không gian ở trong lấy ra 400 viên màu tím tinh thạch, đặt tại quầy hàng trên, xếp thành ngọn núi nhỏ màu tím.

	Tinh thạch tổng cộng có trong suốt, màu trắng, màu vàng, màu tím bốn loại màu sắc, màu sắc càng sâu, giàu có thần bí hạt căn bản càng cao, lẫn nhau trong lúc đó hối đoái tỉ lệ là 10: 1, vì lẽ đó Shawn cho hắn 400 viên màu tím tinh thạch.

	"Cảm tạ, hoan nghênh lần sau trở lại!"

	Cẩn thận kiểm kê sau khi, tuổi trẻ Linh tộc thiếu nữ cung kính mà đem Shawn đưa ra ngoài.

	"400 ngàn tinh thạch không rồi!"

	Đi ra cửa hàng, Shawn trên mặt không có vẻ mặt gì, nhưng trong lòng là một trận đau lòng.

	Lập tức liền tiêu tốn 400 ngàn tinh thạch, hoa này tinh thạch như nước chảy đã không đủ để hình dung, lập tức thân gia liền ít đi tiếp cận một phần năm, đau lòng là có thể tưởng tượng.

	"Quên đi, những thứ này tinh thạch lại không phải tốn ra liền kiếm lời không trở lại, bằng vào ta hiện tại cường giả thần cấp luyện khí, chế thuốc trí nhớ, lại phối hợp cấp bậc cao luyện khí, chế thuốc thiên phú, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn đem tốn ra tinh thạch kiếm về!"

	Như vậy an ủi một câu sau khi, Shawn trong lòng dễ chịu hơn khá nhiều, tìm một nhà khách sạn chờ tiến vào.

	Lần trước, ở Thú nhân lãnh địa biên giới thành trì buổi đấu giá trên, hắn tuy rằng vô cùng nghĩ muốn một viên Chiến thú không gian , nhưng đáng tiếc tinh thạch không đủ chỉ có thể bỏ qua, mà sau đó, tuy rằng tinh thạch đầy đủ, buổi đấu giá lại là đã kết thúc.

	Lần này, hắn vốn là chuẩn bị ở Linh tộc lãnh địa bên trong mua một viên Chiến thú không gian, hiện tại có cường giả thần cấp luyện khí trí nhớ, lại có tương ứng luyện khí thiên phú, hắn đơn giản chuẩn bị chính mình cho mình luyện chế một viên Chiến thú không gian.

	"30 gam Mộc thuộc tính Minh văn phấn, 3 gam Huyền Nê thổ, 50 gam ngưng chất dịch, một gam Bích Thạch bột phấn. . ."

	Lấy ra một cái bát thủy tinh, đem mua được Mộc thuộc tính Minh văn phấn cân nặng 30 gam đổ vào trong đó, sau đó lại cân nặng gia nhập cái khác nhiều loại vật liệu, Shawn lấy ra chày đá quấy hỗn đều, mãi đến tận trở thành thuần túy chất lỏng màu vàng óng sau khi, mới ngừng lại.

	Đây chỉ là đơn giản nhất Minh văn dịch điều phối phương pháp, ở tại bên trên còn có nhiều loại đặc thù Minh văn dịch điều phối pháp, điều phối thủ pháp càng thêm phức tạp, hơn nữa có chút còn cần đối với Minh văn kim phấn tiến hành tinh luyện, tuy rằng công tự phức tạp , bất quá luyện ra vũ khí uy lực cũng sẽ mạnh hơn không ít.

	Lần đầu luyện chế, Shawn không dự định độ khó làm cho quá cao, cho nên liền phối đơn giản nhất Minh văn dịch.

	Đem Minh văn dịch đảo ngược tại có cấm khẩu trong bình thủy tinh, đem bát thủy tinh rửa sạch, Shawn từ Thứ nguyên không gian ở trong đem kim châm Minh Văn bút lấy ra.

	"Có thể lấy bắt đầu Minh văn!"

	Shawn không khỏi có chút kích động , bất quá hắn cũng không có vội vã liền bắt đầu luyện chế Chiến thú không gian, tuy rằng hiện tại hắn đá không gian cũng không thiếu, nhưng cũng không phải như vậy lãng phí.

	Hắn lấy ra một thanh dài chừng hơn một thước trường kiếm, thân kiếm hẹp dài, chất liệu chỉ có thể tính bình thường, đây là Shawn trải qua một cái nào đó luyện khí phô lúc mua, một thanh mới mười cái tinh thạch, Shawn trực tiếp mua mười thanh.

	Đem trường kiếm bình đặt một tấm bàn dài bên trên, Shawn hướng về kim châm Minh Văn bút bên trong đổ vào một chút Minh văn dịch sau khi, điều động một tia phòng ngự từ trường truyền vào nhập Minh Văn bút ra trận văn trong, bắt đầu rồi vẽ.

	Keng!

	Một tiếng vang nhỏ, Minh Văn bút ngòi bút cùng trường kiếm thân kiếm tiếp xúc ở cùng nhau, sau đó bắt đầu đi khắp lên.

	Chít chít!

	Theo ma sát âm thanh, màu vàng hoa văn xuất hiện ở trên thân kiếm, như đi khắp long xà, quanh co khúc khuỷu.

	Lúc đầu Shawn còn có vẻ khá là mới lạ, cho người một loại người mới vẽ xấu cảm giác.

	Tuy rằng có một cái Linh tộc chi thần trí nhớ, nhưng trí nhớ cũng không thể tương đương độ thành thạo, lần đầu Minh văn Shawn, đối với Minh Văn bút sử dụng còn có vẻ khá là mới lạ, nói đơn giản chính là trí nhớ cùng thân thể không thể thống nhất.

	Nhưng chậm rãi, Shawn động tác càng ngày càng thuần thục luyện, hắn ở lấy bất kỳ Luyện khí sư đều khó mà với tới tốc độ, ở làm lại tay hướng về lão thủ giai đoạn nhảy vào.

	Sở dĩ như thế nhanh, một mặt là có Linh tộc chi thần trí nhớ chính xác chỉ đạo, một mặt là bởi vì trác tuyệt cấp luyện khí thiên phú đối với luyện khí nhạy cảm tính.

	Chít chít!

	Rất nhanh, một cái do rất nhiều hoa văn tạo thành, xấp xỉ hình tam giác trận văn xuất hiện ở trường kiếm bên trên.

	Shawn ngừng lại, đem Minh Văn bút đặt ở đồng bộ trên giá.

	Hình tam giác trận văn, tổng cộng do 108 đạo văn đường nối liền tạo thành, đây là một cái cực kỳ vô cùng làm trụ cột cấp một trận văn, là Mộc hệ "Đằng Mạn Thao Túng", kích hoạt sau khi, có thể chế tạo ra vài gốc màu xanh dây leo tập kích hướng kẻ địch, uy lực giống như, cũng là bình thường Phong Hào truyền kỳ cấp bậc mà thôi.

	Mà chính là bởi vì là Mộc hệ trận văn, hắn mới sẽ sử dụng Mộc hệ Minh văn phấn.

	Vù!

	Shawn đem phòng ngự lực tràng hướng về hình tam giác trận văn truyền vào mà đi, hình tam giác trận văn nguyên bản Ám Kim vẻ, chậm rãi sáng lên, cuối cùng biến thành màu vàng chói, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một tiếng "Lạch cạch" tiếng, nguyên vốn đã sáng lên hình tam giác trận văn, hoàn toàn ảm đạm xuống.

	"Thất bại!"

	Shawn lắc lắc đầu, thất bại nằm trong dự liệu.

	Trận văn vẽ, cũng không phải đơn giản họa ra hình dạng liền làm, đó chỉ là đơn giản nhất yêu cầu, ở tại bên trên, còn có rất nhiều cực kỳ hà khắc yêu cầu.

	Như hoa văn không thể xuất hiện mảy may sai lầm, vẽ không thể xuất hiện điểm đứt, hoa văn độ dày cần đều đều, thấu nhập vật liệu sâu cạn cần nhất trí. . .

	Vừa nãy, hắn ở vừa mới bắt đầu Minh văn lúc, hoa văn hình dạng có một phần ngàn không tới sai lầm, hoa văn độ dày cũng không đều đều, thấu nhập vật liệu sâu cạn cũng có một tí tẹo như thế chênh lệch không đồng đều. . .

	Mà trong này bất luận cái nào nguyên nhân, đều sẽ đem dẫn đến trận văn thất bại, mấy cái nguyên nhân hợp lại cùng nhau, thất bại là khẳng định.

	Từ Thứ nguyên không gian ở trong, lần thứ hai lấy ra một thanh trường kiếm, Shawn bắt đầu rồi một lần nữa vẽ.

	Chuôi thứ hai bởi vì hoa văn độ dày không đều đều mà thất bại.

	Thứ ba chuôi ứng làm vì thấu nhập vật liệu sâu cạn không chỉ một mà thất bại.

	Thứ tư chuôi.

	Vù!

	Theo Shawn phòng ngự từ trường rót vào, hình tam giác hoa văn biến thành sáng kim vẻ, hơn nữa theo thời gian trôi qua, cũng không có vì vậy mà tiêu tan.

	"Thành công!"

	Thấy một màn này, Shawn thoả mãn gật gật đầu.

	Sơ học luyện khí, vẽ bốn lần liền thành công, mặc dù là thiên tài như lúc trước vị kia Linh tộc chi thần, cũng không làm được.

	Bất quá Shawn dù sao cũng là ở đối phương trí nhớ trụ cột trên, hơn nữa còn nắm giữ trác tuyệt cấp luyện khí thiên phú, hai loại điều kiện gộp lại, tốc độ tiến bộ có thể vượt qua vị kia Linh tộc chi thần cũng không phải là không thể lý giải chuyện.

	Lần thứ năm Minh văn thất bại.

	Lần thứ sáu Minh văn thành công.

	Lần thứ bảy Minh văn thành công.

	Lần thứ tám Minh văn thất bại.

	Lần thứ chín Minh văn thành công.

	Lần thứ mười Minh văn thành công.

	Cuối cùng, mười thanh kiếm, Shawn hội chế thành công năm chuôi, đối với người mới tới nói, cái này đã là cực kỳ khủng bố tỷ lệ thành công.

	Thoáng giải lao một thoáng, đem chính mình trạng thái chữa trị khỏi sau khi, Shawn lấy ra một viên không gian hơi nhỏ hơn nhẫn không gian, bắt đầu tiến vào đề tài chính —— Chiến thú không gian chế tác, trước trường kiếm luyện chế , bất quá là luyện tập mà thôi.

	Đem nhẫn không gian cố định ở một cái giá đỡ bên trên, Shawn cầm trong tay Minh Văn bút, bắt đầu hướng về đá không gian bên trên điểm đi.

	Keng ——

	Minh văn ngòi bút điểm ở đá không gian trên, Shawn tay chầm chậm mà lại bình quân tốc độ di động lên, có tâm thần đều tập trung đến Minh Văn bút ngòi bút bên trên.

	Cùng ở trường kiếm trên Minh văn không giống, ở đá không gian trên vẽ, độ khó sẽ cao hơn mấy lần không ngừng, dù sao đá không gian hình dạng thực sự quá nhỏ, đối với Minh văn trình độ yêu cầu càng cao hơn.