Khi Shawn trở về thì nhìn thấy chính là cả đám ánh mắt kính nể.
 
 	Ở Thewmar ba người truy hỏi xuống, Ruse chỉ được đem Shawn cùng Wilco chiến đấu toàn bộ quá trình thuật lại một lần, mà nghe xong sự miêu tả của hắn, tất cả mọi người đều rơi vào ngắn ngủi trầm mặc, sau đó chính là không hề che giấu chút nào tiếng kinh hô.
 
 	Thân là kiến tập kỵ sĩ Wilco lại thất bại, hơn nữa là bại trong tay Shawn!
 
 	Chuyện này thực sự có chút làm người khó có thể tin, nếu không phải nói ra lời này, là thường ngày rất có uy tín Ruse, hơn nữa nhìn đối phương dáng vẻ cũng không giống như là đang nói đùa, bọn họ e sợ muốn cho rằng đối phương là bắt bọn họ làm trò cười.
 
 	Bởi vì chuyện này thực sự là quá ngoài dự đoán mọi người, lại như là người kia bỗng nhiên nói cho ngươi, nào đó tiểu hài tử xích thủ không quyền đánh thắng một tên tráng hán giống như, chính là như thế ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Mà Thewmar, Farr, Sassoon ba người, trong lòng càng là chấn động dữ dội không ngớt, cái khác tay thợ săn là người bình thường, cũng không rõ ràng biểu hiện ra loại này khủng bố tốc độ ý vị như thế nào, nhưng ba người bọn họ lại sao lại không hiểu?
 
 	Huyết mạch thiên phú a, đây chính là huyết mạch thiên phú a!
 
 	Tất cả kỵ sĩ tha thiết ước mơ thiên phú, Shawn trên người lại thức tỉnh rồi, không nghi ngờ chút nào, Shawn tương lai thành tựu chắc chắn không thể hạn lượng.
 
 	Ba người bọn họ thật không có đem màu xanh thú hoang trên người tốc độ thiên phú cùng Shawn tốc độ thiên phú liên hệ tới, dù sao chuyện như vậy quá vượt qua bọn họ phạm vi hiểu biết.
 
 	"Shawn thiếu gia, tên phản đồ này xử trí như thế nào?"
 
 	Một người tuổi còn trẻ thợ săn áp một cái nam tử tiến lên, cung kính mà hướng về Shawn dò hỏi.
 
 	Nếu như là trước hôm nay, hắn mặc dù sẽ duy trì cơ bản tôn kính, nhưng nhưng sẽ không giống như bây giờ kính nể , bởi vì kính nể thứ này, là chỉ có chân chính cường giả mới có thể hưởng thụ đến đãi ngộ, mà ở hắn bây giờ trong mắt, Shawn chính là cường giả loại này.
 
 	Shawn giương mắt nhìn lên, thình lình chính là trước trở về "Báo tin" thợ săn Naas.
 
 	"Làm sao phát hiện hắn?"
 
 	Shawn khẽ nhíu mày, dò hỏi.
 
 	"Cái tên này lén lén lút lút trốn ở trong rừng rậm, vừa vặn bị ta phát hiện."
 
 	Tuổi trẻ thợ săn mau mau hồi đáp.
 
 	"Ngươi giết lão Parker?"
 
 	Gật gật đầu, Shawn ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về Naas hỏi.
 
 	Lão Parker, chính là cái kia lão thợ săn, Shawn mấy người có thể tìm đến nơi này, còn nhờ vào cái kia lão thợ săn, chỉ là Shawn không nghĩ tới chuyện, Naas lại là phản đồ, đem lão thợ săn lưu lại, đến cuối cùng trái lại là hại hắn.
 
 	"Không, không, ta không có giết hắn, ta chỉ là đánh ngất hắn!"
 
 	Cảm giác được Shawn lạnh lẽo tầm mắt, Naas mau mau giải thích.
 
 	"Ngươi không có nói láo?"
 
 	Nghe nói như thế, Shawn trong mắt lạnh lẽo vẻ mặt thoáng chậm lại.
 
 	"Thật sự, thật sự, ta không có giết hắn."
 
 	Thấy Shawn lạnh lẽo ánh mắt có hoãn chuyển, Naas cho rằng phát hiện sống sót cơ hội, vội vàng nói.
 
 	"Shawn thiếu gia, bỏ qua ta lần này đi, ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, mới làm ra chuyện như vậy, ta, ta lại cũng không dám!"
 
 	Shawn không có lại để ý tới, mà là phất tay để tuổi trẻ tay thợ săn đem hắn kéo xuống, thấy vậy, Naas trên mặt lộ ra một tia sống sót sau tai nạn vui mừng, cho rằng Shawn sẽ không giết hắn, chỉ là sau một khắc, Shawn một câu bất thình lình, lại là đem hắn đánh vào tuyệt vọng vực sâu.
 
 	"Không cần mang về, cho hắn một cái sảng khoái, ngay tại chỗ vùi lấp đi!"
 
 	"Vâng, Shawn thiếu gia!"
 
 	Tuổi trẻ tay thợ săn cung kính mà đáp một tiếng, rồi sau đó tàn nhẫn nhìn hướng về Naas.
 
 	Là do làm vì người này, săn bắt đội chết rồi nhiều người như vậy, mặc dù đem cái tên này ngàn đao bầm thây, cũng hào không quá đáng, nhưng nếu Shawn thiếu gia nói cho hắn một cái sảng khoái, vậy cũng chỉ có thể tiện nghi cái tên này.
 
 	Từ núi Tytora trở về đã ba ngày, ba ngày nay bên trong, Shawn ngoại trừ tu luyện, chính là bồi trên danh nghĩa muội muội Lily, sinh hoạt vô cùng bình tĩnh, nhưng ba ngày nay bên trong, thành Assey nhưng cũng không bình tĩnh.
 
 	Nhà Adams một đêm bị tàn sát diệt, ngoại trừ Benson. Adams ở ngoài, tất cả nhà Adams thành viên toàn bộ bị giết.
 
 	Đây đương nhiên là nhà Campbell làm.
 
 	Nhà Adams hầu như tất cả sức mạnh đều tổn hại ở núi Tytora bên trong, cơ hội như thế, nhà Campbell đương nhiên sẽ không buông tha.
 
 	Liền, một buổi tối, nhà Campbell triệu tập nhân thủ, trực tiếp tập kích nhà Adams, đem nhà Adams có thành viên toàn bộ giết chết, nếu không phải bởi vì Antonio kỵ sĩ học viện nguyên nhân, tạm thời vẫn chưa thể động Benson, Benson hiện tại e sợ đã chết qua.
 
 	Bất quá dù vậy, nhưng cũng không có để Benson dễ chịu, trực tiếp đem hắn giám thị lên, chỉ đợi năm sau hắn bởi vì giao không lên học phí, bị Antonio kỵ sĩ học viện cưỡng chế thôi học, liền đối với hắn hạ sát thủ.
 
 	Cái này vừa vặn là nhà Adams, nghĩ đối với nhà Campbell làm chuyện, bất quá hiện tại nhưng là bị nhà Campbell lấy kỳ nhân chi đạo hoàn trả kỳ nhân chi thân.
 
 	Sau đó, nhà Campbell bắt đầu tiếp thu nhà Adams ở thành Assey các loại cửa hàng khế đất, trong thành mấy thế lực lớn khác đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn nhà Campbell đem nhà Adams toàn bộ nuốt vào, dù sao nhà Adams tích lũy nhiều năm như vậy, có của cải là khủng bố, liền đều tựa như ngửi đến mùi tanh cá, đều vây quanh.
 
 	Đương nhiên, nhà Campbell cũng biết ăn một mình là không thể, mấy đại thế lực ở trên bàn đàm phán, mở ra một phen có thể nói "Núi Tytora trên chiến đấu" môi thương khẩu chiến, cuối cùng, nhà Adams của cải bị bao gồm nhà Campbell ở bên trong trong thành mấy đại thế lực chia cắt, nhà Adams ở thành Assey xem như là vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, trong quá trình đàm phán, Shawn tỷ tỷ Una thể hiện ra kinh người buôn bán đàm phán thiên phú, làm vì nhà Campbell đoạt được không ít lợi ích.
 
 	Làm cái này nhà Campbell gia chủ tương lai, theo lý thuyết, Shawn cái này thời điểm hẳn là đi ra sinh động một thoáng, nhưng Shawn không có, hắn không chút nào tham dự đến này sự kiện ở trong, mặc dù như thế, nhà Campbell tất cả mọi người, lại không người nào dám coi thường hắn , bởi vì bọn họ đều rõ ràng, làm vì nhà Campbell mang đến những ích lợi này người đến tột cùng là ai.
 
 	Trong đó, Shawn hai cái thúc bá đã không chỉ một lần cảm thán, gia chủ Brodd lúc trước đem Shawn đưa vào Antonio kỵ sĩ học viện quyết định là cỡ nào anh minh, bất quá, trong quá trình này, bọn họ đều có ý thức "Nhược hóa" chính mình lúc trước ở này sự kiện ở trong lập trường.
 
 	Mà hắn mấy vị kia biểu huynh biểu muội, biết được hắn ở núi Tytora trên "Hung tàn" biểu hiện sau, nhìn thấy hắn thì liền tựa như chuột thấy mèo giống như, xa xa mà liền vòng quanh đi, hiển nhiên là bị dọa cho phát sợ.
 
 	Những ngày gần đây, cao hứng nhất phải kể tới là cô bé Lily.
 
 	Bình thường cái kia mấy cái cùng với nàng quan hệ không tốt biểu huynh biểu tỷ, vì để cho nàng ở Shawn trước mặt thế bọn họ nói tốt, mua không ít ăn ngon, chơi vui cho nàng, cái này nhưng làm nàng sướng đến phát rồ rồi.
 
 	Bất quá cái tên này cũng là Quỷ tinh linh, xoay người liền đem cái này mấy cái biểu huynh biểu tỷ bán, đem bọn họ bình thường đã nói Shawn cái nào nói xấu, tất cả nói cho Shawn.
 
 	Đối với chuyện này, Shawn chỉ là chỉ cươi cười, căn bản không có để ý tới.
 
 	Chỉ cần đối phương không chạm đến hắn điểm mấu chốt, hắn liền không sẽ để ý, bất quá một khi là đụng tới điểm mấu chốt, hậu quả kia thường thường sẽ vô cùng nghiêm trọng.