Sau ba ngày, Nhân tộc cùng bộ tộc Cự Nhân chỗ giao giới, đi theo cô gái tóc tím bốn người, Shawn đến nơi này.

	Đây là một chỗ cực lớn bồn địa địa hình, chu vi là phập phồng xúm lại cùng nhau to lớn núi cao, ở giữa là lõm xuống đi bồn địa, toàn bộ bồn địa, liền tựa như là bị mọi người vờn quanh giống như củng lên một cái cực lớn bảo bồn.

	Bảo bồn trong, mặt đất là quỷ dị màu xanh, xanh miết một mảnh, toả ra óng ánh hào quang màu xanh lục, liền phảng phất là vô số đá quý màu xanh lục chồng chất lên giống như.

	"Chính là chỗ này sao?"

	Đem cô gái tóc tím bốn người trên thân thiên phú phục chế dung hợp, Shawn kỵ sĩ thiên phú vẫn chưa có thể phát sinh lột xác , bất quá kiếm thuật thiên phú lại là đã lột xác thành cấp phi phàm.

	Kiếm thuật thiên phú đạt đến cấp phi phàm sau khi, hắn rõ ràng cảm giác được đối kiếm năng lực lĩnh ngộ trở nên càng mạnh mẽ hơn, tin tưởng tương lai không xa, hắn chắc chắn có thể làm cho hắn hiện tại tu tập kỵ sĩ kiếm pháp, càng tiến vào một tầng.

	"Lại có thể gặp phải người quen cũ, hơn nữa không ngừng một cái!"

	Bò lên đỉnh núi, ánh mắt nhìn về bồn địa bên trong, nằm ở không gian kẽ hở ở trong Shawn không khỏi con mắt híp lại.

	Bồn địa bên trong, đã có không ít người hội tụ, tổng cộng có người hai phe.

	Trong đó một phương, là chiều cao ở mười mét trên dưới cao lớn cự nhân, bọn họ khuôn mặt thô lỗ, trên người bắp thịt tựa như nham thạch điêu khắc giống như, phình, cực kỳ khuếch đại, vừa nhìn liền biết tràn ngập bạo tạc tính lực lượng, không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi, bạo phát sau khi có uy lực kinh khủng.

	Còn bên kia, nhưng là Nhân tộc một phương, kết nối lên Chiến Thần điện, hẳn là phân biệt đến từ chính năm cái thế lực khác nhau, từ giữa bọn họ duy trì vi diệu khoảng cách chỗ đứng liền có thể nhìn ra.

	Mà Shawn trong miệng người quen cũ, chính là một cái trong đó thế lực, cái thế lực này người cầm đầu là một cái trên người mặc trang phục quý tộc ông lão, ở bên cạnh hắn rập khuôn từng bước đi theo một vị khuôn mặt bình thường người đàn ông trung niên.

	Ngoài ra, ở bên cạnh hắn còn đi theo có bốn vị nam nữ, ba nam một nữ, bốn người khí thế, hoặc mang theo bá đạo, hoặc mang theo âm lãnh, hay hoặc là nhàn nhạt, phảng phất không có khí thế lại phảng phất có khí thế.

	Vị này trên người mặc trang phục quý tộc ông lão chính là đã từng mời chào qua Shawn vị kia Huyết Ngục sáu đầu lĩnh một trong, mà đi theo ở bên cạnh hắn, tự nhiên chính là Huyết Ngục cao giai Ám sát giả.

	"Cái tên này đều có phần, lại chỉ có ta không có, xem ra ta cái này cấp bảy Ám sát giả đúng là hữu danh vô thật!"

	Shawn ánh mắt nhìn về đi theo ở trang phục quý tộc ông lão bên cạnh bốn người ở trong một cái nam tử, sắc mặt không khỏi lộ ra một tia trào phúng.

	Nam tử là một người đầu trọc, trên tai phải có đinh tai trung niên, chính là cùng Shawn từng có hợp tác cái kia ẩn thân nam tử.

	Đều là cấp bảy Ám sát giả, đối phương đều có tư cách xuất hiện ở đây, nhưng hắn lại liền chút nào tiếng gió đều không có thu đến, hiển nhiên, đối với hắn vị này mới vừa gia nhập Huyết Ngục cấp bảy Ám sát giả, trang phục quý tộc ông lão là phân biệt đối xử.

	"Hừ, rất tốt!"

	Cái này nhượng cho trong lòng hắn khá là khó chịu, mặc dù là lẻn vào Huyết Ngục, nhưng nên có đãi ngộ lại không thể thiếu, nếu có người đem hắn làm hầu sái, ngay mặt một bộ sau lưng một bộ, vậy hắn cũng không ngại để người này gặp gỡ máu.

	Trong lòng hắn đã âm thầm quyết định, chờ một chút nói cái gì cũng phải cho trên người mặc trang phục quý tộc ông lão một ít giáo huấn.

	"Hiện tại trước tiên nhìn một chút ở đây người thân trên thiên phú, xem có hay không đáng giá phục chế dung hợp!"

	Thiên phú La Võng lập thể dò xét triển khai, 3000 mét khủng bố dò xét phạm vi để Shawn đem bồn địa bên trong trên người mọi người thiên phú đều nhét vào tra xét ở trong, mặc dù là cùng nhân loại một phương cách xa nhau khoảng cách khá xa bộ tộc Cự Nhân cũng không ngoại lệ.

	( chủng tộc: Cự Nhân tộc )

	( Hỏa Diễm cự nhân thiên phú: Cấp phi phàm )

	( chủng tộc: Cự Nhân tộc )

	( Hàn Băng cự nhân thiên phú: Cấp phi phàm )

	. . .

	Những này cự nhân trên người thiên phú, đúng là khá là kỳ lạ, tuy rằng có chứa ngọn lửa, hàn băng các loại thuộc tính, nhưng lại cũng không phải huyết mạch thiên phú, ngược lại là một loại cùng nhân loại kỵ sĩ thiên phú tương tự thiên phú tu luyện.

	Mà nhân loại một phương, lần này đến người ở trong, hiển nhiên cao thủ không ít, không ít người trên người đều nắm giữ cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú.

	Mà Huyết Ngục phương người, cũng chính là đi theo ở trên người mặc trang phục quý tộc ông lão bên cạnh bốn người trên thân, nhưng là tất cả đều có cao cấp huyết mạch thiên phú.

	"Ngọn lửa, sấm sét, mạng nhện!"

	Ngoại trừ ẩn thân nam tử cao cấp ẩn thân thiên phú ở ngoài, ba người khác trên người phân biệt có lửa, sấm sét, mạng nhện ba loại cao cấp huyết mạch thiên phú.

	"Mạng nhện, không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải mạng nhện thiên phú, hơn nữa đẳng cấp còn đạt đến cao cấp!"

	Ánh mắt nhìn nắm giữ mạng nhện thiên phú, da thịt mang theo màu vàng nhạt cô gái, Shawn trong mắt có vẻ mong đợi.

	Mạng nhện thiên phú, trên người hắn đồng dạng nắm giữ, hơn nữa đẳng cấp cũng là cao cấp, không nghĩ tới trên người cô gái này cũng có, nếu như đem phục chế dung hợp, nói không chắc có thể làm cho hắn mạng nhện thiên phú lột xác thành đỉnh cấp.

	Nửa ngày sau, sắc trời đã tiếp cận buổi chiều.

	Ở đây trên người mọi người thiên phú cũng đã bị Shawn phục chế dung hợp , liền ngay cả những người khổng lồ kia trên người thiên phú, hắn cũng không có buông tha.

	Phục chế dung hợp không có số lần hạn chế, thiên phú nhiều cũng không ép thân, hắn tự nhiên cũng cùng nhau phục chế dung hợp lại đây.

	Phục chế dung hợp kết thúc sau khi, kỵ sĩ thiên phú cũng không thể phát sinh lột xác, dù sao hắn bây giờ kỵ sĩ thiên phú đã đạt đến cực kỳ khủng bố cấp truyền thuyết, nghĩ muốn lột xác, tuyệt đối là vô cùng khó rất khó.

	Ngược lại là mạng nhện huyết mạch thiên phú, đã do trước cao cấp lột xác thành đỉnh cấp, để cho hắn có đỉnh cấp huyết mạch thiên phú lần thứ hai tăng cường một loại, phục chế dung hợp cân nhắc lại gia tăng rồi một loại.

	Ục ục!

	Bỗng nhiên, một tiếng không tính quá mức thanh âm vang dội vang lên, nhưng ở tràng tất cả mọi người lại là đều không khỏi trong mắt bắn mạnh ra tinh quang, nhìn hướng về bồn địa vị trí trung ương.

	Chỉ thấy bồn địa vị trí trung ương, có một chỗ cao chừng mười mét màu xanh biếc thạch phong, toàn bộ nhô ra, như một toà nho nhỏ núi giả , bất quá cái này ngọn núi giả vị trí trung ương, lại là có một cái nho nhỏ khổng, mới vừa "Ục ục" tiếng, hẳn là bắt đầu từ cái này khổng bên trong phát ra.

	Ục ục! Ục ục!

	Âm thanh thỉnh thoảng từ khổng bên trong phát ra, càng ngày càng liên tục, tựa như gõ vang nhạc cụ, nện gõ đến càng ngày càng gấp rút.

	Ánh mắt của mọi người đều không chớp một cái chăm chú nhìn kỹ, rốt cục một cái nào đó thời khắc.

	Nương theo tiếng ục ục, từ lỗ thủng vị trí có chất lỏng màu xanh lục chảy xuôi mà ra, theo xoay quanh nho nhỏ mương máng, chậm rãi tuột xuống đi.

	Mương máng dưới đáy nhất, có một cái chất liệu đá lục bồn, chất lỏng màu xanh lục cuối cùng chảy vào cái này lục bồn trong.

	"Thơm quá!"

	Chiến Thần điện dáng dấp kiều tiểu cô gái không nhịn được khịt khịt mũi, trên mặt lộ ra một tia say sưa, trên thực tế, ở đây tất cả mọi người hiện tại phản ứng đều cùng nàng như thế.

	Theo chất lỏng màu xanh biếc xuất hiện, một loại mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người lan tràn ra, vẻn vẹn ngửi ở trong mũi, liền phảng phất cả người tế bào đều sống lại, một loại trước nay chưa từng có sảng khoái tràn ngập toàn thân, cảm giác phảng phất tuổi trẻ mấy tuổi giống như.

	Vẻn vẹn là tung bay ra khí tức, cũng đã nắm giữ mãnh liệt như thế dược hiệu, có thể lấy ngẫm lại, dùng sau khi, hiệu dụng lại sẽ mạnh bao nhiêu.