"Điện hạ, làm sao bây giờ?"

	Nhìn hai vị áo bào đen Vu sư biến mất phương hướng, Karl khẽ nhíu mày nói.

	"Lấy cái kia hai cái áo bào đen Vu sư thực lực, chúng ta mặc dù đuổi tới cũng chưa chắc có thể chiếm được đến chỗ tốt, này sự kiện đã vượt qua chúng ta phạm vi năng lực, ngươi đi đem Hurst kêu đến, trước về Leslie nhà cũ, ta phải nhanh một chút đem bên này chuyện bẩm báo phụ vương."

	Thập thất công chúa thoáng suy tư sau nói.

	"Vâng."

	Karl cung kính theo tiếng mà đi.

	Lấy Hurst trung vị kỵ sĩ thực lực không cần nói tham dự chiến đấu, mặc dù là điểm điểm chiến đấu dư âm, cũng đã đủ để muốn tính mạng của hắn, vì lẽ đó tại cái này trước đó, cũng đã sắp xếp Hurst xa xa bắt đầu trốn.

	Đầy đủ bay ra hơn trăm dặm, xác thực sau lưng không có ai truy tung sau khi, hai vị áo bào đen Vu sư dừng ở một chỗ thâm sơn ở trong.

	Vù!

	Một vệt bạch quang do mặt sau xuất hiện vị kia áo bào đen Vu sư triển khai mà ra, bao trùm ở cụt tay áo bào đen Vu sư cụt tay nơi, rất nhanh liền thấy cụt tay áo bào đen Vu sư cụt tay đình chỉ chảy máu, vết thương chậm rãi khép lại, kết da, cuối cùng liền một điểm vết thương đều không có để lại, chỉ có cái kia thiếu một tiệt cánh tay báo trước hắn từng chịu qua trọng thương.

	"Ngươi làm sao mà lại đây?"

	Tuy rằng vết thương đã được chữa trị vu thuật chữa trị, nhưng chảy máu quá nhiều vẫn để cho cụt tay áo bào đen Vu sư sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

	"Sợ ngươi cùng hắn giao dịch sẽ gặp sự cố, để ngừa vạn nhất, ta là chuẩn bị tới đón ứng ngươi, không nghĩ tới vừa vặn gặp phải ngươi bị tập kích."

	Mặt sau xuất hiện áo bào đen Vu sư dò hỏi.

	"Chuyện gì thế này? Ngươi làm sao sẽ bị cái kia ba vị nhân loại truyền kỳ bao vây?"

	"Hẳn là một cái nào đó bị trộm đi hài cốt gia tộc người, bị đối phương tìm được mùi truy tung lại đây."

	Cụt tay áo bào đen Vu sư cau mày nói.

	"Men theo mùi?"

	Mặt sau xuất hiện áo bào đen Vu sư đồng dạng khẽ nhíu mày.

	"Trong bọn họ có khứu giác huyết mạch thiên phú nắm giữ người, hơn nữa đẳng cấp còn không thấp?"

	"Hẳn là."

	Cụt tay áo bào đen Vu sư gật đầu nói.

	"Hiện tại chúng ta đã bại lộ, e sợ không bao lâu nữa, đế quốc Colby liền sẽ phái ra lượng lớn cao thủ đến truy sát chúng ta, chúng ta nhất định phải mau chóng rời khỏi đế quốc Colby."

	"Cũng tốt, được đến hài cốt tuy rằng cùng mong muốn còn có một chút chênh lệch, nhưng cũng có thể đủ để chế tạo hai cái Vu khí, hiện tại chúng ta liền triệt đi."

	Mặt sau xuất hiện áo bào đen Vu sư gật đầu nói.

	Bất kể là nhân loại chế tạo tuyệt phẩm vũ khí, vẫn là Vu sư bộ tộc đánh trận Vu khí, tỷ lệ thành công đều là cực thấp, mặc dù là vũ khí lợi hại nhất thợ chế tạo, cũng vẻn vẹn có thể bảo đảm ba phần mười tỷ lệ thành công.

	Hai người tuy rằng trộm lấy đầy đủ bảy bộ hài cốt, nhưng chân chính có thể chế tác thành công, e sợ cũng chỉ có hai cái , bất quá dù vậy, cũng đã vô cùng không sai, dù sao bất kỳ một món vũ khí , bởi vì nắm giữ "Kỹ" nguyên nhân đều có thể bùng nổ ra vượt xa người sử dụng uy lực, hoàn toàn có thể ở thời khắc mấu chốt xoay chuyển chiến cuộc.

	Sau một ngày, Shawn cùng thập thất công chúa, Leslie gia tộc một nhóm người trở về đế đô, hài cốt trộm lấy người là Vu tộc người, mà lại có ít nhất hai vị có thể so với trung vị truyền kỳ Vu tộc người tin tức, đã sớm bị thập thất công chúa lấy hoàng thất đặc biệt con đường bẩm báo đế quốc Colby hiện nay đế vương.

	Tuy rằng không thể đoạt lại Leslie gia tộc tổ tiên hài cốt , bất quá thập thất công chúa nhưng không có nuốt lời, đã đem ba bình thuốc tinh hoa giao cho Shawn, dù sao Shawn lúc trước chiến đấu bên trong, xuất lực là rõ như ban ngày, thậm chí đem người thứ nhất áo bào đen Vu sư cánh tay cũng đã chặt đứt, nếu không phải mặt sau vị kia áo bào đen Vu sư xuất hiện, hiện tại e sợ đã đoạt lại hài cốt.

	Hơn nữa đối với Shawn loại này nắm giữ trung vị truyền kỳ đỉnh phong chiến lực cường giả, lấy thập thất công chúa tính cách cật lực lôi kéo là tất nhiên, mặc dù không thể nhận để bản thân sử dụng, nhưng cũng tuyệt đối muốn thành lập hữu hảo quan hệ không thể trở thành kẻ địch.

	"Không nghĩ tới không ngừng gia tộc chúng ta bị trộm!"

	Giữa sân, thiếu nữ Eve trên mặt mang theo phẫn sắc nói.

	Trở lại đế đô, lập tức phát hiện bị trộm gia tộc không phải số ít, bao gồm Leslie gia tộc ở bên trong có tới bảy cái gia tộc bị trộm.

	"Lại nhiều như vậy."

	Shawn cũng là lộ ra một tia giật mình, trong lòng càng thêm vững tin trước hoài nghi.

	Đầy đủ bảy cái gia tộc bị trộm, hơn nữa bị trộm tất cả đều là thực lực mạnh mẽ, nắm giữ huyết mạch thiên phú cường giả hài cốt, trong này nếu như không có người cho những thứ này Vu sư cung cấp tình báo, Shawn là tuyệt đối không tin.

	"Đáng ghét Vu tộc người!"

	Thiếu nữ Eve gương mặt xinh đẹp trên mang theo phẫn sắc.

	"Nếu để cho ta bắt được bọn họ, ta nhất định phải làm cho bọn họ đẹp đẽ."

	Shawn buồn cười nhìn đối phương một chút, hiển nhiên đối phương là bị tức không nhẹ, bằng không sẽ không nói ra loại này lời vô ích.

	Bất quá cũng có thể lý giải, gia tộc mình tổ tiên hài cốt bị trộm, mặc dù là người tính khí tốt hơn nữa cũng nhất định sẽ phẫn nộ, đổi lại là Shawn, e sợ cũng đồng dạng sẽ như vậy.

	"Shawn đại ca, nghe nói ngươi đem một cái trong đó Vu sư cánh tay chém đứt?"

	Thiếu nữ Eve nghiêng đầu nhìn hướng về Shawn.

	Mặc dù nói bắt được áo bào đen Vu sư muốn cho bọn họ đẹp đẽ, nhưng trên thực tế đó chỉ là lời vô ích, nàng biết thực lực mình, nếu như thật sự gặp phải hai vị kia áo bào đen Vu sư, e sợ liền chút nào năng lực phản kháng đều không có.

	Nhưng Shawn nhưng có thể trọng thương áo bào đen Vu sư, thậm chí suýt chút nữa đem chém giết, có thể thấy được Shawn thực lực là cái gì loại cường.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, đây là sự thực, thật không có cái gì tốt che giấu.

	"Nếu như ta cũng có thể như Shawn đại ca lợi hại như vậy là tốt rồi!"

	Thiếu nữ Eve sắc mặt bên trong có vẻ hâm mộ.

	"Lấy ngươi thiên phú, tương lai cũng nhất định làm."

	Shawn khẳng định nói.

	Lấy thiếu nữ cao cấp ma hóa thiên phú chỉ cần thực lực đạt đến Thánh kỵ sĩ, liền lập tức có thể lượng lớn chế tạo Thánh kỵ sĩ cấp bậc cường giả, chỉ muốn số lượng một nhiều, vây giết truyền kỳ cũng không phải không thể.

	Nghĩ đến thiếu nữ ma hóa thiên phú, Shawn chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng hỏi.

	"Đúng rồi Eve, ngươi ma hóa thiên phú nếu có thể không nhìn đối phương có hay không nắm giữ tố chất, đem thực lực của đối phương cường hành tăng lên đến cùng ngươi cùng một cảnh giới, vậy ngươi tại sao không đem ma hóa đối tượng đổi làm nắm giữ huyết mạch thiên phú người?"

	Đây là Shawn trước liền muốn đến vấn đề.

	Ở nhân loại ở trong, trên thực tế ủng có rất nhiều nắm giữ huyết mạch thiên phú, nhưng không có kỵ sĩ thiên phú, hoặc là kỵ sĩ thiên phú rất kém cỏi người, nếu như có thể đối với những người này tiến hành ma hóa tăng lên thực lực của bọn họ, đối phương có thể thu được tăng trưởng nên vượt quá người bình thường, dù sao có huyết mạch thiên phú tăng cường.

	"Đó là không được."

	Nghe được Shawn lời nói, thiếu nữ Eve lắc lắc đầu.

	"Ma hóa thiên phú tuy rằng có thể đem thực lực của bọn họ cường hành tăng lên, thậm chí không nhìn có hay không nắm giữ tố chất, nhưng cùng lúc cũng sẽ áp chế lại vốn là nắm giữ thiên phú, để vốn là thiên phú mất đi tác dụng, trong đó liền bao gồm huyết mạch thiên phú."

	"Thì ra là như vậy."

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, nguyên bản hắn còn nghĩ thông qua ma hóa nắm giữ huyết mạch thiên phú người, để ma hóa tác dụng sử dụng tốt nhất lợi dụng, dù sao ngang nhau cảnh giới, nắm giữ huyết mạch thiên phú người chiến lực sẽ là người bình thường mấy lần thậm chí mấy chục lần, hắn chính là ví dụ tốt nhất, nhưng hiện tại xem ra, chuyện tốt như thế là không thể nắm giữ.

	Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, ma hóa thiên phú vốn là cực kỳ khủng bố thiên phú, nếu như còn có thể có bị Ma Hóa giả trước thiên phú, cái kia chân tâm quá khủng bố.

	Liền ở Shawn trầm ngâm lúc, một người mặc Leslie gia tộc trang phục hầu gái khuôn mặt mới người hầu gái từ ngoài sân đi vào, Shawn ngẩng đầu lên liếc mắt một cái đối phương, thấy đối phương cũng không phải là dịch dung hỗn vào sau, liền không có lại quan tâm , bất quá sau một khắc, hắn lại là mang theo nghi ngờ không thôi vẻ nhìn hướng về đối phương.

	"Eve tiểu thư!"

	Người hầu gái đi tới thiếu nữ Eve trước mặt, cung kính mà hướng về thiếu nữ Eve thi lễ một cái, mở miệng nói.

	"Đây là ngài cùng Shawn thiếu gia thiệp mời!"

	"Hả?"

	Shawn nghi hoặc nhìn hướng về người hầu gái trong tay thiệp mời, đó là hai tấm chất giấy thiệp mời, tờ giấy màu tím, màu vàng thiệp mời chữ, mỹ lệ đường viền hoa đồ án, không một không biểu lộ ra tấm này thiệp mời tinh mỹ.

	Nguyên bản ở nhìn thấy người hầu gái trong tay thiệp mời thì hắn còn tưởng rằng là thiếu nữ Eve thu đến thiệp mời, dù sau hắn ở đế đô thậm chí đế quốc cũng không có cái gì người quen, tự nhiên cũng không thể thu đến thiệp mời.

	"Shawn đại ca cũng có?"

	Thiếu nữ Eve cũng là lộ có ngoài ý muốn vẻ, cái này hơn một tháng ở chung, nàng đối với Shawn tình huống cũng là hiểu rõ, biết Shawn ở đế quốc căn bản không có cái gì người quen, lúc này nghe được lại có Shawn thiệp mời, cũng không khỏi trong lòng hiếu kỳ lên.

	"Đúng, Shawn thiếu gia cũng có."

	Người hầu gái cung kính mà gật đầu đáp, sau đó phân biệt đem hai tấm thiệp mời đưa cho thiếu nữ Eve cùng Shawn.

	Shawn trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc tiếp nhận thiệp mời, sau đó đem triển khai.

	Shawn. Campbell các hạ:

	Mời ngài tại đại lục lịch 34745 năm ngày 12 tháng 11 muộn, tham gia ta tổ chức tiệc tối!

	Priscilla. Tomyris.

	Nhìn thấy phía dưới thiệp mời kí tên, Shawn thần sắc trên mặt kinh ngạc cùng nghi hoặc cùng tồn tại.

	Priscilla. Tomyris, đối với danh tự này, Shawn cũng không xa lạ gì , bởi vì cái này chính là đế quốc Colby đại công chúa họ tên.

	Một tháng này bù lại đế quốc thường thức, đối với đế quốc mấy vị so với khá nổi danh công chúa, vương tử tên, Shawn cũng không xa lạ gì, vì lẽ đó hắn một chút liền nhận ra đây là đế quốc Colby đại công chúa họ tên.

	Chỉ là làm hắn nghi hoặc chính là, hắn cùng vị này đại công chúa cũng không có cái gì gặp nhau, đối phương vì sao lại mời hắn?

	"Shawn đại ca nhận thức đại công chúa?"

	Xem xong trong tay mình thiệp mời, biết thiệp mời xuất từ đại công chúa tay, thiếu nữ Eve cũng nghi hoặc mà nhìn hướng về Shawn.

	"Không nhận ra."

	Shawn cau mày nói.

	Cái này thiệp mời đến có chút mạc danh kỳ diệu, hắn vô cùng vững tin hắn cũng không quen biết vị này đại công chúa, nhưng đối phương tại sao lại biết tên của hắn, cũng trả lại hắn đưa lên thiệp mời.

	"Lẽ nào là. . ."

	Thiếu nữ Eve bỗng nhiên hơi nhướng mày, sắc mặt trên lộ ra một tia vẻ lo âu.

	"Làm sao? Ngươi nghĩ đến cái gì?"

	Thấy thiếu nữ Eve dáng vẻ ấy, Shawn không khỏi kỳ quái hỏi.

	"Shawn đại ca, ngươi còn nhớ ngươi chém giết hai vị kia truyền kỳ ở trong, có một người có mái tóc hoa râm lão nhân sao?"

	Thiếu nữ Eve thoáng do dự sau mở miệng nói.

	"Là có một cái, lẽ nào. . . Là thủ hạ của nàng?"

	Căn cứ tóc hoa râm lão nhân cùng bát vương tử thủ hạ cái kia gầy gò trung niên trò chuyện, Shawn biết vị này tóc hoa râm lão nhân cũng không phải bát vương tử thủ hạ, mà nếu không phải bát vương tử thủ hạ, cái kia thì là ai?

	Lúc này nghe được thiếu nữ Eve nhấc lên, Shawn không khỏi nghĩ đến vị này đại công chúa, dù sao vị này đại công chúa đồng dạng là đế vị mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, đương nhiên sẽ không hi vọng thập thất công chúa trận doanh bên trong xuất hiện ủng có như thế nghịch thiên huyết mạch thiên phú người.

	"Đúng."

	Thiếu nữ Eve gật đầu.

	"Ta từng nghe Scythia biểu tỷ nói, nàng hoài nghi người kia là đại điện hạ thủ hạ."