Hai ngày, dựa vào cao cấp tự lành huyết mạch thiên phú cùng Viên hóa tự mang chữa trị năng lực song trọng chữa trị hiệu quả, Shawn trên người cái này kinh khủng thương thế đã khôi phục, mặc dù là hóa thành than cốc, đã hoàn toàn tàn phế tay trái, cũng đã như cây khô gặp mùa xuân gặp mưa mới mọc ra.

	Hiển nhiên, hắn hiện tại tự lành năng lực, đã đạt đến đoạn chi sống lại mức độ.

	Bị cả đám người ánh mắt nhìn kỹ, hắn mở miệng nói.

	"Nói vậy chư vị nhất định thật tò mò, Trista ba vị điện chủ trong tay Thần khí là thế nào đến."

	Cái này vừa nói, tất cả mọi người đều không khỏi nhấc lên một chút tinh thần, ở lần này cùng Thiên ngoại chủng tộc trong khi giao chiến, màu đen tinh xảo kiếm "Biểu hiện" có thể nói là cực kỳ ưu dị, hoàn toàn vượt qua ở đây rất nhiều người dự liệu.

	Chẳng những có thể phát huy ra Thần cấp uy lực, thời khắc mấu chốt, càng là có thể kích thích ra màu vàng hình cầu tráo, thế Tauth điện chủ đỡ đầy đủ hai đạo Thần cấp công kích.

	Tuy rằng màu vàng hình cầu tráo cuối cùng vẫn cứ phá nát, nhưng hiển nhiên, chính là bởi vì màu vàng hình cầu tráo, Tauth điện chủ mới có thể thoát khỏi khổ nạn.

	Mà so sánh lẫn nhau mà nói, Patrichi điện chủ trong tay Tinh Linh quyền trượng, biểu hiện liền không thể nghi ngờ quá mức lờ mờ.

	Thời khắc mấu chốt, cũng không có tương tự phòng ngự thủ đoạn, khiến Patrichi chủ quán ở chùm sáng màu xanh lam xuống, trực tiếp hôi phi yên diệt.

	Không nghi ngờ chút nào, hai thanh Thần khí ở trong, màu đen tinh xảo kiếm là muốn ưu việt tại Tinh Linh quyền trượng.

	Mà màu đen tinh xảo kiếm chuôi này Thần khí lai lịch, lại là một điều bí ẩn, Chiến Thần điện chưa bao giờ từng xuất hiện cường giả Thần cấp, nhưng có thể ủng có thần khí, mà chuôi này Thần khí tính năng lại so với Thánh điện Tinh Linh quyền trượng càng mạnh hơn, đối với chuôi này Thần khí lai lịch, bọn họ tự nhiên là tràn đầy hiếu kỳ.

	"Shawn các hạ, thần điện Taga ở trong tay ngươi, lẽ nào chuôi này Thần khí đến từ chính thần điện Taga?"

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa hoài nghi hỏi.

	"Chuôi này Thần khí xác thực là xuất thân từ ta tay , bất quá cũng không phải xuất thân từ thần điện Taga."

	Shawn ánh mắt nhìn về Linh tộc còn lại ba vị Bán Thần.

	"Nói vậy ba vị hẳn là rất rõ ràng, thần điện Taga trong không thể sẽ lưu lại có thần khí."

	"Xác thực, căn cứ tư liệu ghi chép, thần điện Taga trong cũng không có thần khí, nếu là có thần khí, hơn ba ngàn năm trước trận chiến đó, Taga thần liền không thể chiến đến như vậy cực khổ rồi!"

	Linh tộc râu quai nón ông lão gật đầu.

	"Shawn các hạ, không biết chuôi này Thần khí đến tột cùng xuất thân từ nơi nào?"

	Không nhìn ra tuổi tác Linh tộc cô gái Bán Thần hỏi.

	Cùng Shawn tuy rằng có thần điện Taga tranh chấp, nhưng trải qua hai ngày nữa trước trận chiến đó, nàng đối với Shawn trái lại sinh ra một tia cảm kích.

	Dù sao nếu không là Shawn, Tinh Linh quyền trượng liền rơi vào Thiên ngoại chủng tộc tay trong, hơn nữa chỉ sợ bọn họ tất cả mọi người đều phải bị vĩnh viễn ở lại bộ tộc Vu sư lãnh địa.

	Ở một đám người ánh mắt tò mò ở trong, Shawn mở miệng nói.

	"Trên thực tế, chuôi này Thần khí là ta luyện chế!"

	Ầm!

	Phảng phất có vô hình oanh lôi, ở trong phòng nổ tung lên, tất cả mọi người trong ánh mắt đều mang theo khiếp sợ.

	"Cái gì? Ta không có nghe lầm chớ, Shawn các hạ nói Thần khí là hắn luyện chế? !"

	"Ta cũng nghe được. . ."

	"Nhưng cái này sao có thể? Thần khí không phải chỉ có cường giả Thần cấp mới có thể luyện chế sao? Shawn các hạ thực lực rõ ràng còn không đạt tới Thần cấp, hắn làm sao có khả năng có năng lực luyện chế Thần khí?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista thần sắc kích động nhìn hướng về Shawn.

	"Shawn, Thần khí đúng là ngươi luyện chế?"

	Hắn vẫn thật tò mò Shawn màu đen tinh xảo kiếm là chỗ nào đến, lại không nghĩ rằng sẽ là như vậy một cái có thể nói vui mừng đáp án.

	Đỏ da thịt cự nhân Bán Thần cũng sắc mặt động dung nói.

	"Shawn các hạ, ngươi nói chính là thật sự?"

	Mấy vị khác Bán Thần, cũng tất cả đều ánh mắt khiếp sợ, trong mắt mang theo khó mà tin nổi.

	"Vâng."

	Shawn gật đầu, ánh mắt nhìn về Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa nói.

	"Tairisa điện chủ hẳn phải biết, ta ở cưỡi các ngươi tinh thạch thuyền đi tới bái phỏng Thú Thần điện lúc, đã từng tiêu tốn đầy đủ thời gian hai tháng luyện khí."

	"Đúng, xác thực có này sự kiện."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa gật đầu , bởi vì Shawn vừa lên tinh thạch thuyền liền bắt đầu luyện khí, hơn nữa đầy đủ kéo dài hai tháng, cho nên nàng ấn tượng đặc biệt sâu khắc.

	"Trên thực tế, ta đương thời chính đang tại đem từ Vu Thần điện Bán Thần cái kia chiếm được chuẩn Thần khí hòa tan luyện lại."

	"Chuôi này Thần khí là lấy Vu Thần điện cái này chuẩn Thần khí luyện chế? Chẳng trách, chẳng trách không được. . . Chất liệu là giống nhau như đúc!"

	Từng nghe nói qua Vu Thần điện cái này chuẩn Thần khí Tauth, trên mặt lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ.

	Mà cái khác Bán Thần nhưng là con mắt càng ngày càng sáng, trong ánh mắt tất cả đều là kích động cùng hưng phấn lúc.

	Như Thần khí đúng là Shawn luyện chế, đây chẳng phải là nói chỉ cần còn có có thể luyện chế Thần khí vật liệu, Shawn còn có thể luyện chế ra Thần khí đến?

	"Shawn các hạ, không biết ngươi hiện tại có nắm chắc hay không, lần thứ hai luyện chế ra một thanh Thần khí đến?"

	Hồ tộc cô gái Bán Thần Tairisa vẻ mặt chăm chú hỏi.

	Tuy rằng luyện chế Thần khí vật liệu vô cùng ít ỏi, nhưng lấy bốn đại Thần điện gốc gác, ở thời gian dài dằng dặc ở trong, tất nhiên vẫn là thu thập được một chút Thần khí vật liệu, bốn đại Thần điện hợp lực, tập hợp một phần luyện chế Thần khí vật liệu tuyệt đối không khó.

	"Có."

	Shawn khẳng định nói.

	Nắm giữ trận văn dấu ấn loại này thủ đoạn nghịch thiên, hắn tự tin hắn hiện tại luyện khí trình độ, thậm chí càng ở Taga Thần Chi trên, nếu là có thể luyện chế Thần khí vật liệu, tự nhiên vẫn có thể lần thứ hai luyện chế ra một thanh Thần khí đến.

	Mà lại luyện chế một thanh Thần khí đi ra, chính là hắn nghĩ tới chống lại Thiên ngoại chủng tộc thủ đoạn.

	Trên thực tế, ở ban đầu lúc, hắn cũng đã nghĩ tới loại này phương pháp , bất quá cuối cùng hắn vẫn là không có nói ra.

	Tuy rằng có Thiên ngoại chủng tộc áp lực, ở bốn tộc không có chân chính lĩnh giáo qua Thiên ngoại chủng tộc khủng bố trước, nghĩ muốn bốn tộc hợp lực kiếm ra luyện chế Thần khí vật liệu đến, là rất khó.

	"Chư vị điện chủ, nói vậy mọi người đều trong lòng vô cùng rõ ràng, hiện tại thực lực của chúng ta còn lâu mới là đối thủ của Thiên ngoại chủng tộc, như tiếp tục như vậy, chúng ta bốn tộc tất vong, chúng ta hợp lực kiếm ra phần này luyện chế Thần khí vật liệu làm sao?"

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista mở miệng nói.

	"Tốt, ta Cự Nhân tộc đồng ý đem khối này Hỏa Kim lấy ra, dùng để luyện chế Thần khí."

	Đỏ da thịt Cự Nhân tộc Bán Thần trong tay xuất hiện một khối người trưởng thành to bằng nắm tay, màu sắc đỏ thẫm như máu kim loại.

	"Đây là ta Thú Thần điện từ nhỏ được đến vật liệu."

	Hồ tộc cô gái Bán Thần trong tay xuất hiện một khối màu xanh, toả ra điểm điểm ánh huỳnh quang kim loại, thể tích so với Cự Nhân tộc khối này càng lớn hơn một ít.

	Huỳnh Kim, ở bóng đêm ở trong, có thể toả ra ánh huỳnh quang đặc thù kim loại , tương tự là luyện chế Thần khí vật liệu.

	"Đây là ta Chiến Thần điện."

	Cô gái tóc đen Bán Thần Trista trong tay nhưng là xuất hiện một khối to nhỏ cùng Hồ tộc cô gái Bán Thần trong tay vật liệu tương đương, màu sắc thuần đen kim loại.

	Hắc thiết, cái này chính là màu đen tinh xảo kiếm chuôi này Thần khí tài liệu chính.

	"Đây là ta Thánh Linh điện!"

	Thánh Linh điện ba vị Bán Thần nhìn nhau một chút, móc ra một khối sắp có hai cái người trưởng thành to bằng nắm tay màu lam kim loại.

	Lam Kim , tương tự là luyện chế Thần khí vật liệu.

	"Shawn các hạ, còn xin mau sớm luyện chế ra Thần khí!"

	Cuối cùng đầy đủ bốn khối có thể nói vô giá, có thể luyện chế Thần khí vật liệu chồng chất ở Shawn trước người.

	"Tốt, ta hiện tại liền đi bắt đầu chuẩn bị luyện chế."

	Đem bốn khối tài liệu luyện khí thu hồi, Shawn đứng lên rời khỏi phòng.

	Shawn rời đi, trong phòng tất cả mọi người thật lâu không có rời đi, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, quét qua trước cụt hứng, trên mặt có vẻ vui mừng.

	"Quá tốt rồi, chỉ cần Shawn các hạ có thể luyện chế thành công, liền có tới ba thanh Thần khí, mặc dù là Thiên ngoại chủng tộc tàu chiến, cũng tuyệt đối có sức đánh một trận."

	"Đúng, chỉ phải kiên trì đến Shawn các hạ Thần khí luyện chế thành công. . ."

	Mà mấy vị Bán Thần nhưng là liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ kiên định.

	"Chư vị, hiện tại liền xem chúng ta, cần phải kiên trì đến Shawn các hạ đem Thần khí luyện thành!"

	. . .

	Thần điện Taga phòng luyện khí, thông qua Thứ nguyên không gian, từ phân thân trong tay được đến bốn khối kim loại Shawn bản thân, đến nơi này.

	Nhét vào đầy đủ tinh thạch, khởi động luyện khí lô.

	Đem luyện khí lô nhiệt độ điều đến cao nhất, đem mới vừa được đến bốn khối kim loại đặt tại luyện khí lô bên trong, để cho trôi nổi tại cực lớn Luyện Khí lô trung ương chung quanh vị trí thiêu đốt.

	Luyện chế Thần khí là một cái vô cùng quá trình dài dằng dặc, lần trước luyện chế, Shawn đầy đủ tiêu tốn hai tháng, lần này đến tột cùng sẽ tiêu tốn bao nhiêu thời gian, Shawn cũng không dám xác định.

	Dù sao không giống vật liệu, hòa tan khó dễ trình độ cũng không giống nhau, nhưng phỏng đoán cẩn thận, ít nhất cũng cần một tháng trở lên.

	Như vậy thời gian dài, Thiên ngoại chủng tộc e sợ đã sớm đem tàu chiến sửa chữa tốt cũng xâm lấn, mà dựa vào cái kia hai cái Thần khí, nghĩ muốn hoàn toàn kiềm chế lại tàu chiến, hiển nhiên cũng không có khả năng lắm.

	Vì lẽ đó hắn để bản thân đình chỉ tu luyện, phụ trách luyện khí, phân thân thì lại cùng với những cái khác Bán Thần cùng chống đối Thiên ngoại chủng tộc xâm lấn, làm vì bản nhân luyện chế Thần khí kéo dài ra đầy đủ thời gian.

	Ban đầu tiến công Thiên ngoại chủng tộc lúc, hắn cũng không có đem bản thân đưa tới cùng đánh úp về phía Thiên ngoại chủng tộc, là vì lưu lại một con đường lùi.

	Hắn tự thân tiềm lực hắn là biết được, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tất nhiên có thể đạt đến Thần cấp, thậm chí Thần cấp trở lên, vì lẽ đó chỉ cần hắn còn chưa có chết, liền có đánh bại Thiên ngoại chủng tộc hi vọng.

	Dưới tình huống này, hắn tự nhiên không thể ôm ngọc đá cùng vỡ dự định, phân thân cùng bản thân cùng tiến lên.

	Tuy rằng bốn tộc liên hợp nếu là thất bại sau khi, hắn tất nhiên sẽ gặp đến Thiên ngoại chủng tộc truy sát , bất quá lấy thần điện Taga tính đặc thù, còn có hắn trên người mình cái kia đông đảo huyết mạch thiên phú, hoàn toàn chắc chắn tránh thoát Thiên ngoại chủng tộc dò xét, tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

	Trên thực tế, hiện tại thần điện Taga đã không có ở Linh tộc trong phạm vi, mà là bị hắn lặng lẽ chuyển đến Cự Nhân tộc lãnh địa bên trong.

	Đương nhiên, hắn là không hy vọng liên hợp bốn tộc cường giả thất bại, dù sao nếu là thất bại, bốn tộc người bình thường, chắc chắn sẽ không có kết quả tốt.

	Vì lẽ đó hắn phái ra phân thân, cật lực tham dự liên hợp bốn tộc cùng Thiên ngoại chủng tộc trong chiến đấu, hiện tại càng là luyện chế Thần khí, làm vì liên hợp bốn tộc tăng cường một ít phần thắng.

	Nửa tháng sau, bộ tộc Vu sư lãnh địa bên trong.

	Phân tán tại bộ tộc Vu sư lãnh địa bên trong có người máy như là được đến một loại nào đó lệnh giống như, đình chỉ đối với bộ tộc Vu sư truy sát, tụ hợp lại một nơi, rồi sau đó hướng về Linh tộc phương hướng xuất phát.

	Lít nha lít nhít, từ trời cao nhìn xuống, liền tựa như là con kiến giống như, số lượng không dưới tại vạn con, hơn nữa thỉnh thoảng còn có người máy hội tụ trong đó.

	Ở những người máy này phía sau, một chiếc dài hơn 2000 mét tàu chiến, lăng không trôi nổi, chậm rãi đi theo.

	Tàu chiến bên trên, nửa tháng trước, do Patrichi cùng Tauth tạo thành tổn thương đã khôi phục như lúc ban đầu, hiển nhiên ở cái này thời gian nửa tháng bên trong, Thiên ngoại chủng tộc đã đem chiếc chiến hạm này hoàn toàn sửa chữa tốt.