Liền ở Shawn hướng về gia tộc Humann phương hướng mà đến lúc, các gia tộc cũng đã thu đến tin tức, dồn dập có người chạy tới bên này.

	"Chuyện này. . . , thực lực của hắn lại không kém chút nào tại Đế cấp kỵ sĩ!"

	"Một người lại áp chế lại gia tộc Humann? !"

	Nhìn thấy Shawn cùng gia tộc Humann Đế cấp kỵ sĩ ông lão chiến làm một đoàn, không gặp bại trận, các gia tộc trên mặt đều lộ ra giật mình.

	Căn cứ bọn họ được đến tình báo, Shawn dựa vào cấp ba vũ khí vẻn vẹn nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ chiến lực, những phương diện khác vẻn vẹn là Vương cấp kỵ sĩ trình độ mà thôi, nhưng hiện tại xem ra, nhưng không phải như vậy.

	Có thể cứng được Đế cấp kỵ sĩ một đòn mà không có phá nát phòng ngự lực tràng, lại há là Vương cấp kỵ sĩ trình độ có thể làm được?

	Còn có đối phương tốc độ phi hành, rõ ràng không phải Vương cấp kỵ sĩ có khả năng có thể so với.

	Gia tộc Shelly đuổi người đến ở trong, Nydia đôi mắt đẹp ở trong mang theo kinh ngạc.

	"Đây chính là hắn dựa vào?"

	Nàng không khỏi nghĩ đến lần trước cho Shawn truyền tin thì Shawn nghe được tin tức sau biểu hiện ra loại kia trấn định, bây giờ nhìn lại, đối phương xác thực là có dựa dẫm, một cái Đế cấp kỵ sĩ, trình độ nào đó trên xác thực là có lực tự bảo vệ.

	Trong tứ đại gia tộc hai gia tộc khác bên trong, gia tộc Hill cùng gia tộc Garcia, cũng tất cả đều không khỏi vẻ mặt hơi nghiêm nghị, đồng thời không khỏi vui mừng là gia tộc Humann dẫn đầu xuất thủ, mà không phải gia tộc của bọn họ.

	Xem gia tộc Humann dinh thự bộ này hình dạng liền có thể biết, dẫn tới một cái Đế cấp kỵ sĩ nổi giận là thế nào một loại thảm trạng, trận chiến này mặc kệ ai thắng ai thua, gia tộc Humann chỗ này dinh thự xem như là hoàn toàn báo hỏng.

	Đang! Đang! Đang!

	Shawn cùng Humann gia tộc ông lão không ngừng giao thủ, từ không trung đánh tới mặt đất, lại từ mặt đất đánh tới không trung.

	Hai người lần lượt có bị đối phương bổ trúng , bất quá tất cả đều dựa vào phòng ngự từ trường tiếp tục chống đỡ.

	Ngoại trừ hai người giao thủ, dinh thự ở trong còn có địa phương ở giao thủ, cái kia chính là Shawn năm con Ngân Giáp trùng cùng gia tộc Humann còn lại Vương cấp kỵ sĩ giao thủ.

	Năm con Ngân Giáp trùng cả người cứng rắn cực kỳ, hơn nữa tốc độ không chút nào chậm tại Vương cấp kỵ sĩ, gia tộc Humann còn lại Vương cấp kỵ sĩ trực tiếp bị ngăn cản , căn bản không có cơ hội gia nhập Shawn cùng ông lão trong lúc đó chiến đấu.

	Xèo!

	Một vệt màu đen ánh đao đánh úp về phía Shawn, Shawn lắc mình đồng thời Băng hàn chi khí lấy hắn làm trung tâm tràn ngập ra.

	Vương cấp kỵ sĩ hàn băng thiên phú uy lực vẻn vẹn để Humann gia tộc ông lão cơ thể hơi trở nên cứng, nhưng chính là cái này hơi trì hoãn, lại là để Shawn bắt được cơ hội, một kiếm bổ vào ông lão trên người.

	Oành!

	Ông lão mạnh mẽ nện trên mặt đất, đập ra một cái đường kính có tới trăm mét cực lớn cái hố, cái hố ở trong, ông lão bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng xuất hiện rạn nứt vết tích, hiển nhiên đã nằm ở phá nát biên giới.

	"Gia tộc Humann bại!"

	"Không nghĩ tới cuối cùng bại lại sẽ là gia tộc Humann!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, vây xem các gia tộc người đều sắc mặt phức tạp, không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng bại đem sẽ là gia tộc Humann vị này Đế cấp kỵ sĩ.

	Rất khó tưởng tượng, một người một mình đấu một cái nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ gia tộc, mà hiện tại lại lập tức liền muốn thắng.

	Nhìn thấy chính mình tộc lão sắp bại, gia tộc Humann còn lại Vương cấp kỵ sĩ mặt sắc mặt đại biến, có tâm chạy tới trợ giúp, nhưng là bị Ngân Giáp trùng cuốn lấy căn bản không thể phân thân.

	Vèo!

	Shawn mắt lộ ra vẻ lạnh lùng hướng về gia tộc Humann ông lão áp sát, đến một bước này, hắn tự nhiên không thể buông tha đối phương.

	Đất khách mà nơi, nếu như hắn nằm ở ông lão mức độ này, gia tộc Humann nắm lấy hắn ép hỏi ra Tử Tâm dịch phương pháp phối chế sau khi , tương tự là sẽ không bỏ qua cho hắn.

	Xèo!

	Nhưng vào lúc này, hắn mặt bên lại là có một vệt kiếm quang kéo tới, tốc độ cực nhanh, tuyệt đối Đế cấp kỵ sĩ trình độ.

	Đang!

	Giơ kiếm đỡ cái này ánh kiếm, bị đẩy lui mấy chục mét Shawn nhìn hướng về kiếm quang kéo tới phương hướng, liền thấy một cái viên lão béo xuất hiện ở nơi đó.

	"Ngươi là người nào?"

	Shawn hơi nhíu mày nhìn hướng về viên lão béo, theo hắn hỏi thăm được tin tức, gia tộc Humann là không có người thứ hai Đế cấp kỵ sĩ, đương nhiên, cũng khả năng là gia tộc Humann giấu đi cực sâu.

	"Các hạ, ta là gia tộc Garcia người, nghĩ hướng về ngươi mượn một thứ!"

	Viên lão béo thái độ vô cùng "Khách khí" .

	"Món đồ gì?"

	Shawn con mắt híp lại.

	"Tử Tâm dịch phương pháp phối chế."

	"Ngươi xác định là ta đối thủ?"

	Shawn con mắt hơi lạnh lẽo nhìn hướng về viên lão béo.

	Đối mặt với Shawn ánh mắt bất thiện, viên lão béo vẻ mặt thong dong, ở sau lưng của hắn, năm cái gia tộc Garcia người chạy tới, khí tức tuy không bằng viên lão béo cường đại, nhưng cũng là cực mạnh, e sợ năm người đều là Vương cấp kỵ sĩ.

	"Ta thừa nhận thực lực ngươi không sai, nhưng giả như ta gia tộc Garcia cùng gia tộc Humann liên thủ, ngươi cảm thấy ngươi còn có phần thắng sao?"

	"Ngươi đang uy hiếp ta?"

	Shawn ánh mắt ở trong vẻ lạnh lùng càng tăng lên.

	"Nếu như ngươi muốn cho là như vậy tới nói cũng có thể lấy."

	Viên lão béo nắm chắc phần thắng mà nhìn Shawn, đối phương tuyệt đối không ngăn được gia tộc Garcia cùng gia tộc Humann liên thủ, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn đối phương sẽ giao ra Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, lo lắng duy nhất trái lại là mặt khác hai đại gia tộc sẽ ra tới làm rối.

	Shawn cười lạnh, ánh mắt nhìn về các gia tộc người vây xem.

	"Còn nữa không? Còn có nghĩ muốn Tử Tâm dịch phương pháp phối chế sao?"

	Mà theo Shawn hỏi dò, các gia tộc ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về hai nơi địa phương, chính là trong thành mặt khác hai đại gia tộc —— gia tộc Hill cùng gia tộc Shelly người vị trí , bởi vì hiện tại tình huống như thế, cũng chỉ có hai gia tộc này người mới có tư cách tranh đoạt Tử Tâm dịch phương pháp phối chế.

	Gia tộc Hill phương hướng, gia tộc Hill gia chủ, một cái quần áo hào hoa phú quý mỹ phụ trung niên khẽ nhíu mày , bất quá lại là không có biểu thị.

	Gia tộc Shelly phương hướng, gia tộc Shelly gia chủ, một cái anh tuấn trung niên đối mặt với gia tộc người nhìn về phía mình hỏi ý ánh mắt, nhưng là lắc lắc đầu.

	Hiển nhiên, hai cái gia tộc đều không có dự định gia nhập tranh đoạt Tử Tâm dịch phương pháp phối chế ở trong.

	Shawn sâu sắc nhìn hai cái gia tộc phương hướng một chút, cái này với hắn dự liệu có rất lớn ra vào, mà viên lão béo nhưng là khẽ nhíu mày.

	"Hai người này đến tột cùng đánh chính là ý định gì? Lẽ nào là muốn cho chúng ta đánh đến lưỡng bại câu thương sau khi kiếm lợi?"

	"Xem ra chỉ có các ngươi!"

	Tầm mắt một lần nữa trở lại viên lão béo trên người, Shawn ánh mắt ở trong mang theo thấu xương vẻ lạnh lùng.

	Nghĩ phải nhanh chóng chém giết gia tộc Humann ông lão, Shawn có ít nhất hai loại phương pháp, nhưng hắn cũng không có làm như vậy , bởi vì hắn muốn đem tất cả mơ ước Tử Tâm dịch phương pháp phối chế gia tộc toàn bộ dẫn ra, sau đó một lần giải quyết.

	Xèo!

	Trong nháy mắt tiếp theo, bóng người của hắn vụt sáng, dừng lại lúc, lại là đã xuất hiện ở viên lão béo trước người, trong tay từ lâu chuẩn bị kỹ càng kỵ sĩ kiếm một kiếm bổ ra.

	"Cái gì, tốc độ của hắn làm sao có khả năng nhanh như vậy?"

	Viên lão béo con ngươi đột nhiên co rút lại, thậm chí không kịp nhấc kiếm chống đối, cũng đã bị đánh bay ra ngoài.

	Một tiếng vang ầm ầm nện ở mặt đất, đập ra một cái trăm mét hố lớn, gia tộc Humann càng hiện ra tàn tạ, tựa như là gặp phải đông đảo thiên thạch tập kích giống như.