"Ca ca, mau nhìn, cái kia!"

	Được sự giúp đỡ của Shawn, đẩy ra phía ngoài cùng, cô bé Lily hưng phấn đến không được, một đôi mắt hưng phấn nhìn chằm chằm đường xe chạy áp sát hướng cửa thành phương hướng.

	Shawn cũng ngẩng đầu nhìn tới, hắn ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là người nào tới, lại có thể dẫn tới hoàng thất như vậy gióng trống khua chiêng.

	Đến hiện tại, hắn cũng mơ hồ đoán được, hoàng thất như vậy gióng trống khua chiêng, có phải là vì nghênh tiếp cái gì "Quí khách", chỉ là không biết cái này quí khách đến từ vương quốc loài người ở trong cái nào vương quốc.

	Xa xa, một đội xe ngựa chính đang đến gần, phía trước nhất chính là một chiếc tím bầm vẻ to lớn xe ngựa, Shawn vẻn vẹn liếc một cái, trên mặt chính là lộ ra vẻ kinh ngạc vẻ.

	Kéo xe chính là một con cực lớn nhưng hắn cũng không quen biết Song Đầu Báo hình sinh vật, thân cao tới ba mét, thân dài bốn mét có thừa.

	Lôi kéo so với Shawn bọn họ một đám vương quốc cường giả lần trước cưỡi xe ngựa càng lớn hơn không ít xe ngựa, nhưng lại có vẻ cực kỳ ung dung, phảng phất mặt sau lôi kéo xe ngựa không có một chút nào trọng lượng giống như, hiển nhiên này con báo hình thú hoang thực lực không đơn giản.

	Theo xe ngựa màu tím bầm dần dần tiếp cận, xe ngựa trên một cái dục hỏa hùng sư tiêu chí có thể thấy rõ ràng.

	Hùng sư cả người đỏ thẫm, chân đạp ngọn lửa, tựa như lửa bên trong quân vương, uy nghiêm mà lại cao quý.

	Bất quá Shawn cũng không có lật xem qua có quan hệ các vương quốc quốc huy cuốn sách, vì lẽ đó cũng không rõ ràng đây là cái nào vương quốc quốc huy.

	"Hả?"

	Xe ngựa màu tím bầm chậm rãi chạy đến Shawn bên cạnh, đột nhiên, Shawn kinh ngạc thốt lên thành tiếng, giật mình nhìn hướng về con kia Song Đầu Báo.

	( chủng tộc: Báo loại )

	( Hỏa Diễm thiên phú: Trung cấp (Viêm Đạn) )

	( Phong hệ thiên phú: Trung cấp (Tật Phong Chi Nhận) )

	Nắm giữ huyết mạch thiên phú thú hoang hắn không phải chưa từng nhìn thấy, hắn thứ nhất cái huyết mạch thiên phú bắt đầu từ một con bộ lông là màu xanh thú hoang trên người được đến, nhưng lại đồng thời xuất hiện hai loại huyết mạch thiên phú, mà lại đều đạt đến trung cấp, cái này thì có điểm làm hắn giật mình.

	Đến nay mới thôi, bất kể là người cũng tốt, Thi Ngẫu cũng được, ngoại trừ chính hắn cái này "Không phải tự nhiên" kết quả, hắn còn chưa bao giờ ở một cái cá thể trên nhìn thấy hai loại huyết mạch thiên phú, lại không nghĩ rằng, lại sẽ ở một con báo hình thú hoang trên người nhìn thấy.

	Không chỉ có như vậy, đối phương huyết mạch thiên phú lại song song đạt đến trung cấp, cái này thì có điểm khủng bố.

	Lấy trung cấp thiên phú khủng bố tăng cường,

	Này con màu xanh thú hoang thực lực dù là vẻn vẹn là có thể so với bình thường báo loại, tăng cường sau khi, cũng nhất định có thể có thể so với chính thức kỵ sĩ, mà này con báo hình thú hoang thực lực, hiển nhiên cũng không phải bình thường báo hình thú hoang đơn giản như vậy, thực lực tăng cường sau khi, mặc dù còn không cách nào có thể so với Đại kỵ sĩ, e sợ cũng đã cách nhau không xa.

	Đoàn xe thật dài từ Shawn bọn họ bên cạnh trải qua, cuối cùng lái vào vương đô trong, Shawn mang theo chưa hết thòm thèm cô bé Lily trở về nhà Campbell.

	Hắn không có tùy tiện phục chế dung hợp con kia báo hình thú hoang trên người trung cấp huyết mạch thiên phú, trung cấp huyết mạch thiên phú xác thực là so sánh hi hữu, nhưng cũng đối với hắn bây giờ cũng không nhiều tác dụng lớn nơi.

	Nếu như là không phục chế dung hợp trung cấp lôi điện thiên phú trước, hắn nói không chắc sẽ từ hai loại huyết mạch thiên phú khi bên trong tuyển chọn một loại phục chế dung hợp, nhưng là nắm giữ trung cấp lôi điện huyết mạch thiên phú sau khi, lại đi phục chế dung hợp cái này hai loại trung cấp huyết mạch thiên phú, liền có vẻ có chút vô bổ , bởi vì cái này hai loại huyết mạch thiên phú tác dụng sẽ cùng trung cấp lôi điện huyết mạch thiên phú trùng hợp, uổng phí hết một lần phục chế dung hợp cơ hội.

	Chạng vạng, một chiếc xe ngựa từ nhà Campbell xuất phát hướng về vương cung mà đi, Shawn cùng Brodd, Una còn có cô bé Lily ngồi ở trong đó.

	Đã có quí khách đến, lấy quý tộc giai tầng diễn xuất, tự nhiên miễn không được tổ chức hoan nghênh tiệc tối, mà làm vì bây giờ ở vương đô tuy là bá tước gia tộc, nhưng địa vị so với chi công tước gia tộc không kém chút nào Campbell gia tộc, tự nhiên là nhận được vương thất mời tiệc.

	Vốn là, đối với trận này tiệc tối Shawn là không dự định tham gia, bất quá hoàng thất đưa thiệp mời người lại nói, Katikian bảy mươi bốn thế hi vọng hắn cần phải tham gia, lại thêm vào hắn cũng đối với lớn như vậy phô trương vương quốc có chút hứng thú, vì lẽ đó cũng là đến rồi.

	Xe ngựa thông suốt không trở ngại lái vào vương cung, Shawn mấy người ở vương cung một cái lãnh sự nhiệt tình dẫn dắt đi, tiến vào đại sảnh.

	Trong đại sảnh ngọn đèn sáng choang, có người mặc thẳng tắp lễ phục, hiển lộ hết cao quý quý tộc, cũng có người mặc dạ phục, trên cổ mang theo đỉnh cấp châu báu dây chuyền quý phụ, còn có xuất từ các gia tộc cao cấp, cử chỉ tao nhã, khí chất thong dong thiếu nữ, thiếu niên.

	Tiến vào phòng yến hội, gia chủ Brodd cùng Una liền xuyên toa ở tiệc rượu trong đại sảnh, không ngừng cùng các người quý tộc chào hỏi, cô bé Lily nhưng là bị mấy cái không biết lúc nào nhận thức bằng hữu kéo tới.

	Mà Shawn nhưng là hướng về một tấm bàn ăn đi tới.

	Ở nơi đó, có tóc hoa râm lão nhân, cũng có mỹ lệ bên trong mang theo anh khí cô gái, còn có trước ngực có hầu tước huy chương quý tộc trung niên, chính là Walton. Cathew một đám vương quốc cường giả.

	Ở một tấm trong đó không chỗ ngồi ngồi xuống, Shawn hướng về Walton. Cathew dò hỏi.

	"Walton bá tước, lần này tới chơi người là người nào vương quốc người?"

	Nghe được Shawn hỏi dò, Walton. Cathew bá tước môi khẽ nhúc nhích, lấy Shawn mới có thể nghe được thanh âm nói.

	"Đế quốc Colby."

	"Tê —— "

	Shawn hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi đối phương cái kia chiếc xe ngựa phô trương vì sao lại như vậy lớn hơn, lấy đối phương đế quốc Colby tới chơi đặc phái viên thân phận, lấy một con nghi tựa như Đại kỵ sĩ thực lực Hung thú kéo xe, xác thực là có tư cách này.

	Đế quốc Colby, nhân loại quốc gia ở trong, duy nhất có thể cùng Tây Cực Thánh vu quốc chống lại quốc gia, ở nhân loại đông đảo quốc gia ở trong địa vị là siêu nhiên, dù sao những nhân loại khác vương quốc đều là do vì đế quốc Colby che chở, mới có thể tồn tại đến nay.

	Không lâu sau đó, tiệc tối bắt đầu, ở Katikian bảy mươi bốn thế ân cần cùng đi, hai người xuất hiện ở trong phòng yến hội.

	Trong hai người, một người trong đó là một cái trung niên nam tính, một đầu tóc xơ cọ, bên trái trên mặt có một đạo nhợt nhạt vết tích, nhưng cũng không có vẻ dữ tợn, trái lại để cả người hắn tràn ngập thành thục ý nhị.

	Hắn hơi lạc hậu nửa bước, tựa như tùy tùng giống như đi theo ở phía trước người kia sau lưng.

	Ở trước mặt hắn, là một cái trên người mặc màu tím dạ phục cô gái trẻ.

	Cô gái vóc người cao gầy, khuôn mặt tinh xảo, có thực sự hiếm thấy tóc đen mắt đen, một thân màu tím dạ phục mặc lên người, có vẻ ung dung mà lại hào hoa phú quý.

	Đi tới phòng yến hội phía trước nhất, Katikian bảy mươi bốn thế ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói.

	"Chư vị, ta rất vinh hạnh cho các ngươi giới thiệu, vị này chính là đế quốc Colby thập thất công chúa, Scythia. Tomyris điện hạ!"

	Ầm! ! !

	Cái này vừa nói, tựa như có một viên không hề có một tiếng động sấm sét ở phòng yến hội nổ vang giống như, phòng yến hội vì đó một tĩnh, tiếp theo tất cả mọi người đều không khỏi mặt lộ vẻ giật mình vẻ, khó có thể tưởng tượng chính mình nghe được, suýt chút nữa coi chính mình xuất hiện ảo thính.

	Thời điểm như thế này, mặc dù là Shawn cũng là bị chấn động đến mức không nhẹ.

	Mặc dù đã biết lần này đến thăm chính là đế quốc Colby sứ giả, nhưng cũng nhiều nhất cho rằng là một vị ở đế quốc Colby bên trong có chút địa vị người mà thôi, lại không nghĩ rằng thân phận sẽ như vậy không đơn giản, lại sẽ là một cái đế quốc công chúa.

	Đế quốc công chúa, cũng không phải vương quốc công chúa!

	Lấy đế quốc Colby ở chư Vương quốc ở trong địa vị, đế quốc công chúa luận thân phận đã không dưới tại một quốc gia quốc vương, quyền thế phương diện, thậm chí càng vượt qua một ít, dù sao thân là đế quốc công chúa đối phương, sức mạnh nắm trong tay, đã nắm giữ tiêu diệt một quốc gia thực lực, có thể thấy đối phương cái này công chúa thân phận là cỡ nào không đơn giản.

	Yến sẽ tiếp tục.

	Katikian bảy mươi bốn thế vì này vị đế quốc Colby thập thất công chúa giới thiệu vương quốc Carole một loại cao tầng, mà vương quốc Carole một đám cao tầng, nhưng là hoặc là mang theo lấy lòng, hoặc là mang theo câu nệ, hướng về vị này đế quốc thập thất công chúa thăm hỏi.

	Đi tới Shawn bọn họ cái này một bàn, Katikian bảy mươi bốn thế đem Shawn mấy người từng cái hướng về vị này đế quốc thập thất công chúa giới thiệu.

	"Vị này chính là Walton bá tước, vị này chính là Cera bá tước. . . , vị này chính là Shawn bá tước."

	"Xin chào Scythia. Tomyris điện hạ!"

	Shawn mấy người cung kính mà hướng về đối phương thăm hỏi nói, mà vị này đế quốc Colby thập thất công chúa cũng mặt mỉm cười, cử chỉ ưu nhã từng cái đáp lại, rồi sau đó liền ở Katikian bảy mươi bốn thế dưới sự hướng dẫn, đi tới cái khác bàn vương quốc cao tầng.

	Chỉ là ai đều không có chú ý tới, nhìn vị này đế quốc Colby thập thất công chúa rời đi miêu bóng người, Shawn con mắt lộ ra một tia vẻ kinh hãi.

	Vừa nãy, loại này kiểm tra vị này đế quốc Colby thập thất công chúa thiên phú cơ hội, Shawn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	Không những đối với vị này đế quốc Colby thập thất công chúa vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, thậm chí còn hướng về rập khuôn từng bước, đi theo ở nàng bên cạnh vị trung niên nam tử kia vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực.

	Kết quả là kinh hãi.

	( chủng tộc: Nhân loại )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cao cấp )

	( thương thuật thiên phú: Trung cấp )

	( khống thực thiên phú: Trung cấp (ác ma đằng) )

	Cái này chính là vị trung niên nam tử kia thiên phú tình huống.

	Kỵ sĩ thiên phú cùng vũ khí thiên phú, ở một đám vương quốc cường giả ở trong, cũng là cùng Walton. Cathew cấp bậc tương đương, không coi là có cỡ nào đột xuất, nhưng mặt sau cái kia khống thực thiên phú lại không phải sơ cấp, mà là trung cấp, vậy thì có điểm khủng bố.

	Shawn một cái thực lực mới vừa đạt đến trung vị kỵ sĩ người, ở trung cấp lực lượng thiên phú tăng cường xuống, lực lượng cũng có thể đạt đến Thánh vị kỵ sĩ cái này một cấp bậc, này đối phương ở trung cấp khống thực thiên phú tăng cường xuống, thực lực lại sẽ đạt đến mức nào?

	Lấy đối phương thiên phú cùng tuổi tác, Shawn hầu như dám trăm phần trăm khẳng định, đối phương khẳng định đạt đến Đại kỵ sĩ cái này một cấp bậc, lấy Đại kỵ sĩ thực lực, lại đi qua trung cấp khống thực thiên phú tăng cường, thực lực khủng bố, đã không phải Shawn có thể tưởng tượng, Shawn thậm chí hoài nghi, thực lực của đối phương đã vượt qua Thánh vị kỵ sĩ cái này một cấp bậc.

	Cái này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nghi tựa như vượt qua Thánh Kỵ Sĩ cấp bậc, có thể bị gọi là diệt quốc cấp cường giả.

	Mà nếu như người đàn ông trung niên thiên phú là để Shawn giật mình, như vậy vị này Scythia. Tomyris điện hạ thiên phú, liền để cho hắn kinh hãi.

	Không sai, là kinh hãi!

	( họ tên: Scythia. Tomyris )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Đỉnh cấp )

	( ngự thú thiên phú: Cao cấp )

	( hàn băng thiên phú: Trung cấp (Băng Điểu) )

	Thiên phú không nhiều, chỉ có bốn cái, nhưng mỗi một cái đều đủ để để Shawn khiếp sợ, đặc biệt cái này bốn cái thiên phú hợp lại cùng nhau sau khi, có thể tạo được hiệu quả là kinh hãi cấp bậc.