"Không đúng, cái này dấu giày. . ."

	Bất quá sau một khắc, trên mặt hắn sắc mặt vui mừng, biến thành kinh sắc , bởi vì cái này dấu giày căn bản không phải là loài người.

	So với nhân loại dấu giày, hắn nhìn thấy những thứ này dấu giày, rõ ràng càng thêm thon dài, liền uyển như nhân loại bàn chân bị mạnh mẽ kéo dài giống như, lấy Shawn thẩm mỹ quan niệm đến xem, thoạt nhìn cực kỳ khó chịu.

	"Đây là. . . Vu tộc người dấu giày. . ."

	Shawn sắc mặt lộ ra mấy phần vẻ cổ quái, hắn cái này một chuyến đi tới hoang dã chính là vì tìm kiếm Vu tộc người, dự định từ trên người bọn họ phục chế dung hợp đến Vu thuật thiên phú.

	Nhưng lấy phương thức như thế, xuất hiện ở Vu tộc người phạm vi hoạt động, là hắn không có dự liệu được.

	Đêm đã khuya, bầu trời một vòng trăng tròn tung xuống nhàn nhạt bạch huy.

	Không có tùy tiện đi theo bước chân đi tìm đi, mãi đến tận đêm xuống, Shawn mới mượn ánh trăng, lặng lẽ hướng về dấu giày phương hướng lẻn đi qua.

	Năm dặm, mười dặm. . .

	Khi Shawn tiềm hành mười lăm dặm sau khi, nhìn thấy một toà thành trì.

	Cùng nhân loại thành trì không giống, toà thành trì này tường vây bên trên có rất nhiều sừng nhọn kiến trúc.

	Những thứ này sừng nhọn kiến trúc, là từng toà từng toà đỉnh tháp, trong bóng đêm, đỉnh tháp bên trong mỗi cái có một đạo thô to chùm sáng bắn ra, lẫn nhau đan xen vào nhau, đem thành trì ở ngoài một dặm trong phạm vi, tất cả bao trùm, để cái kia mảnh phạm vi sáng như ban ngày.

	Shawn có thể rõ ràng phát giác, bắn ra những thứ này chùm sáng đồ vật, cũng không phải là loài người thế giới thường dùng đến đèn đóm, trái lại như là một loại kết hợp Vu thuật đồ vật, chỉ là không biết là cái gì, điểm này, Shawn cũng không có ở cuốn sách ở trong từng thấy.

	Tường thành tường đường hẳn là rất rộng, ở tại bên trên, thỉnh thoảng sẽ có bóng người đi tới đi lui, hẳn là dò xét Vu tộc người.

	Quan sát một thoáng toà thành trì này, Shawn lựa chọn lùi vào rừng rậm.

	Tường thành ở ngoài một dặm, bị loại kia vu khí chiếu lên tựa như ban ngày, tùy tiện ẩn núp đi qua, rất có thể sẽ bị phát hiện, hơn nữa trong thành trì đến tột cùng có bao nhiêu Vu tộc người, trong đó lại có nhiều ít Vu sư cấp, hắn cũng không rõ ràng.

	Tuy rằng hiện tại hắn tự tin bình thường Vu sư cấp tuyệt không phải là đối thủ của hắn, nhưng nếu như trong thành trì Vu sư không ngừng một cái hai vị, mà là mấy vị, như vậy mặc dù lấy thực lực bây giờ của hắn cũng tuyệt đối không chịu nổi.

	Vì lẽ đó, tùy tiện vọt vào là tuyệt đối không thể được, hơn nữa, hắn lần này mục đích, cũng không phải là muốn tiêu diệt Vu sư bộ tộc thành trì cái gì, mà vẻn vẹn là vì phục chế dung hợp đến Vu sư bộ tộc trên người Vu thuật thiên phú, hắn hoàn toàn có thể tìm rời đi thành trì lạc đàn Vu tộc người động thủ.

	Bất quá hắn cái này một chờ lại là đầy đủ hơn mười ngày.

	Hơn mười ngày đi qua, hắn đều không có đợi đến hướng bên này rừng rậm mà đến Vu tộc người, ngay khi Shawn đã thiếu kiên nhẫn, đã chuẩn bị nghĩ biện pháp khác lúc, ba cái Vu tộc người xuất hiện.

	Trên người bọn họ tất cả đều ăn mặc áo bào màu trắng, đang hướng về rừng rậm bên này mà tới.

	Bờ sông bên trong vùng rừng rậm, một viên cành lá xum xuê trên cây, Shawn nhìn hướng bên này đi tới ba vị Vu tộc người, con mắt híp lại.

	Căn cứ hắn hiểu rõ, Vu sư bộ tộc đẳng cấp quan niệm vô cùng nghiêm ngặt, thậm chí càng ở nhân loại bên trên.

	Áo bào xám là chỉ có Vu sư cấp mới có thể mặc quần áo, hiện tại đám người kia mặc trên người áo bào trắng, nhưng là Vu đồ tượng trưng, nói cách khác cái này ba cái vu tộc nhân đều là Vu đồ.

	Không thể nghi ngờ, cái này ba cái Vu đồ, tuyệt đối là tiện hạ thủ nhất mục tiêu.

	Bất quá Shawn cũng không có lập tức hành động, mà là tiếp tục trốn ở trên cây, mãi đến tận ba người này tiến vào rừng rậm, lướt qua hắn hướng về rừng rậm bên trong bước đi thì hắn mới từ trên cây mò đi, lén lút theo đuôi ở ba người này sau lưng.

	Ba người này dọc theo đường đi trầm mặc ít lời, chỉ để ý vùi đầu chạy đi, hắn cảm giác ba vị này Vu tộc người tiến vào rừng rậm, hẳn là có mục đích nào đó, trong lòng hắn hiếu kỳ ba người này mục đích là cái gì, quyết định tạm hoãn động thủ, lựa chọn tạm thời theo đuôi.

	Liền thấy ba vị Vu tộc người hướng về rừng rậm bên trong một đường tiến lên, đầy đủ đi rồi hơn 20 dặm đường sau, mới ngừng lại, đi tới một chỗ tương tự thung lũng địa hình bên trong.

	Bên trong thung lũng, thực vật tươi tốt quá mức, mà trong đó mọc tốt đẹp nhất, nhưng là một cây tán cây cùng thân người cùng với thô to, Shawn không gọi ra tên đại thụ.

	Đi tới nơi này, ba vị Vu tộc người ở trong trong đó một cái, vóc dáng cực cao, cả người thoạt nhìn như sào tre Vu tộc người,

	Móc ra một cái đồng chất như là chìa khóa đồ vật, đem xuyên như vào đại thụ dưới một cái cột đá lỗ thủng bên trong.

	Răng rắc!

	Theo hắn vặn vẹo "Chìa khóa", bên trong thung lũng vang lên trầm thấp kèn kẹt tiếng vang, sau đó liền thấy cái kia viên cực lớn cây vị trí trung tâm, một cái chất liệu đá bình đài, chậm rãi trượt ra, mà chính giữa bình đài vị trí, nhưng là có một cái màu xanh đen gốm sứ ấm.

	Gầy gò đến mức như sào tre Vu tộc người tiến lên trước, ánh mắt nhìn về ấm bên trong, mà hai vị khác Vu tộc người cũng đều tụ hợp tới, ánh mắt đồng dạng nhìn hướng về ấm bên trong đồ vật.

	"Năm nay lại có ba giọt Tinh thần chi thủy, so với trước năm còn nhiều một giọt."

	"Nếu như có thể phân một giọt Tinh thần chi thủy cho ta là tốt rồi, ta nói không chắc có thể đột phá trở thành Vu sư."

	Phốc!

	Đột nhiên, nói chuyện vị này Vu tộc người không thể tin tưởng nhìn về phía mình nơi ngực, ở nơi đó, một cái màu xanh gai nhọn từ sau lưng của hắn đâm đi ra, chính liên tục có màu tím máu từ nơi đó chảy ra ngoài.

	Hắn há mồm nghĩ muốn nói chuyện, lại là phát hiện mình không nói ra được một chữ , bởi vì mới vừa bị đâm xuyên còn có trái tim của hắn, cuối cùng, hắn hai mắt màu xanh lục trở nên vô thần, triệt để co quắp mềm nhũn ra, bất quá màu xanh gai nhọn lại là chống đỡ lấy hắn, để cho hắn không có triệt để ngã xuống.

	"Woolf, ngươi biết ngươi đang làm gì sao?"

	Vị cuối cùng Vu tộc người không thể tin tưởng nhìn động thủ gầy gò Vu tộc người, kêu sợ hãi nói.

	"Đương nhiên."

	Gầy gò Vu tộc người mặt trên hiện nổi lên cười gằn vẻ, nói.

	"Ta đương nhiên biết ta đang làm gì."

	Nói xong, ngón tay hắn hướng về vị cuối cùng Vu tộc người chỉ đi, sau đó liền thấy một cây dây leo vụt lên từ mặt đất, tựa như một viên màu xanh mũi tên giống như, nhanh chóng hướng về vị cuối cùng Vu tộc người đâm tới.

	Bồng!

	Bất quá màu xanh mũi tên nhưng là bị cản lại, ở vị cuối cùng Vu tộc nhân thân trước, hiện ra một đạo màn nước, đem màu xanh mũi tên cản lại.

	"Hừ, không cần giãy dụa, ngươi không thể là ta đối thủ."

	Trông thấy hộ vệ ở vị cuối cùng Vu tộc nhân thân ở ngoài màn nước, gầy gò Vu tộc người hừ lạnh một tiếng, chu vi mặt đất lần thứ hai mọc ra bốn cái dây leo, từ mỗi cái phương hướng hướng về màn nước đánh tới.

	Bồng, bồng, bồng!

	Tiếng vang kịch liệt sau khi, màn nước tựa như kính giống như phá nát ra, mà vị cuối cùng Vu tộc người nhưng là trực tiếp bị uyển như mũi tên màu xanh dây leo xuyên thủng mấy cái động.

	"Crane trưởng lão sẽ không bỏ qua cho ngươi. . ."

	Trước khi chết, mặt khác một cái Vu tộc miệng người thổ màu tím máu tươi, bực tức nói.

	"Ngươi sai rồi, Crane trưởng lão sẽ thật tốt khen thưởng ta , bởi vì là ta bảo vệ cái này hai giọt Tinh thần chi thủy."

	Gầy gò Vu tộc người cười lạnh nói.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Rõ ràng gầy gò Vu tộc người dự định, mặt khác một cái Vu tộc người trong tiếng nói mang theo phẫn nộ, nhưng cũng chỉ chỉ nói ra như vậy hai chữ sau, liền triệt để chết cương.

	"Hừ, chờ xem, Vu sư, ta rất nhanh chính là."

	Nhìn vị cuối cùng Vu tộc người thi thể, gầy gò Vu tộc người hừ lạnh một tiếng, nhìn ấm bên trong ba giọt Tinh thần chi thủy, trong mắt tất cả đều là nóng rực vẻ.

	Hắn giết chết hai vị khác Vu tộc người mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là chiếm đoạt cái này thêm ra đến một giọt Tinh thần chi thủy.