Sau đó một quãng thời gian, Shawn buổi sáng tu luyện, buổi chiều đi tới Wallen Green nơi ở, hướng về đối phương học tập dược liệu kiến thức, có lúc, đối phương sẽ rời đi vương đô tự mình đi tới trong núi vặt hái dược thảo, mà lúc này giáo dục Shawn chính là vị kia phụ nữ trung niên, đối phương tên là Lillian Green, chính là Wallen Green nữ nhi.

	Hai tháng sau.

	Shawn ở dược liệu xử lý cùng dược tính phân biệt phương diện, đã từ lúc mới đầu không chút nào hiểu, đến hiện tại có thể thành thục nắm giữ các loại dược liệu dược tính, vặt hái phương thức, đến lúc này, Shawn học tập dược học mục đích trên căn bản đã đạt thành, vì lẽ đó hắn nói cho Wallen Green đại sư sau này đem sẽ không mỗi ngày lại đây học tập dược học.

	"Thật sự không suy nghĩ thêm một chút trở thành dược sư sao?"

	Wallen Green khá là tiếc nuối nhìn Shawn.

	Tuy rằng hắn sớm đã biết Shawn học tập dược học ban đầu mục đích chính là vì nắm giữ dược liệu xử lý cùng dược tính phân biệt, thế nhưng khi hắn phát hiện Shawn ở dược học phương diện có thể so với hắn dược sư thiên phú sau, không khỏi từ lâu lệch khỏi ban đầu mục đích, động đem Shawn giáo dục thành dược sư ý nghĩ.

	"Xin lỗi, Wallen đại sư, người tinh lực là có hạn, ta học tập dược tề tương quan kiến thức chỉ là làm vì làm cái này một loại phụ trợ thủ đoạn, ta chủ yếu tinh lực, chỉ nghĩ đặt ở kỵ sĩ trên đường."

	Shawn giọng thành khẩn nói.

	Hắn chưa hề nghĩ tới muốn trở thành như Wallen Green như vậy vương quốc cấp dược tề đại sư, không phải là không thể, mà là không nghĩ.

	Hắn vẻn vẹn là nghĩ hiểu được cơ bản nhất dược liệu phân biệt, vặt hái, cũng biết đại thể dược tính , còn không giống dược liệu trong lúc đó phối hợp lấy dược tính biến hóa, đó là dược học bác đại tinh thâm nhất cũng là khó nhất một nơi, hắn cũng không chuẩn bị thâm nhập xuống , bởi vì cái kia thế tất sẽ tiêu tốn lấy năm làm đơn vị thời gian.

	Chính như hắn vừa nãy từng nói, người tinh lực là có cực hạn, hắn nghĩ muốn leo đỉnh cao chỉ có một toà, cái kia chính là kỵ sĩ con đường đỉnh cao, cái khác, bất kể là Vu sư con đường, hay hoặc là dược sư con đường, đều vẻn vẹn là kỵ sĩ con đường phụ trợ thủ đoạn mà thôi.

	Đồng thời hai tháng này dược liệu kiến thức học tập, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến hắn kỵ sĩ tốc độ tu luyện.

	Nguyên bản, ở phụ trợ tu luyện thuốc sung túc tình huống dưới, hắn một tháng có thể tăng trưởng 4 vạn cân lực, hai tháng gộp lại mới có thể tăng trưởng 8 vạn cân lực, nhưng bởi hai tháng này buổi chiều đều muốn học tập dược liệu kiến thức nguyên nhân, khiến hắn hai tháng chỉ tăng trưởng 6 vạn cân lực, đầy đủ thiếu tăng trưởng 2 vạn cân lực.

	Mà điều này hiển nhiên không phải hắn có khả năng thời gian dài tiếp thu, vì lẽ đó ở cơ bản nhất dược liệu kiến thức học tập sau khi hoàn thành, hắn liền kết thúc dược sư học tập.

	Ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm, Shawn phi hành rời đi vương đô, hướng về lần trước phát hiện cái kia nơi di tích mà đi.

	Hơn ba giờ sau, hắn đi tới ẩn giấu có di tích cái kia nơi núi cao.

	Dát ——

	Một tiếng tiếng kêu to sau, một cái thân ảnh khổng lồ từ chỗ này núi cao giữa sườn núi nhảy lên một cái, hướng về Shawn bắn như điện mà đến, chính là hắn hơn hai tháng trước nô ngự con kia to lớn hung cầm.

	Đi tới Shawn trước mặt, to lớn hung cầm trực tiếp đem Shawn nâng ở trên lưng, rồi sau đó ở phụ cận cấp tốc vờn quanh phi hành, thỉnh thoảng cạc cạc kêu, trong tiếng nói mang theo sung sướng.

	Nửa giờ sau, Shawn ra hiệu to lớn hung cầm đem chính mình chở đến hang động lối vào nơi, từ to lớn hung cầm trên lưng nhảy xuống, sờ sờ to lớn hung cầm bộ lông màu xám bạc, sau đó đi vào hang động bên trong, hướng về cái kia nơi di tích đi tới.

	Trước sau lại thông qua có thể bắn ra đinh kim loại, có thể thả ra sấm sét, có thể thả ra ngọn lửa lối đi, Shawn đi tới vườn thuốc ở trong.

	Cùng hai tháng trước so với, hiện tại Shawn đã không phải trước đây cái kia dược thảo tiểu bạch, ánh mắt của hắn ở những dược thảo này trên người đảo qua, nhất thời liền mặt lộ vẻ khiếp sợ cùng vẻ vui mừng.

	"Thật lớn một cây Sâm La thảo, cái này cần bao nhiêu năm phân?"

	"Còn có cái này Vân thảo, lại có nhiều như vậy, đây chính là có thể tăng lên tốc độ tu luyện phụ trợ tu luyện thuốc, mặc dù không tăng thêm cái khác phụ tài, chỉ cần đem thuốc chất lỏng lấy ra, cũng đã có thể làm phụ trợ tu luyện thuốc."

	. . .

	Shawn ánh mắt ở vườn thuốc bên trong khắp nơi nhìn quét, trong miệng nước miếng đều sắp muốn chảy ra, bên trong dược thảo, niên đại cực cao, hơn nữa trong đó rất nhiều cũng là có thể làm cái này phụ trợ tu luyện thuốc quý giá dược thảo , bởi vì quá mức quý giá, ở Green đại sư nơi đó học tập thì cũng gần gần là ở sách bên trong xem qua những thứ này quý giá dược liệu vẻ ngoài đồ, cũng không có xem qua vật thật.

	Mà nơi này nhưng có hơn nữa số lượng cũng không ít, tùy tiện nhìn thấy một cây đều có trên trăm năm niên đại, nếu không phải không ít dược thảo, đều có chính mình cực hạn sinh trưởng niên hạn, rất khó đột phá cái này niên hạn, chỉ sợ cũng là sinh trưởng hơn một nghìn năm, thậm chí mấy ngàn năm dược thảo đều có, dù sao chỗ này di tích từ khi bị vứt bỏ sau khi, đến hiện tại thời gian thực sự quá mức dài dằng dặc.

	Nhìn một lần , bất quá nhưng không có ra tay chọn lựa, hắn bây giờ, phụ trợ tu luyện thuốc vô cùng sung túc, còn không bằng đem những dược vật này tiếp tục lưu lại nơi này, dù sao tiếp tục sinh trưởng xuống, dược hiệu còn có thể tăng cường.

	Hắn đi tới vườn thuốc phần cuối, cái kia nơi lần trước ngăn cản hắn đi đường lối đi trước.

	Lúc này ở trên người hắn, mạnh nhất phòng ngự từ trường đã sớm bị hoán đi ra.

	Hơn hai tháng đi qua, hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường triệt để ảm đạm xuống, xa xa nhìn sang, gần như sắp cho rằng Shawn mặc trên người một bộ đen tuyền, thậm chí ngay cả mặt đều bao trùm trang phục kỵ sĩ.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng Shawn tầm nhìn, ở phòng ngự lực tràng bảo vệ bên trong, Shawn có thể dễ dàng xem đến tình huống bên ngoài, hắn thậm chí phát hiện, ở phòng ngự lực tràng bao trùm bên trong, hắn lại nắm giữ nhìn ban đêm năng lực.

	Từ di tích lối vào tới đây, nguyên bản hắn còn có một chút lo lắng, phòng ngự lực tràng triệt để trở nên lờ mờ, sẽ không toả ra tia sáng sau khi, lại cũng không nhìn thấy bóng tối trong đường nối tình huống.

	Nhưng sự thực vừa vặn ngược lại, mặc dù thân ở tại màu đen lối đi ở trong, hắn cũng có thể thấy rõ trong bóng tối tất cả, liền tựa như đeo vào một bộ hồng ngoại kính mắt giống như.

	"Có thể. . ."

	Liếc nhìn trên người mình màu đen phòng ngự từ trường, Shawn cũng không có sử dụng không gian thiên phú ẩn thân năng lực, mà là liền như thế thăm dò hướng về trong đường nối đi tới.

	Phốc!

	Khi hắn bước vào lối đi một khắc đó, sương mù màu đen lại một lần tràn ngập toàn bộ lối đi.

	Xì, xì, xì!

	Bị khói đen chạm đến Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng, xuất hiện xì xì bị ăn mòn tiếng vang, Shawn lúc này liền nghĩ lui ra , bất quá lại nhịn xuống , bởi vì ở cái này loại sương mù màu đen bên trong, hắn phòng ngự từ trường tuy rằng có cực lớn tiêu hao, nhưng cũng không có trước lần đó như vậy mãnh liệt, hầu như trong phút chốc liền đem cả phòng ngự từ trường ăn mòn xong.

	Liền như thế đứng ở lối đi vào nơi, Shawn cảm thụ một lúc lại lui trở về.

	Lấy suy đoán của hắn, hắn hiện tại phòng ngự lực tràng ở cái này loại sương mù màu đen ở trong, mới có thể kiên trì khoảng một phút.

	Do nguyên lai kiên trì bất quá một hai giây đến hiện tại một phút, không nghi ngờ chút nào, hắn phòng ngự từ trường lần thứ hai phát sinh tăng lên trên diện rộng.

	Mà cái này tăng lên là do cái gì tầng thứ đến cái gì tầng thứ, Shawn trong lòng đã có suy đoán.

	Hắn hôm nay, bản thân thực lực 36 vạn cân, do cao cấp lực lượng thiên phú tăng cường sau khi, lập tức đạt đến 1080 vạn cân, con số này đã vượt qua thượng vị Truyền Kỳ đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Bởi vì phòng ngự lực tràng cường độ cùng lực lượng có trực tiếp quan hệ nguyên nhân, vì lẽ đó không dùng tới phòng ngự thiên phú tình huống dưới, hiện tại hắn phòng ngự lực tràng cường độ hẳn là cùng lực lượng đạt đến 1080 vạn cân Phong Hào truyền kỳ phòng ngự từ trường cường độ tương đương.

	Mà căn cứ trước kiểm tra, đỉnh cấp phòng ngự thiên phú đối với phòng ngự từ trường tăng cường là gấp mười lần, 1080 vạn cân đem lấy gấp mười lần, hiển nhiên đã vượt quá thượng vị Phong Hào truyền kỳ cực hạn, đạt đến Shawn không biết một cái khác tầng thứ, vì lẽ đó, Shawn suy đoán, chính mình hiện tại phòng ngự từ trường cường độ đã vượt qua Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Mà chính là như vậy cường phòng ngự lực tràng, lại cũng gần gần có thể ở cái này nơi di tích lối đi cơ quan khi trong kiên trì một phút, có thể thấy được cái này cơ quan uy lực là cái gì loại mạnh, mặc dù không vượt ra ngoài Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cũng tuyệt đối là đỉnh cấp thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc uy lực.

	Vù!

	Ở vườn thuốc ở trong đợi một lúc, xác định phòng ngự từ trường đã hoàn toàn khôi phục sau khi, Shawn vận dụng không gian thiên phú ẩn thân năng lực.

	Trong nháy mắt, thân hình của hắn biến mất ở vườn thuốc ở trong, xuất hiện ở không gian kẽ hở bên trong.

	Sở dĩ phải đợi phòng ngự lực tràng hoàn toàn khôi phục, chính là vì để ngừa vạn nhất, nếu như không gian thiên phú ở di tích trong đường nối mất đi hiệu lực, có thể thông qua phòng ngự từ trường cường chống trốn ra được.

	Lạch cạch, lạch cạch!

	Trong lòng mang theo một tia thấp thỏm, Shawn nhấc chân đi vào, nhưng làm hắn càng bất ngờ một màn xuất hiện.

	Không phải không gian thiên phú ẩn thân bảo vệ hắn không bị di tích cơ quan thương tổn, mà là cơ quan căn bản không có bị phát động!

	Bất quá lập tức hắn liền bừng tỉnh, hắn bây giờ nằm ở một không gian khác, căn bản cũng không có tiếp xúc được nguyên lai không gian ở trong vật chất, nếu không có tiếp xúc được, tự nhiên cũng sẽ không phát động lối đi ở trong cơ quan.

	"Ô —— "

	Thở ra một hơi, Shawn theo lối đi hướng phía dưới đi tới, hắn ngược lại muốn xem xem lối đi này phía sau là nơi nào, nếu không phải bất ngờ thu được cái này ẩn thân không gian thiên phú, hắn nói không chắc còn muốn chờ một quãng thời gian rất dài mới có thể thông qua chỗ này cơ quan.

	Sau mười phút, hắn đi ra lối đi, đi tới một chỗ cực kỳ không gian thật lớn.

	Đây là một cái diện tích có tới mấy trăm ngàn mét vuông không gian khổng lồ, không gian ở trong đồng dạng có một viên cực lớn chính đang phát sáng tinh thể treo thật cao tại đỉnh đầu.

	Trên mặt đất, có rất nhiều cùng bất luận nhân loại nào quốc gia hoàn toàn khác nhau, tựa như hình nửa vòng tròn pháo đài như thế phòng ốc, mọi chỗ, song song cùng nhau.

	Hiển nhiên, nơi này hẳn là viễn cổ văn minh ở lại khu, chỉ là cùng lần trước phát hiện cái kia có chút keo kiệt ở lại khu so với, cái này ở lại khu không thể nghi ngờ lớn hơn rất nhiều, ở lại mấy trăm người là tuyệt đối thừa sức.

	Shawn đi tới gần nhất một đống pháo đài gian nhà, đẩy một cái cửa không có đẩy ra, cửa là khóa lại rồi, cũng không biết ổ khóa này dùng cái gì kim chúc, lại đến hiện tại đều vẫn chưa hoàn toàn ăn mòn rơi, hơn nữa phòng ốc sử dụng kiến trúc vật liệu tựa hồ cũng vô cùng kiên cố.

	Đương nhiên, lấy Shawn hiện đi ngang qua lực lượng thiên phú tăng cường, đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc lực lượng, nếu như thật muốn phá cửa mà vào, hẳn là vẫn không có vấn đề , bất quá hắn cũng không tính làm như vậy.

	Vù!

	Hắn lần thứ hai vận dụng lên không gian thiên phú ẩn thân năng lực, trong nháy mắt, hắn toàn bộ tồn tại đều tiến vào không gian kẽ hở ở trong, sau đó dễ dàng liền xuyên qua cái kia cực kỳ kiên cố phòng ốc xây tài tiến vào phòng ốc bên trong.