Một tay nâng chứa đựng có Vu Sư thi thể to lớn khối băng, Shawn đi ra hầm, đem đặt ở chỗ này trang viên trong sân, sau đó tìm đến củi khô cùng với một ít dầu mỡ giội ở tại trên, một cây đuốc nhen lửa, trực tiếp đem nam tính Vu Sư thi thể thiêu thành tro tàn.

	Nếu như đã xác định bảo tồn không đến một tháng, như vậy thi thể tự nhiên cũng liền không hề lưu lại cần thiết, đốt thi diệt tích, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	Trở về Vương đô, Shawn tìm đến rồi một cái tinh thông Vu Sư bộ tộc văn tự ngôn ngữ đại sư, bắt đầu học tập Vu Sư bộ tộc văn tự.

	Tuy rằng đem cái kia Bổn vu sư để vị này tinh thông Vu Sư bộ tộc văn tự ngôn ngữ đại sư phiên dịch, là nhanh nhất lựa chọn, bất quá như vậy thế tất sẽ đem hắn nắm giữ Vu Sư vật này sự kiện bộc lộ ra đi.

	Cho tới, để vị này tinh thông Vu Sư bộ tộc ngôn ngữ ngôn ngữ đại sư phiên dịch sau khi, trực tiếp đem đối phương giết chết, chuyện như vậy, Shawn xem thường tại đi làm.

	Hắn không phải người hiền lành, bằng không cũng sẽ không đem Lund gia tộc hơn một trăm vị dòng chính, toàn bộ giết chết, nhưng hắn cũng có chính mình nguyên tắc.

	Vì lợi ích của chính mình, mà giết lung tung vô tội, chuyện như vậy, hắn sẽ không đi làm, nếu như làm, vậy hắn cùng lúc trước Lund gia tộc lại có khác biệt gì?

	Lund gia tộc là sợ Shawn trưởng thành sau, sẽ bởi vì Wallace phái người ám sát qua hắn nguyên nhân, hướng về Lund gia tộc trả thù, mà sớm hướng về Shawn ra tay, dù là biết rõ đối với việc này ở trong, Shawn không có bất kỳ sai lầm, như trước không chút do dự vì lợi ích của chính mình, mà làm như vậy.

	Mà hắn nếu là bởi vì không nghĩ bại lộ chính mình nắm giữ Vu Sư vật liền đem vị này tinh thông Vu Sư bộ tộc văn tự ngôn ngữ đại sư giết chết, như vậy hắn với hắn đã từng căm hận Lund gia tộc cũng không có khác nhau.

	Bất quá học tập sau khi, hắn lập tức phát hiện một sự thật, hắn không có học tập những chủng tộc khác ngôn ngữ thiên phú.

	Đầy đủ học tập hơn mười ngày, thấy hiệu quả lại là quá chậm, sở học đến Vu Sư bộ tộc văn tự không vượt quá trăm cái, mà căn cứ vị này ngôn ngữ đại sư lời giải thích, Vu Sư bộ tộc văn tự tổng cộng có hơn 37,000 cái, mặc dù là chữ viết thường dùng cũng có ba ngàn cái , dựa theo tiến độ này, hắn ít nhất cần học trên thời gian một năm mới có thể đạt đến, miễn cưỡng có thể xem hiểu Vu Sư sách trình độ.

	Mà nếu là sách Vu sư trong có rất nhiều chữ lạ, như vậy nghĩ muốn đạt đến có thể xem hiểu trình độ, còn muốn lui về phía sau kéo dài đến mấy năm.

	Trạng thái như thế này, hắn đầy đủ ngao một tháng, một tháng sau, thiên phú La Võng phục chế dung hợp năng lực khôi phục, hắn không chút do dự mà đem vị này ngôn ngữ đại sư cao cấp Ngữ Ngôn thiên phú phục chế tới tay.

	Tuy rằng cảm giác có chút lãng phí, bất quá cũng chỉ có thể như vậy, hơn nữa hắn nếu quyết định đem Vu thuật làm cái này chính mình phụ trợ thủ đoạn,

	Như vậy sau đó tự nhiên còn muốn thu thập cái khác cùng Vu Sư bộ tộc có quan hệ sách, tinh thông Vu Sư bộ tộc ngôn ngữ văn tự là tất yếu.

	Quả nhiên, có cao cấp Ngữ Ngôn thiên phú sau, học tập Vu Sư bộ tộc văn tự đến, quả thực là như có thần trợ, vẻn vẹn năm ngày, hắn liền dễ dàng đem hơn 3000 cái Vu Sư bộ tộc chữ viết thường dùng toàn bộ nhớ kỹ, không chỉ có như vậy, hắn càng là lại tiêu tốn 15 ngày thời gian, nắm giữ không ít chữ lạ sau khi, mới đưa vị này ngôn ngữ đại sư đưa đi.

	Rồi sau đó hắn lấy ra cái kia bản sách nam tính Vu Sư, bắt đầu lật xem lên.

	Mở ra trang thứ nhất, đập vào mi mắt chính là một cái lục mang tinh đồ trận, nhưng lại so với lục mang tinh đồ trận càng thêm phức tạp cùng rườm rà, mà chu vi nhưng là lít nha lít nhít Vu Sư bộ tộc văn tự.

	Shawn nhìn một chút những thứ này Vu Sư bộ tộc văn tự, lập tức rõ ràng cái này một tờ trang trên ghi chép chính là cái gì.

	Đây là một cái tên là "Lục Mạn" cấp một Vu thuật, cũng chính là trước nam tính Vu Sư dùng tới đối phó Shawn loại kia có thể chế tạo ra màu xanh dây leo Vu thuật.

	Mà cái này Vu thuật then chốt liền ở chỗ cái kia so với lục mang tinh đồ trận càng thêm phức tạp đồ trận trên.

	Nghĩ muốn triển khai cái này Vu thuật, liền nhất định phải trong nháy mắt ở thế giới tinh thần bên trong, phác hoạ ra cái này lục mang tinh đồ trận, không thể có mảy may sai lầm, nếu không thì, Vu thuật thì sẽ triển khai không thành công.

	Cho tới cái này Vu thuật đẳng cấp điểm ấy, Vu Sư bên trên tuy rằng không có ghi chép, nhưng Shawn lại là từng ở Antonio kỵ sĩ học viện ở trong từng thấy tương quan ghi chép.

	Vu Sư vu thuật, tự nhiên là có đẳng cấp, thực lực càng mạnh Vu Sư, có khả năng triển khai Vu thuật đẳng cấp thì sẽ càng cao, tự nhiên uy lực cũng sẽ càng mạnh.

	Theo hắn biết, đẳng cấp thấp nhất Vu thuật, là nhất tinh Vu thuật, đây là một loại uy lực có thể so với hạ vị kỵ sĩ Vu thuật, sau đó hướng lên, chính là nhị tinh Vu thuật, tam tinh Vu thuật, cấp một Vu thuật, cấp hai Vu thuật. . .

	Trong đó, nhất tinh Vu thuật, nhị tinh Vu thuật cùng tam tinh Vu thuật là Vu đồ cấp Vu thuật, mà cấp một Vu thuật, cấp hai Vu thuật. . . Nhưng là Vu Sư cấp Vu thuật.

	Shawn tiếp tục đi xuống mở ra Vu Sư sách.

	Cấp một Vu thuật: U hỏa.

	Cấp một Vu thuật: Huyết Tiễn.

	Phía trên ghi chép phần lớn đều là cấp một Vu thuật, hiển nhiên những thứ này đều là nam tính Vu Sư nghĩ muốn nắm giữ, hoặc là đã nắm giữ.

	Tuy rằng đều là uy lực không sai Vu thuật, đặc biệt cái kia cấp một Vu thuật Huyết Tiễn, uy lực càng là cực mạnh, là suýt chút nữa để cho hắn chịu thiệt cường đại Vu thuật, nhưng cũng không phải hắn cần.

	Một cái nắm giữ cao cấp Vu Sư thiên phú Vu Sư, từ tu luyện tới trở thành cấp một Vu Sư, cần thời gian, ít nhất cũng cần hơn mười năm, tiêu tốn như vậy thời gian dài tại tu luyện Vu thuật trên, hiển nhiên cũng không phải Shawn nghĩ muốn.

	Hắn tu tập Vu thuật, vẻn vẹn là vì đem Vu thuật làm cái này chính mình phụ trợ thủ đoạn, nếu là bởi vì Vu thuật mà làm lỡ kỵ sĩ tu luyện, hiển nhiên là cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Vì lẽ đó, nhất định hắn sẽ không tiêu tốn rất nhiều thời gian ở Vu thuật trên, sẽ chỉ ở lúc rảnh rỗi, tu luyện một cái, sau đó tập đến một ít cấp bậc không cao, nhưng cũng vô cùng thực dụng Vu thuật.

	Đương nhiên, nếu như sau đó có cơ hội, có thể đem Vu Sư thiên phú tăng lên tới cực kỳ trình độ khủng bố, vẻn vẹn tiêu tốn một chút thời gian, liền có thể có cực kỳ khủng bố tu luyện hiệu quả, để cho hắn rất nhanh đạt đến cấp một Vu Sư trình độ, vậy hắn tự nhiên cũng không ngại tu tập một thoáng những thứ này phía trên cấp một Vu thuật.

	Bất quá, ít nhất trong thời gian ngắn, những thứ này cấp một Vu thuật, đối với hắn là không có một chút tác dụng nào.

	Hắn tiếp tục nhìn xuống, sau đó chính là trong lòng đột nhiên vui vẻ , bởi vì hắn nhìn thấy một cái Vu thuật giới thiệu.

	Nhất tinh Vu thuật, Khí Vị Truy Tung Thuật, cần cùng mùi trùng phối hợp triển khai Vu thuật, có thể ở trong phạm vi trăm dặm, căn cứ kẻ địch mùi tìm được kẻ địch.

	Nhìn thấy đoạn này giới thiệu, Shawn rốt cuộc biết, lúc trước cái kia nam tính Vu Sư là như thế nào tìm đến hắn.

	Đem Benson giết chết sau khi, hắn rõ ràng đã rời đi thành Assey đầy đủ mấy chục dặm, trên đường càng là cùng nhà Campbell phân biệt, dù vậy như trước bị nam tính Vu Sư tìm được, đương thời hắn liền hoài nghi nam tính Vu Sư có phải là sử dụng một loại nào đó truy tung thuật, hiện tại hắn chính là vững tin không thể nghi ngờ.

	Mà càng làm cho hắn vui mừng chính là loại mùi kia trùng căn bản không cần chính mình đi tìm , bởi vì hắn hiện tại thì có.

	Từ nam tính Vu Sư trên người được đến cái kia trong túi da, liền có vài chỉ người trưởng thành ngón út lớn màu đen côn trùng, hắn vẫn không hiểu những con trùng này là cái gì, cũng không làm sao quản bọn họ, chỉ là đem túi da miệng mở ra, để những con trùng này có thể tự do ra vào.

	Mà những con trùng này cũng là khá là thông linh, đem túi da coi như nhà, sau khi ăn xong, thì sẽ bay trở về túi da.

	Căn cứ Vu Sư thuật trên miêu tả, hắn vững tin loại này màu đen côn trùng chính là mùi trùng , bởi vì đối phương tập tính cùng ngoại hình, cùng Vu Sư bên trên miêu tả giống nhau như đúc.