Vù!

	Để trần thân thể Shawn khẽ mỉm cười, cũng không gặp hắn làm sao động tác, Thứ nguyên không gian cũng đã bị hắn mở ra, hắn đưa tay đưa vào trong đó, móc ra quần áo, một cái lại một cái cho mình mặc vào.

	Một mặt khác, Shawn bản thân lẳng lặng nhìn phân thân cho mình mặc quần áo vào, cái cảm giác này rất kỳ diệu, vừa đang mặc quần áo, lại ở một mặt khác nhìn mình mặc quần áo, đồng nhất thời gian, một người lại ở làm hai việc.

	"Phân thân không có ý thức, chẳng bằng nói là ta một người ở phân tâm lưỡng dụng , bất quá cũng không có cảm giác đến có bất kỳ khó chịu nào."

	Một phen thử nghiệm, Shawn đối với cái này phân thân huyết mạch thiên phú càng thêm hiểu rõ.

	Đầu tiên, phân thân cũng không phải không hạn chế, chỉ có thể nắm giữ một cái, nghĩ muốn lại chế tạo ra phân thân đi ra, trừ phi phía trước phân thân đã chết qua.

	Tiếp theo, mỗi lần phân thân tử vong sau khi, nghĩ muốn lần nữa chế tạo ra, nhưng là ít nhất cần chờ đợi một tháng.

	Cuối cùng, phân thân cùng bản thân trong lúc đó ý thức là tương thông, chẳng bằng nói là cùng một người ở thao túng phân thân cùng bản thân, vì lẽ đó mặc dù phân thân cùng bản thân cách nhau cực xa, cũng có thể lập tức biết song phương đang làm gì.

	Một trong gian phòng, một bộ quý tộc quần áo rải rác ở một tấm trên ghế ngồi, ngoài ra, còn có một chiếc không gian giới chỉ cùng với một viên đã vỡ nát ngân phi sắc ác quỷ nhẫn.

	Shawn phân thân vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này.

	"Quả nhiên là như vậy."

	Ở chém giết Minbe bản thân trước, Shawn tự nhiên là nghĩ đến Minbe phân thân.

	Lấy suy đoán của hắn, nếu Minbe bản thân đã chết rồi, như vậy hắn phân thân, hẳn là cũng có rất lớn khả năng lập tức mất mạng, nếu là phân thân, tự nhiên là dựa vào tại bản thân mà tồn tại, nếu bản thân đã chết rồi, phân thân tự nhiên là hẳn là tiêu tan, bây giờ nhìn lại quả thế.

	Mà điều này cũng cho Shawn cảnh tỉnh, mặc dù có phân thân cũng không phải nói sẽ không chết, nếu như bản thân chết rồi, phân thân đồng dạng sẽ chết.

	Đích đích đích!

	Ở Shawn chém giết Minbe lúc, cách xa nhau mấy vạn dặm một chỗ đình viện ở trong, một cái cái trán thoáng có chút trơ trụi nam tử thân thể đột nhiên cứng đờ, giật mình nhìn hướng về trên tay kêu to không ngừng ác quỷ nhẫn.

	Quỷ Giới kêu to, nói cách khác có Huyết Ngục thành viên tử vong, mà có thể gây nên hắn Quỷ Giới kêu to, tử vong người này ở Huyết Ngục ở trong đẳng cấp tuyệt đối không thấp.

	Hắn điều động một tia phòng ngự lực tràng dò xét nhập Quỷ Giới, phân rõ đến tột cùng là ai tử vong.

	"Cái gì, làm sao sẽ là Minbe?"

	Dò xét sau khi, thoáng có chút hói đầu nam tử sắc mặt biến đến cực kỳ khiếp sợ.

	Nếu là cái khác cấp sáu Ám sát giả tử vong, hắn tuy rằng khiếp sợ, nhưng miễn cưỡng còn có thể tiếp thu, nhưng Minbe chết rồi, liền để hắn thật sự có điểm khó có thể tin tưởng được.

	Luận bảo mệnh năng lực, ủng có phân thân huyết mạch thiên phú đối phương, mặc dù là ở toàn bộ Huyết Ngục ở trong cũng có thể xếp tới hàng đầu, nhưng người như vậy lại chết rồi, chuyện này thực sự làm hắn quá mức khiếp sợ.

	"Hắn gần nhất nhận nguy hiểm gì đẳng cấp nhiệm vụ? Lại có thể làm cho ủng có phân thân hắn đều tử vong?"

	"Không, không đúng, hiện tại hắn căn bản không có nhiệm vụ tại người, duy nhất muốn nói nhiệm vụ, cũng chính là hơn mười ngày trước ám sát nhiệm vụ , bất quá ám sát thất bại sau khi, hắn đã từ chối cái kia nhiệm vụ!"

	Thoáng có chút hói đầu nam tử sắc mặt biến đến trầm trọng, bằng trực giác, hắn cảm giác này sự kiện cùng Minbe hơn mười ngày trước cái kia thất bại ám sát nhiệm vụ có quan hệ.

	Nhưng Minbe bản thân nhưng là giấu đi cực kỳ nghiêm, mặc dù là Huyết Ngục đều cũng không biết bản thân của hắn ở nơi nào, như vậy đối phương lại là thế nào tìm tới Minbe bản thân đây? Lẽ nào đối phương tình báo thu thập năng lực thậm chí so với Huyết Ngục ngành tình báo cường hãn hơn?

	Hơn mười ngày sau khi, thành Anniro.

	Mọi chỗ tại trong thành phồn vinh đoạn đường, tên là "Hiệu thuốc Tử Tâm" cửa hàng lặng yên khai trương.

	Đây là một cái cũng không hề lớn cửa hàng, diện tích cũng là mấy trăm mét vuông mà thôi, đúng là cửa hàng mặt sau sân sau khá lớn, có tới mấy ngàn mét vuông.

	Bên trong cửa hàng, bãi có mấy chục chủng dược tề, phần lớn đều là bình thường thuốc chữa thương loại hình thuốc , bất quá càng có một cái chuyên quầy trong, hiếm hoi còn sót lại bày đặt một loại màu tím dược tề, dược tề tên gọi liền gọi là Tử Tâm dịch.

	Cửa hàng này, tự nhiên chính là Shawn mở.

	Đem Minbe phân thân mang theo tài vật chiếm được sau khi, tổng cộng được đến mười mấy vạn tinh thạch cùng với một bộ cấp ba trang phục kỵ sĩ sau khi, Shawn cùng người đàn ông trung niên Terry đuổi theo Sarman ba người, đi tới thành phố này.

	Rồi sau đó Shawn dùng tiền mua một chỗ có cực lớn sân cửa hàng, mở nổi lên trước mắt không đáng chú ý hiệu thuốc.

	Bởi vì Shawn cũng không có nhân mạch nào nguyên nhân, ở khai trương cùng ngày, cũng không có người nào đến cổ động.

	Mà sau đó mấy ngày, cửa hàng kinh doanh tình huống cũng có thể dùng thảm đạm để hình dung, khai trương mấy ngày, lại một thứ đều không có thể bán đi ra ngoài.

	Mà sở dĩ thảm đạm đến liền một thứ đều không có thể bán đi ra ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì cửa hàng tiểu nhị.

	Một cái trong đó, hình thể cao lớn, cánh tay đều có cô gái vòng eo thô, sau lưng còn cõng lấy một cây búa, tuy rằng đối mặt với mỗi một cái người tiến vào đều chồng cười, nhưng nụ cười trên mặt thấy thế nào đều có vẻ vô cùng khiếp người.

	Mà một cái khác, đúng là không có người trước làm người sợ hãi, là một cái tướng mạo bình thường trung niên, chỉ là trên mặt lại mang theo lạnh như băng vẻ mặt, phảng phất ai thiếu nợ hắn mấy vạn tinh thạch tựa như.

	Làm cái này đã từng là Phong Hào truyền kỳ, mặc dù đã không có Phong Hào truyền kỳ chiến lực, nhưng như trước kéo không xuống mặt như cao lớn thanh niên khỏe mạnh như vậy gặp người liền cười , bất quá Shawn mệnh lệnh là tuyệt đối, hắn tự nhiên là không dám vi phạm, chỉ là đối đãi khách nhân về mặt thái độ sao, tự nhiên là không thể nói được tốt.

	Đối với tình huống như thế, Shawn cũng không thèm để ý, rượu ngon không sợ ngõ nhỏ sâu, hắn mở cửa hàng này chủ yếu dược phẩm là Tử Tâm dịch, mà lấy Tử Tâm dịch đặc thù dược hiệu, là không lo bán không được, hiện tại chỉ khuyết một cái mở ra cục diện thời cơ.

	Hơn nữa trước ở tinh thạch trên thuyền làm ra tuyên truyền nhất định sẽ có hiệu quả.

	Tuy rằng bởi vì triển lộ ra Đế cấp kỵ sĩ chiến lực nguyên nhân, để cái kia mấy cái muốn cướp đoạt Tử Tâm dịch phương pháp phối chế gia tộc tạm thời không có hành động, nhưng hắn tin tưởng, cái kia mấy cái gia tộc tuyệt đối sẽ không nhịn được trước tới mua.

	Trên đường phố, hai cô gái ở mấy vị người hầu chen chúc phía dưới đi dạo, hai người một người trên người mặc màu xanh nhạt váy dài, một người thân mặc quần dài trắng, dung mạo xinh đẹp, tất cả đều mỹ lệ mà lại động lòng người.

	Mà nhìn thấy hai cô gái này, không ít nam tử đều không khỏi mắt mạo tinh quang, một ít tự cao có mấy phần thủ đoạn, càng là nóng lòng muốn thử, nghĩ muốn tiến lên đến gần.

	Bất quá ở nhìn thấy phía sau hai người đi theo một đám tôi tớ trên người quần áo sau khi, lại tựa như là một chậu nước lạnh dội xuống, đến rồi lạnh thấu tim.

	Sau lưng đi theo cái này đám người ở trong, quần áo kiểu dáng có hai loại, một loại là màu xám đậm người hầu phục, một loại khác nhưng là xanh đen sắc người hầu phục.

	Phàm là có chút nhãn lực đều biết, cái này phân biệt là trong thành đại gia tộc Shelly gia tộc cùng Hill gia tộc người hầu phục, nếu thật sự dám tiến lên đến gần, e sợ liền không cần nghĩ nhìn thấy ngày mai thái dương.

	"Nydia tỷ tỷ, nơi đó mới mở một nhà hiệu thuốc, chúng ta vào xem xem!"

	"Cũng tốt."

	Ở một đám người hầu chen chúc dưới, hai người đi vào không gian cũng không hề lớn "Hiệu thuốc Tử Tâm" .

	Hiệu thuốc ở trong, cao lớn thanh niên khỏe mạnh cũng không ở tại bên trong, đi vào chọn mua dược liệu đi tới.

	Chỉ có người đàn ông trung niên Terry ở, hắn nhìn lướt qua vào một đám người, sau đó lại không phản ứng, đứng ở nơi đó tựa như đầu gỗ giống như.

	Thấy người đàn ông trung niên Terry như vậy, hai cô gái hơi hơi nhíu mày , bất quá lấy hai người bọn họ hàm dưỡng, tự nhiên không thể bởi vì như thế chút ít chuyện liền nổi giận, hai người đơn giản chính mình ở mỗi loại dược tề phía trên đánh giá.

	"Tử Tâm dịch, đây là cái gì dược tề?"

	Hai người đều là xuất từ đại gia tộc, tự nhiên là kiến thức rộng rãi, các nàng chưa từng thấy hoặc là nghe qua dược tề, có thể nói là vô cùng thiếu cực nhỏ, nhưng trước mắt Tử Tâm dịch, lại là chưa từng nghe qua, hai người trong lòng không khỏi sinh ra hiếu kỳ.

	Trong hai người thân mặc quần dài trắng cô gái, so với áo xanh lục nữ tử tuổi tác phải lớn hơn mấy tuổi, nhìn hướng về Terry hỏi.

	"Xin hỏi loại này Tử Tâm dịch có công hiệu gì?"

	"Phụ trợ tu luyện thuốc, thích hợp Truyền Kỳ, Phong Hào truyền kỳ dùng."

	Người đàn ông trung niên Terry có nề nếp nói một câu, sau đó liền không có sau đó.

	Thậm chí ngay cả Tử Tâm dịch hấp thu tốc độ so với bình thường phụ trợ tu luyện thuốc nhanh ba phần mười cái này lớn nhất bán điểm đều không có nói, có thể thấy được hắn cái này trong điếm tiểu nhị là làm sao không hợp cách.

	"Thích hợp Truyền Kỳ, Phong Hào truyền kỳ dùng phụ trợ tu luyện thuốc?"

	áo trắng cô gái hơi nhíu mày, lại là phụ trợ tu luyện thuốc , bất quá nàng cũng chưa từng nghe nói loại này phụ trợ tu luyện thuốc.

	Vừa vặn nàng thực lực bây giờ chính là Phong Hào truyền kỳ, nàng không khỏi muốn mua lên một bình trở lại thử một chút hấp thu tốc độ như thế nào, không khỏi hỏi.

	"Bao nhiêu tinh thạch một bình?"

	Trong tình huống bình thường, bình thường không quá đáng giá vật phẩm, sẽ lấy kim tệ, ngân tệ làm cái này giao dịch tiền, mà như phụ trợ tu luyện thuốc loại này quý giá đồ vật, dùng để giao dịch tự nhiên chính là tinh thạch.

	"Một trăm tinh thạch một bình."

	Người đàn ông trung niên Terry thẫn thờ nói.

	"Cái gì, một trăm tinh thạch, ngươi làm sao không đi cướp?"

	Nghe được cái này báo giá, quần áo trắng cô gái còn chưa nói, áo xanh lục phục cô gái cũng đã kêu lớn lên.

	Thường thường dùng các loại phụ trợ tu luyện thuốc nàng, tự nhiên biết phụ trợ tu luyện thuốc giá cả.

	Đối phương lại báo giá cao tới một trăm tinh thạch, cái giá này đã so với cái khác phụ trợ tu luyện thuốc quý trên mấy lần không ngừng, cái này cùng cướp trắng trợn đã không có khác biệt gì.