Bạch!

	Shawn lái cơ giáp chuyển động, tốc độ cực nhanh do tĩnh đến động, một cái di chuyển sang bên hông, nhất thời tránh cách nguyên lai vị trí đầy đủ mấy vạn mét.

	Hắn hiện tại lái chính là Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp , bởi vì chính mình sắp muốn lái người máy này, vì lẽ đó hắn lựa chọn người máy này.

	Kèn kẹt!

	Chạy nhanh quá trình ở trong, trên người hắn hai ổ ly tử pháo, mười khẩu súng laser, cùng nhau từ ẩn giấu hình thức bắn ra mà ra.

	Ầm ầm!

	Mà lúc này, hắn nguyên lai vị trí, đã xuất hiện một cái cực lớn đủ có mấy vạn mét hố.

	Liền ở hắn mới vừa tránh cách không lâu, hai đạo ly tử quang thúc cũng đã rơi vào hắn nguyên lai vị trí chỗ ở.

	"Hừ, lại dám đóng lão nương thông tấn, lại dám đóng lão nương thông tấn. . ."

	Một chiếc cao mười mét màu lam trong cơ giáp, Denise hùng hùng hổ hổ, tuy rằng biết rõ không là đối phương đối thủ, nhưng nàng như trước chiến đấu vừa bắt đầu, liền tích cực công kích, cái này hoàn toàn là bị Shawn cắt đứt nàng thông tấn tức giận.

	Mặc dù không phải là đối thủ, nàng cũng phải làm cho đối phương đẹp đẽ, ít nhất phải làm cho đối phương thắng được chật vật một điểm, ảnh hưởng một thoáng đối phương thu được điểm.

	Nhưng nàng hiển nhiên đánh giá cao năng lực chính mình!

	Bá, bá, bá!

	Shawn lái Kiếp Lược giả, hai ổ ly tử pháo, 12 khẩu súng laser, đã cùng nhau chăm chú vào nàng bên này.

	Vèo!

	Nàng tuy rằng phát hiện cũng đã ở lái cơ giáp tránh né, nhưng đáng tiếc, chung quy vẫn là chậm nửa nhịp.

	Oành, oành!

	Hai ổ ly tử pháo, mười khẩu súng laser, không có một đạo công kích thất bại, toàn bộ đánh vào nàng cơ giáp năng lượng lô trên.

	Bảo vệ ở năng lượng lô trên thiết giáp xuất hiện rõ ràng tổn hại.

	Trong cơ giáp vang lên liên tiếp cảnh báo tiếng, sắc mặt nàng đại biến, một cái độ khó cao z hình cơ động, chuẩn bị hoảng mở đối phương khóa chặt, ít nhất không làm cho đối phương công kích lần nữa đến nàng năng lượng lô.

	Oành, oành!

	Chỉ là nàng còn chưa kịp hoàn thành toàn bộ cơ động, lại là ngạc nhiên phát hiện, năng lượng lô lần thứ hai gặp phải tập kích, thiết giáp hoàn toàn phá nát.

	Cuối cùng ầm một tiếng, cả bộ cơ giáp hoàn toàn nổ tung ra, mà trước mắt nàng hình ảnh cũng trở về đến lựa chọn cơ giáp hình ảnh, đại đại thất bại hai chữ ở trong hình.

	Đối phương lại ở nàng sử dụng z hình cơ động trong quá trình, tinh chuẩn bắn trúng nàng năng lượng lô! ! !

	"Thật mạnh."

	Tuy rằng tức giận, nhưng lại không phải không thừa nhận thực lực của đối phương rất mạnh, z hình cơ động, chuyên vì tránh né mà khai phá cơ động, một khi cơ giáp dùng ra loại này cơ động, rất khó bị khóa chặt, mặc dù là cơ giáp cao thủ, cũng chỉ sẽ chọn tác dụng z hình cơ động trước, hay hoặc là dự phán z hình cơ động kết thúc điểm công kích.

	Như đối phương như vậy, công kích nằm ở z hình cơ động ở trong cơ giáp, hơn nữa là tinh chuẩn bắn trúng năng lượng lô, độ khó tuyệt đối muốn so với cái kia hai loại phương thức tăng cao một đoạn dài, có thể thấy thực lực của đối phương đúng là rất cường hãn.

	"Hừ, mạnh thì có mạnh, chính là người lạnh một chút. . . Đúng rồi, thêm hắn bạn tốt, biết rõ hắn đến tột cùng là ai."

	Nàng lúc này thông qua đối chiến mặt giao tiếp, hướng về đối phương phát ra thêm bạn tốt xin , bất quá lại thật lâu không có được đến đáp lại, nàng trực tiếp ở tìm tòi mặt giao tiếp, tìm tòi lên đối phương iD, lại là phát hiện đối phương ảnh chân dung đã trở tối, hiển nhiên đã là bên dưới đường dây.

	Kết thúc cuối cùng một cái đối chiến, Shawn lui ra trò chơi, gỡ xuống cảm giác khí.

	"Cái trò chơi này khả năng mô phỏng thực tế xác thực cực cao, vừa nãy lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp, lại để ta có một loại cùng ban ngày lái chân chính cơ giáp không sai biệt lắm cảm giác."

	"Xem ra trước ý nghĩ là đúng, nếu như có thể ở cơ giáp trong thế giới lái cấp A cơ giáp, thậm chí cấp S cơ giáp, liền có thể biết ta hiện tại tốc độ phản ứng đến tột cùng nằm ở cấp bậc gì."

	Ngày thứ hai, ở thương thành mua một cái cảm giác khí cùng một cái vòng tay thức điện thoại Shawn, trở lại tàu chiến trong.

	Chính hắn trong trương mục hai triệu Tinh tệ, đã co lại đến 48 vạn, cảm giác khí cùng vòng tay thức điện thoại, các tiêu tốn hắn mười ngàn Tinh tệ.

	"48 vạn, đi tới Mose tinh loại kia cao tiêu phí tinh cầu, e sợ không tốn thời gian dài."

	Tàu chiến khởi hành rời đi Bảo Lôi thái không cảng, như khoa học kỹ thuật liên minh nơi sâu xa Mose tinh bay đi.

	Mose tinh, khoa học kỹ thuật liên minh thập đại cơ giáp học viện ma tái học viện nơi tinh cầu, cách bọn họ hiện tại vị trí có một ngàn năm ánh sáng khoảng cách.

	Sở dĩ đi tới viên tinh cầu này, là coi trọng tại trên viên tinh cầu này lấy Mose học viện làm căn cơ, phát triển lên hết sức phồn vinh cơ giáp khoa học kỹ thuật.

	Bất quá, hắn cũng không có thi vào cái này sở học viện dự định, vừa đến hắn hiện tại tuổi tác đã không thích hợp đi học, thứ hai phương thức như thế hiệu suất quá thấp.

	Hắn dự định là tìm cơ hội, lén lút phục chế dung hợp viên tinh cầu này bên trên cơ giáp kỹ thuật phương diện đại sư cơ giới thiên phú, cũng lén lút đối với bọn họ tiến hành lục soát ký ức, trong thời gian ngắn thu được lượng lớn kiến thức.

	Như vậy liền có thể trong thời gian ngắn để cơ giáp thiết kế trình độ vượt qua trước nhận thức tăng lên.

	"Chủ nhân, ta có một cái đề nghị!"

	Màu nâu chòm râu trung niên liếc nhìn rơi vào suy nghĩ Shawn một chút, muốn nói lại thôi, cuối cùng mở miệng nói.

	"Kiến nghị gì?"

	Shawn ngẩng đầu lên, nhìn hướng về đối phương.

	"Ở cách nơi này 300 năm ánh sáng địa phương, có một chỗ hủy diệt hằng tinh, nơi đó có rất nhiều đến từ chính hằng tinh thiên thạch thuận tiện."

	Màu nâu chòm râu trung niên nói.

	"Lấy chủ nhân ngươi năng lực, hoàn toàn có thể nhanh chóng sưu tập đến lượng lớn trân quý kim loại, đổi thành ngươi ở khoa học kỹ thuật liên minh phát triển tài vật."

	"Xác thực là một cái có thể nhanh chóng kiếm tiền địa phương tốt."

	Một tay nặn nặn cằm, đối với màu nâu chòm râu đề nghị của trung niên, Shawn không khỏi động lòng.

	Cái kia viên hủy diệt hằng tinh, hắn là biết được, hơn nữa càng là biết, cái kia viên hằng tinh là bị người đánh nổ, ra tay chính là một chiếc cấp S cơ giáp.

	"Chuyển đường đi tới chỗ này hủy diệt hằng tinh."

	Shawn cuối cùng quyết định nói.

	"Vâng."

	Ghế lái trên lái chiến hạm viên, mau mau căn cứ bản đồ ngôi sao thay đổi hướng đi.

	Rời đi phòng chỉ huy, Shawn đem chính mình nhốt vào phòng luyện khí thức ở trong, bắt đầu rồi tổ hợp trận văn nghiên cứu.

	Mấy canh giờ sau khi, đầu óc thoáng sưng lên hắn rời đi phòng luyện khí, dùng hết ăn, trở lại chính mình giải lao gian phòng.

	"Mau chóng đem đẳng cấp tăng lên!"

	Liếc mắt nhìn vẫn không có mở ra cảm giác khí, Shawn đem mở ra, nhấn khởi động mở công tắt, đội đến trên đầu, cũng vận dụng tốc độ thiên phú.

	Khoa học kỹ thuật liên minh bên trong tinh vực, trải một loại gọi là Ethernet mạng lưới, khiến mặc dù là ở tinh tế lữ hành trong, cũng có thể liên nhập mạng lưới.

	Tiến vào cơ giáp thế giới đăng nhập mặt giao tiếp, đăng nhập tài khoản của chính mình, Shawn tiến vào cơ giáp thế giới ban đầu mặt giao tiếp.

	Đích đích đích!

	Vừa tiến vào, liền lập tức có lách tách âm thanh truyền ra, đồng thời, một cái nhỏ cửa sổ xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	"Tử Linh Nữ thỉnh cầu thêm ngươi làm bạn tốt!"

	"Tử Linh Nữ?"

	Shawn thoáng hồi tưởng, nghĩ đến danh tự này là ai, chính là ngày hôm qua hắn trận chiến cuối cùng đối thủ, cái kia để cho hắn mạc danh kỳ diệu ai một trận mắng người.

	Tiện tay điểm từ chối, Shawn mở ra xứng đôi tuyển hạng, chuẩn bị lựa chọn xứng đôi phương thức.

	Cùng lúc đó, không biết bao nhiêu năm ánh sáng ở ngoài, chính đang tại cơ giáp thế giới ở trong bàng quan một cái đồng bạn chiến đấu Denise thu đến tin tức.

	"Tử La Kiếm Đế từ chối ngươi bạn tốt thỉnh cầu!"

	"Đáng ghét, lại dám từ chối lão nương, hừ, lão nương cũng không phải dễ dàng buông tha người."

	Nàng nhẹ nhàng một thao túng, lần thứ hai thêm bạn tốt xin cũng đã phát đi qua.

	Mở ra xứng đôi hình thức Shawn, đã chuẩn bị lựa chọn một người xứng đôi, ngay vào lúc này, theo tiếng tít tít, lại là một cái đạn cửa sổ xuất hiện.

	"Tử Linh Nữ thỉnh cầu thêm ngươi làm bạn tốt."

	Vừa nhìn, rõ ràng là mới vừa từ chối người kia, lần thứ hai phát tới bạn tốt thỉnh cầu.

	Lần thứ hai điểm từ chối, Shawn trực tiếp tiến vào một người xứng đôi hình thức, bắt đầu chờ đợi đối thủ xuất hiện.

	Rất nhanh, hắn đối thủ xuất hiện, hắn tiến vào lựa chọn cơ giáp mặt giao tiếp , tương tự là lựa chọn Kiếp Lược giả, tiếp theo hình ảnh xoay một cái, hắn liền phát hiện mình lái cơ giáp xuất hiện ở trong tinh không, hiển nhiên trận chiến đấu này sân bãi là tinh không.

	Mà đối thủ cũng đã xuất hiện, đối thủ lái chính là một chiếc cả người đều là màu bạc đồ trang cơ giáp, cao khoảng bảy mét, ngoại hình là hình người , bất quá lại có vẻ cực kỳ gầy gò, như người ở trong có người gầy, vậy này khẳng định chính là cơ giáp ở trong người gầy.

	3, 2, 1.

	Đếm ngược vừa kết thúc, màu bạc cơ giáp chuyển động.

	Bạch!

	Màu bạc cơ giáp một cái đột tiến, liền đem cùng Shawn khoảng cách rút ngắn đến vạn mét, sau đó một cái chuyển ngoặt, cơ giáp bóng người lại bắt đầu lơ lửng không cố định lên, một hồi hướng trái, một hồi hướng phải, một lúc lại thẳng tắp đi tới. .. Bất quá nói tóm lại, hắn chính nhanh chóng ép về phía Shawn.

	Hơn nữa người máy này tốc độ so với cấp C cơ giáp rõ ràng phải nhanh hơn một đoạn dài.

	"Cận chiến cơ giáp?"

	Thấy người máy này bộc phát ra tốc độ di động, cùng với đối phương gần đến chính mình vạn mét phạm vi, như trước không có lấy công kích, trái lại là cấp tốc hướng mình tới gần, Shawn lập tức phán đoán ra, người máy này loại hình.

	Cận chiến cơ giáp, cơ giáp ở trong sát thủ, ở đồng cấp cơ giáp ở trong, nắm giữ không gì địch nổi tốc độ di động.

	Bởi vì cơ giáp làm tương ứng thích ứng tốc độ điều chỉnh, sóng não trang bị đối với cái này tăng cường hiệu quả muốn so với bình thường cơ giáp cường lên một ít, có thể để nên đẳng cấp phi công có thể điều động tốc độ như thế này.

	Đương nhiên, như vậy tốc độ điều chỉnh đánh đổi chính là cơ giáp sức phòng ngự trở nên yếu ớt, cơ giáp không có tấn công từ xa năng lực.

	Như vậy điều chỉnh không thể nói là tốt cùng xấu, then chốt vẫn là muốn xem sử dụng nó phi công thực lực bản thân làm sao.

	9000 mét.

	8000 mét.

	. . .

	1000 mét.

	Màu bạc cơ giáp khoảng cách Shawn khoảng cách càng ngày càng gần, đến cuối cùng một ngàn mét không tới, khoảng cách này lấy màu bạc cơ giáp tốc độ, một phần vạn giây đều chưa dùng tới.

	Bạch!

	Màu bạc cơ giáp đi tới Shawn lái Kiếp Lược giả phụ cận , tương tự hiện ra màu bạc dao găm đâm hướng về phía Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp buồng lái.

	Cái này cây chủy thủ uy lực , tương tự là trải qua đặc biệt cường hóa , bình thường cấp C cơ giáp thiết giáp, dễ dàng liền có thể đâm xuyên, bình thường đồng cấp cơ giáp tuyệt đối là một đòn giết chết, cái này cũng là tại sao cận chiến cơ giáp sẽ được gọi là cơ giáp sát thủ nguyên nhân.

	Màu bạc trong cơ giáp, lái cơ giáp một cái môi hai bên lộ ra răng nanh nam tử, khóe miệng của hắn nở nụ cười lạnh.

	Cái này một trận ổn!

	Oành!

	Nhưng vào lúc này, ngay khi hắn cho rằng nắm chắc phần thắng lúc, hắn bỗng nhiên nhìn thấy một nắm đấm đang nhanh chóng áp sát, ở hắn cơ giáp mắt điện tử bên trong không ngừng phóng to, cuối cùng nện ở hắn cơ giáp buồng lái trên.

	Mà lúc này, chủy thủ của hắn, còn chưa kịp đụng tới đối phương.