"Đánh cướp Vu tộc người thân phận bài?"

	Nghe nói như thế, Shawn trong lòng bừng tỉnh.

	Ở cứ điểm hỏi thăm tin tức thì hắn cũng đã từng nghe nói, ở trong vùng hoang dã có như vậy một đám người, bọn họ không săn giết Vu tộc người, trái lại là đánh cướp cái khác lạc đàn lính đánh thuê hoặc là loại nhỏ lính đánh thuê đội, từ những lính đánh thuê này trên người cướp giật Vu tộc người thân phận bài, hiển nhiên, tình huống như thế bị hắn gặp gỡ.

	"Yên tâm, chỉ cần ngươi đem trên người tất cả Vu tộc người thân phận bài giao ra, chúng ta sẽ không giết ngươi."

	Bên trái đầu trọc trung niên cũng là mở miệng nói.

	"Đương nhiên, ngươi nếu là không thành thật, vậy cũng chớ trách chúng ta không khách khí!"

	Trong tiếng nói, uy hiếp vị mười phần.

	"Các ngươi ăn chắc ta?"

	Thấy hai cái đầu trọc trung niên một bộ ăn chắc chính mình dáng dấp, Shawn trên mặt lộ ra một tia thần sắc quái dị nói.

	"Xem ra ngươi còn chưa hề tuyệt vọng."

	Bên trái đầu trọc trung niên mặt lộ vẻ một nụ cười lạnh lùng.

	"Hai người chúng ta đều là Đại kỵ sĩ, ngươi cho rằng bằng một mình ngươi mới vào Đại kỵ sĩ người, có phần thắng sao?"

	"Ta kiểm tra thực lực thì hai người các ngươi ở đó?"

	Nghe nói như thế, Shawn sắc mặt trở nên âm trầm, chẳng trách không được hai người biết cái này giống như không có sợ hãi, hóa ra là đã sớm biết hắn "Thực lực", mà hắn duy nhất một lần bộc lộ ra Đại kỵ sĩ thực lực, mà lại cái khác lính đánh thuê nhìn thấy lúc, cũng chính là ở cửa phối phát thân phận bài thì hiển nhiên hai người này đương thời hẳn là ở đây.

	"Giao ra đây đi, ngươi biết đến, ngươi không gánh nổi, yên tâm, chỉ cần ngươi chịu giao ra đây, chúng ta là sẽ không gây bất lợi cho ngươi."

	Bên trái đầu trọc trung niên hướng về Shawn khuyên bảo, ánh mắt lại là khó mà nhận ra cùng phía bên phải đầu trọc trung niên nhìn nhau một chút.

	Bá, bạch!

	Gần như cùng lúc đó, hai bên trái phải các có một vệt ánh đao, trong nháy mắt mạnh mẽ hướng về Shawn chém xuống.

	Mới vừa còn ở luôn miệng nói sẽ không gây bất lợi cho Shawn hai cái đầu trọc trung niên, lại trong nháy mắt tiếp theo, liền đối với Shawn ám hạ sát thủ.

	Hai người này, thình lình từ vừa mới bắt đầu liền chưa hề nghĩ tới muốn buông tha Shawn!

	"Chết!"

	Hai cái đầu trọc trung niên trên mặt tất cả đều lóe qua một tia tàn nhẫn sắc, ở hai người bọn họ tiền hậu giáp kích xuống, trước mắt người này mặc dù không chết, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương, đến thời điểm, giải quyết lên tự nhiên sẽ càng thêm ung dung.

	Từ vừa bắt đầu, bọn họ liền chưa hề nghĩ tới buông tha Shawn.

	Buông tha Shawn, sau đó để Shawn tìm người đến báo thù bọn họ? Loại này tìm phiền toái cho mình chuyện, bọn họ lại sao lại làm.

	Đang!

	Bất quá sau một khắc, hai người cười gằn cứng ngắc ở trên mặt.

	Liền ở tại bọn hắn đao sắp chém vào ở Shawn trên người thì một đôi bao bọc ở bạch quang ở trong bàn tay xuất hiện, phân biệt tiếp được hai thanh bổ xuống đao lưỡi đao.

	"Ngươi không phải. . . Đại kỵ sĩ. . ."

	Hai cái đầu trọc trung niên mặt lộ vẻ không thể tin tưởng vẻ.

	Lấy hai người Đại kỵ sĩ thực lực đồng thời ra tay, mặc dù là đỉnh cao Đại kỵ sĩ cũng không thể như vậy ung dung tiếp xuống, đáp án chỉ có một cái, đối phương căn bản không phải Đại kỵ sĩ.

	"Xem ra các ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới buông tha ta?"

	Tay trái tay phải phân biệt nắm lấy hai thanh đao lưỡi đao, Shawn sắc mặt hơi lạnh lẽo nói.

	Lấy hắn Đại kỵ sĩ thực lực xác thực là không ngăn được hai người liên thủ, nhưng này là ở hắn không cần trung cấp lực lượng huyết mạch thiên phú tình huống dưới.

	Không chút khách khí nói, vận dụng trung cấp lực lượng thiên phú, lực lượng đạt đến 150 vạn cân, phòng ngự từ trường trở nên cực đoan khủng bố hắn, mặc dù là đứng ở nơi đó bất động để cho hai người chém, hai người cũng không đả thương được hắn, nhưng hắn cũng không có mặc người chém thói quen.

	Bồng!

	Shawn nắm lấy lưỡi đao hai cái tay mạnh mẽ hướng ra phía ngoài đẩy một cái, hai thanh đao lưỡi đao liền ở cường đại sức mạnh trùng kích dưới, nhanh chóng bị đẩy trở lại, mạnh mẽ hướng về hai cái đầu trọc trung niên đánh tới.

	Oành!

	Sống đao trực tiếp đánh vào trên người hai người.

	Ở Shawn sức mạnh kinh khủng thúc đẩy xuống, hai thanh đao lực phá hoại là cường đại, hai người trực tiếp bị sống đao trên truyền đến lực lượng khổng lồ đụng phải miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

	Phốc ——

	Hai người phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt đã trực tiếp lật lên trắng mắt, từ sống đao trên truyền đến to lớn lực đạo trực tiếp để thân thể bọn họ lõm lún xuống dưới, trong cơ thể nội tạng càng là tựa như một bãi bùn nhão.

	Cuối cùng,

	Hai người chỉ kịp con ngươi xoay chuyển mấy lần, sau đó liền triệt để đứt đoạn mất lên.

	Lấy Shawn bây giờ có thể so với Truyền Kỳ kỵ sĩ thực lực, giết loại này Đại kỵ sĩ, đã không cần lần thứ hai ra tay rồi.

	"A, chạy mau, đội trưởng cùng phó đội trưởng bị giết."

	"Trốn, tách ra trốn."

	Tất cả phát sinh quá nhanh, mãi đến tận hai vị đầu trọc trung niên đã trải qua sau khi chết, theo bọn hắn cái kia bảy cái lính đánh thuê mới phản ứng được, nhất thời tan tác như ong vỡ tổ, kinh hoảng về phía chung quanh bỏ chạy.

	Phốc, phốc, phốc!

	Nhưng mấy người đều không thể chạy ra bao xa, thoát được xa nhất một cái cũng bất quá mới chạy ra hơn mười mét, cũng đã bị vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú Shawn lau cái cổ.

	Lấy mấy người Đại kỵ sĩ đều không phải thực lực, ở Shawn vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú, đạt đến hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ tốc độ dưới, lại làm sao có khả năng chạy trốn.

	Đem trên người mấy người cướp đoạt một lần.

	Tìm tới một chút tồn kim lợi cùng với bốn khối Vu tộc người thân phận bài, không biết là chính bọn hắn săn giết, vẫn là đánh cướp những người khác, Shawn cũng không thèm để ý, đem bốn khối Vu tộc người thân phận bài đựng vào trước cái kia trong túi da, tiếp tục hướng về cứ điểm phương hướng mà đi.

	Nghĩ muốn Vu tộc người thân phận bài, rõ ràng có thể chính mình đi săn giết Vu tộc người, nhưng một mực không làm như vậy, trái lại cướp giết cái khác lính đánh thuê, cướp đoạt Vu tộc người thân phận bài, người như thế quả thực chính là lính đánh thuê ở trong bại hoại.

	Đối với loại này lính đánh thuê ở trong bại hoại, Shawn không có cái gì tốt nói, giết chút nào sẽ không cảm thấy áy náy.

	Lúc chạng vạng, Shawn trở lại cứ điểm, cũng đi tới nộp lên Vu tộc người thân phận bài cùng với mình thân phận bài địa phương.

	Thống kê thân phận bài chính là một cái tuổi chừng hơn 40 tuổi cứ điểm binh lính, hắn ngoài ý muốn liếc mắt nhìn một thân một mình trở về Shawn, bất quá lại là không có hỏi nhiều, trực tiếp tiếp nhận Shawn đưa tới túi da kiểm kê lên.

	"Bảy cái cấp một Vu đồ, năm cái cấp hai Vu đồ, ba cái cấp ba Vu đồ, cộng 52 cái quân công."

	Không lâu, vừa mới cái kia túi da bị đưa cho trở về, chỉ là bên trong chứa lại là một đống hình dạng cùng tiền không khác nhau chút nào, chỉ là màu sắc lại là màu tím tệ.

	Loại này màu tím kim chúc tệ chính là đại biểu quân công tiền, mỗi một cái đều đại biểu một cái quân công.

	Shawn tiếp nhận túi da, chỉ trỏ.

	Một cái cấp một Vu đồ tính làm một cái quân công, một cái cấp hai Vu đồ tính làm ba cái quân công, một cái cấp ba Vu đồ tính làm mười cái quân công, số lượng vừa vặn, hắn cầm dây lưng liền rời khỏi.

	Tìm một cái khách sạn ở lại, ngày thứ hai buổi sáng, Shawn cầm đại biểu quân công màu tím kim chúc tệ, đi tới cứ điểm ở trong dùng quân công hối đoái vật phẩm địa phương.

	Một loạt bài cánh cửa, toàn bộ dùng kim chúc cố định chết, chỉ lưu lại cái xuống một cái chỉ cung cấp nhỏ vật có thể thông qua cánh cửa, cái này chính là dùng quân công hối đoái vật phẩm cánh cửa.

	Bởi vì là buổi sáng, vì lẽ đó hối đoái cũng không có nhiều người, chỉ có thưa thớt trống vắng mấy người, Shawn đi tới một cái trước cửa sổ, hướng về bên trong nói.

	"Mời đem hối đoái danh sách cho ta nhìn một chút."

	Ở cánh cửa bên trong, là một cái có cây đay sắc tóc dài thiếu nữ.

	Thiếu nữ mặc trên người tương tự trang phục hầu gái tựa như quần áo, hẳn là hối đoái nơi thống nhất quần áo, trước ngực no đủ vểnh cao, chỉ là trên mặt nhưng có điểm điểm tàn nhang, bất quá mặc dù như thế, nhưng cũng cũng không tính xấu, tuyệt đối là rất nhiều thiếu niên theo đuổi đối tượng.

	"Được rồi."

	Nghe được Shawn lời nói, thiếu nữ lộ ra mỉm cười ngọt ngào, đem một phần vài tờ dày, ghi chép có hối đoái vật phẩm cùng với hối đoái giá cả danh sách đưa cho Shawn.

	Shawn tiếp nhận danh sách, từng cái cẩn thận xem lướt qua.

	Quỷ Linh đằng dịch: Phụ trợ tu luyện thuốc, thích hợp thượng vị kỵ sĩ dùng, hối đoái giá cả: 10 quân công

	Cây Mauro dịch: Phụ trợ tu luyện thuốc, thích hợp Đại kỵ sĩ dùng, hối đoái giá cả: 30 quân công

	Cỏ Thanh Linh tinh hoa: Phụ trợ tu luyện thuốc, thích hợp Thánh kỵ sĩ dùng, hối đoái giá cả: 300 quân công

	. . .

	Có thể hối đoái vật phẩm rất nhiều, có có thể tăng cường tố chất thân thể thuốc, có có thể nhanh chóng để vết thương khép lại thuốc, cũng có tinh phẩm thậm chí là trân phẩm vũ khí.

	Mà hấp dẫn nhất Shawn ánh mắt nhưng là hối đoái danh sách phía sau cùng mấy cái hối đoái vật phẩm.

	Nica đao pháp: Tử cấp, hối đoái giá cả: Mười vạn quân công.

	Aram kiếm pháp: Tử cấp, hối đoái giá cả: Mười vạn quân công.

	Larry Thánh Thương pháp: Tử cấp, hối đoái giá cả: Mười vạn quân công.

	Kỵ sĩ pháp là có đẳng cấp phân chia, như Antonio kỵ sĩ học viện Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp liền so với vương quốc Carole cái khác kỵ sĩ học viện kỵ sĩ pháp đẳng cấp tốt hơn một ít.

	Theo Shawn biết, kỵ sĩ pháp tổng cộng chia làm Bạch cấp, Hoàng cấp, Tử cấp, Hắc cấp bốn đẳng cấp.

	Trước hắn tu luyện Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, chính là miễn cưỡng đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ pháp, tức đã là như thế, tốc độ tu luyện cũng sẽ so với bình thường Bạch cấp kỵ sĩ pháp mạnh hơn gấp ba.

	Mà đẳng cấp đạt đến Tử cấp kỵ sĩ pháp, mặc dù là bình thường nhất, tốc độ tu luyện cũng tương tự sẽ là bình thường Hoàng cấp kỵ sĩ pháp gấp ba.

	Nói cách khác, Shawn nếu như có thể được đến phía trên một môn Tử cấp kỵ sĩ pháp, tốc độ tu luyện lập tức có thể lần thứ hai vượt lên gấp đôi, do hiện tại mỗi tháng tăng trưởng hơn 3000 cân đạt đến hơn 6000 cân.

	"Vẫn là nhìn thích hợp ta phụ trợ tu luyện thuốc đi."

	Tử cấp kỵ sĩ pháp xác thực mê người, nhưng cũng không phải Shawn có thể hối đoái nổi đồ vật.

	Cao tới mười vạn quân công, quả thực là một toà không thể vượt qua núi lớn.

	Ở hoang dã săn giết Vu sư năm ngày, Shawn được đến 52 cái quân công, tính được một ngày cũng là mười cái ra mặt.

	Lấy cái tốc độ này tính toán, Shawn nghĩ muốn hối đoái một môn Tử cấp kỵ sĩ pháp, ít nhất cần hơn hai mươi năm mỗi ngày kiên trì không ngừng săn giết Vu sư.

	Đương nhiên, săn giết thực lực càng mạnh Vu tộc người hối đoái sau thu được quân công càng nhiều, thời gian này mới có thể rút ngắn, nhưng dù vậy, Shawn như trước cảm thấy không có khả năng lắm.

	Săn giết thực lực mạnh mẽ Vu tộc người, trong đó hung hiểm tạm lại không nói, liền nói thực lực mạnh mẽ Vu tộc người số lượng ít ỏi, rất khó tìm đến điểm ấy, cũng đã đoạn tuyệt lượng lớn săn giết khả năng.

	Cuối cùng, Shawn chọn một bình đại khái đủ hắn tu luyện mười ngày cây Mauro dịch cùng với một bình tăng nhanh vết thương khép lại bột phấn thuốc, từ đây, tất cả quân công toàn bộ dùng hết, lần sau nghĩ muốn hối đoái, lại nhất định phải đi tới hoang dã săn giết Vu sư.