Campbell gia chủ trạch, hơn 40 người túm năm tụm ba lẫn nhau tựa sát, ngồi vây quanh một đoàn, trong mắt tất cả đều là kinh hoảng cùng bất an vẻ, chỉ có ánh mắt nhìn về một cái có mái tóc màu vàng óng thời niên thiếu, mới lóe qua một tia vẻ ước ao.

	Đem cô bé Lily cứu ra sau khi, Shawn vừa cẩn thận đem nhà Campbell mỗi cái gian phòng đều sưu tầm một lần, đem bên trong Thi Ngẫu thanh lý, ẩn núp người nhưng là cứu ra, mang đến nơi này.

	Mà cái này hơn bốn mươi người, chính là toàn bộ nhà Campbell kết nối với người hầu gái, hộ vệ ở bên trong toàn bộ nhân khẩu.

	Lão quản gia Pound ở Vu độc bạo phát trước tiên liền đã biến thành Thi Ngẫu, ở đối phương gian phòng tìm tới đối phương sau khi, Shawn tự mình đưa đối phương lên đường.

	Mà Shawn nhị bá Jacobson. Campbell cùng với một cái biểu ca nhưng là bị trực tiếp biến thành Thi Ngẫu hộ vệ cắn chết.

	Về phần những khác người, như hộ vệ, người hầu gái, chết rồi liền càng nhiều, trong đó một ít, Shawn mơ hồ quen mặt, mà trong đó càng nhiều, lại là Shawn cũng không có gì ấn tượng.

	"Shawn, làm sao bây giờ?"

	Liếc mắt một cái chỉ sót lại hơn 40 người, to lớn một cái nhà Campbell còn sót lại như thế điểm người, gia chủ Brodd thở dài một hơi, lập tức phảng phất thương già hơn rất nhiều, hắn ánh mắt nhìn về Shawn hỏi.

	Không chỉ có là hắn, những người khác cũng đều mắt ba ba nhìn hướng về Shawn.

	Bây giờ, trong thành đâu đâu cũng có Thi Ngẫu, muốn còn sống, cũng chỉ có dựa vào Shawn vị này chính thức kỵ sĩ.

	"Có thể thủ vững nơi này, chờ cứ điểm quân coi giữ đến đây giải cứu, cũng có thể lao ra, nhưng kẻ sau khẳng định rất nguy hiểm, mặc dù là ta, cũng không có thể bảo đảm các ngươi trăm phần trăm an toàn."

	Shawn khẽ nhíu mày, mở miệng nói.

	Nghe được hắn, không ít người theo bản năng mà liền muốn lựa chọn thủ vững chỗ này, dù sao lao ra gặp nguy hiểm, mà thủ tại chỗ này, chờ đợi cứ điểm trước tới cứu viện, không thể nghi ngờ càng thêm an toàn.

	Nhưng Shawn phía dưới lời nói lại là đánh gãy bọn họ tất cả ảo tưởng.

	"Ta đề nghị lựa chọn lao ra, ta là nhìn thấy thành Warba bạo phát Vu độc tai ương sau, mới vội vã chạy về, lấy suy đoán của ta, lần này Vu độc tai ương phạm vi hẳn là rất rộng, mặc dù cứ điểm đuổi tới cứu viện, e sợ cũng là sau mấy ngày."

	Shawn thoáng chần chờ, bất quá vẫn là nói.

	"Hơn nữa, lần này tai nạn là từ nội bộ bạo phát, ta lo lắng Ftoe cứ điểm đồng dạng bạo phát Vu độc tai ương, nếu như nói như vậy, thời gian này còn có thể chậm lại sau đó, thậm chí khả năng. . ."

	Mặt sau, Shawn không nói, nhưng tất cả mọi người đều trong lòng rõ ràng.

	Nếu như cứ điểm cũng bạo phát Vu độc tai ương, như vậy thực lực chắc chắn lượng lớn bị hao tổn, cứ điểm tự thân cũng cần lượng lớn nhân thủ phòng thủ, vì lẽ đó cứ điểm rất khả năng trong ngắn hạn sẽ không phái quân trước tới cứu viện.

	"Các ngươi thấy thế nào?"

	Gia chủ Brodd đầu tiên là ánh mắt nhìn về Shawn tam thúc bá Vaughan. Campbell, sau đó lại ánh mắt nhìn về hộ vệ trưởng Ruse ba người, dò hỏi.

	"Cái này, chuyện này. . ."

	Shawn tam thúc bá Vaughan. Campbell, chần chờ bất định, chưa bao giờ từng gặp phải như vậy nguy cơ tình huống hắn, thực sự là có chút không quyết định chắc chắn được.

	"Ta tán thành Shawn thiếu gia, lao ra."

	"Ta cũng vậy."

	"Ta cũng vậy."

	Ruse hộ vệ trưởng ba người lại là lần lượt tỏ thái độ nói.

	Nghe được ba người lên tiếng tỏ thái độ, những người khác cũng là lần lượt lên tiếng nói.

	"Ta cũng tán thành đề nghị của Shawn thiếu gia."

	"Ta cũng vậy."

	"Ta tán thành Shawn biểu đệ lao ra quyết định. . ."

	. . .

	Thấy phần lớn người đều lựa chọn tán thành đề nghị của Shawn, gia chủ Brodd gật gật đầu, một lần nữa nhìn hướng về Shawn nói.

	"Shawn, lúc nào hành động?"

	Shawn thoáng suy tư sau nói.

	"Nhanh lên đi, ta lo sự tình có biến!"

	"Chờ một chút, Shawn."

	Ngay vào lúc này, Una lại là lên tiếng gọi hắn lại.

	"Làm sao rồi?"

	Shawn nghi hoặc nhìn hướng về đối phương.

	Thấy Shawn ánh mắt trông lại, Una mau mau mở miệng nói.

	"Shawn, chúng ta có thể cùng những gia tộc khác hợp tác, cùng nhau lao ra, nếu như vậy, nên càng thêm an toàn!"

	"Cùng những gia tộc khác hợp tác?"

	Shawn hơi nhíu mày, nói.

	"Chỉ sợ những gia tộc khác sẽ trở thành liên lụy,

	Đến thời điểm ngược lại sẽ liên lụy chúng ta."

	Càng nhiều người, đội ngũ cũng sẽ kéo đến càng dài, nếu như vậy, hắn cần chăm sóc phạm vi, sẽ càng lớn, rất có thể sẽ không thể chú ý lại đây.

	"Vậy thì tìm sẽ không trở thành liên lụy loại kia gia tộc, tỷ như phủ thành chủ."

	Una tiếp tục nói.

	Nghe được đối phương lời này, Shawn trong lòng bừng tỉnh.

	Nhà Campbell tuy rằng gần nhất thời gian quật khởi, nhưng gia tộc gốc gác vẫn là yếu kém, đến nay mới thôi, ngoại trừ Ruse ba người, cũng không có chiêu mộ đến cái khác tu tập qua kỵ sĩ pháp người, cái này cũng là hắn quyết tâm chính mình bồi dưỡng một cái nguyên nhân.

	Nhưng phủ thành chủ không giống, đối phương làm vì chưởng quản một toà mười vạn nhân khẩu thành trì gia tộc, trong phủ tất nhiên chiêu mộ có không ít tu tập qua kỵ sĩ pháp người, nếu như có thể với bọn hắn hợp tác, cùng nhau lao ra, người bình thường tính an toàn xác thực là muốn lớn hơn nhiều.

	. . .

	Vèo!

	Để ngừa vạn nhất, đem nhà Campbell phụ cận Thi Ngẫu đều thanh lý một lần sau khi, Shawn tựa như một viên màu trắng thiên thạch giống như, một đường không ngừng mà xông hướng phủ thành chủ.

	Ven đường Thi Ngẫu, hắn căn bản lười động thủ, trực tiếp dựa vào phòng ngự từ trường khủng bố sức phòng ngự, đưa chúng nó tất cả đều đánh bay, tựa như là ở phố xá sầm uất đấu đá lung tung chạy siêu chạy giống như.

	Rất nhanh, hắn cũng đã đi tới phủ thành chủ ở ngoài.

	Phủ thành chủ cửa lớn, khá là khí thế đồ sộ, cao tới ba mét, chỉ là lúc này lại là đóng thật chặt, hiển nhiên là có người từ bên trong đưa nó đóng lại.

	Bồng!

	Vòng qua cửa lớn, Shawn đi tới cửa lớn bên cạnh cao hai mét có thừa vách tường bên, dưới chân đột nhiên hơi dùng sức, toàn bộ thân thể tựa như chứa đạn hoàng giống như, đột nhiên bắn lên, ung dung lướt qua tường vây, bắn vào trong phủ thành chủ.

	Oành!

	Một tiếng nặng nề vang lên, hắn nện nhập phủ thành chủ một chỗ tương tự hoa viên địa phương, lúc này đem một chỗ có trồng không biết tên hoa cỏ vườn hoa dẵm đến nát bét, sau đó hắn trực tiếp chạy về phía phủ thành chủ chính sảnh.

	"Cái gì. . . Người?"

	Liền ở hắn sắp tiếp cận phủ thành chủ chính sảnh thì một cái cầm trong tay chiến phủ nam tử phát hiện hắn, lúc này cả kinh, còn tưởng rằng là Thi Ngẫu từ nơi nào chui vào, bất quá ở nhìn thấy Shawn trên người tầng kia mông lung bạch quang sau, rồi lại là lập tức sắc mặt nghiêm nghị, nghiêm nghị nói.

	"Chính thức kỵ sĩ! ?"

	Đồng thời, một cái mặt trắng không râu trung niên từ phủ thành chủ trong chính sảnh đi ra, ánh mắt của hắn đánh giá hướng về Shawn nói.

	"Shawn nam tước? !"

	"Vâng."

	Thu lại phòng ngự từ trường, Shawn gật gật đầu, ánh mắt đồng dạng là đánh giá hướng về đối phương.

	Hắn biết phủ thành chủ có một cái chính thức kỵ sĩ tọa trấn, chỉ là đối phương vẫn ít giao du với bên ngoài, liền thành chủ tiệc tối đều chưa từng dự họp, vì lẽ đó hắn chưa từng gặp.

	Nhưng chỉ mới vừa một chút, hắn cũng đã xác định, trong phủ thành chủ vị kia chính thức kỵ sĩ, hẳn là chính là người trước mắt này , bởi vì từ trên người đối phương, hắn có thể cảm giác được một loại bình tĩnh thong dong, không có chút rung động nào khí chất, đối mặt với thân là chính thức kỵ sĩ hắn, có thể bình tĩnh như thế thong dong, ngoại trừ đều là chính thức kỵ sĩ, hắn thực sự không nghĩ ra cái khác.