"Rất tốt!"

	Thấy hai người như vậy, Shawn hài lòng gật gật đầu.

	"Hai người các ngươi cũng không cần tranh, hai người đều là có cơ hội , bất quá là sớm muộn mà thôi, House, liền do ngươi tới trước đi."

	Mang theo hai người, Shawn đi tới trong viện, tìm một viên thô to cây, sau đó để Howard Griffin dùng dây thừng đem House Garcia chăm chú buộc chặt ở cái này thân cây.

	"Quá trình sẽ rất thống khổ, nhưng nếu như ngươi có thể nhịn, như vậy ngươi liền có thể nắm giữ Đại kỵ sĩ thực lực."

	Đi tới House Garcia trước mặt, Shawn trịnh trọng nói.

	"Thiếu gia, ta nhịn được."

	House Garcia trong ánh mắt tất cả đều là kiên định.

	Cứ việc đến hiện tại, hắn vẫn đối với Shawn lời nói mới rồi tràn đầy hoài nghi, dù sao loại chuyện này thực sự quá mức khuếch đại , bất quá hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Shawn , bởi vì lúc trước nếu không phải bởi vì Shawn, hắn cùng muội muội khả năng sớm đã chết rồi.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, đưa tay ra nhẹ nhàng đặt tại trên người đối phương.

	Sau đó trong nháy mắt tiếp theo, lượng lớn khói đen từ trong tay hắn tuôn ra, cấp tốc tràn ngập ra, sau đó tựa như có mạng sống hướng về House Garcia trong cơ thể chui vào, từ mũi miệng của hắn, thậm chí thân thể lỗ chân lông, hướng vào phía trong chui vào.

	House Garcia cường nhịn đau khổ, cắn môi không để cho mình phát ra âm thanh, rỉ sắt vị ở hắn khoang miệng tràn ngập, đó là bị cắn phá môi chảy ra máu.

	10 phút.

	20 phút.

	30 phút.

	"A —— "

	Theo khói đen không ngừng hướng về House Garcia trong cơ thể chui vào, House Garcia thống khổ trên người càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng, hắn vẫn không thể nào nhịn xuống phát ra thống khổ đau tiếng gào.

	Dù vậy, Shawn như trước hài lòng gật gật đầu, luận ý chí lực, House Garcia cũng không thể so thập thất công chúa tìm những kia thủ hạ kém, thậm chí còn đáng sợ hơn, đầy đủ kiên trì 30 phút mới không có thể chịu nổi thống khổ, ở thập thất công chúa đám kia thủ hạ ở trong, hắn cũng vẻn vẹn nhìn thấy một người.

	40 phút.

	50 phút.

	Sau một tiếng, House Garcia đình chỉ gào thét, hắn lúc này, cả người bị ướt đẫm mồ hôi, tựa như ướt sũng giống như, sắc mặt càng là mang theo điểm điểm tái nhợt, tựa như bệnh nặng một tràng giống như.

	Đem House Garcia trên người dây thừng mở ra, Shawn mang theo hắn cùng Howard Griffin đi tới sân huấn luyện.

	"Đi nhìn thử một chút thực lực của ngươi bây giờ đi!"

	Shawn trên mặt lộ ra một nụ cười, hướng về bên cạnh House Garcia phân phó nói.

	Hắn nhìn ra được House Garcia cùng Howard Griffin hoài nghi trong lòng , bất quá hắn cũng không để ý, dù sao như vậy sự thực ở quá mức khuếch đại, nghĩ muốn chứng thực, cũng chỉ có thể để sự thực nói chuyện.

	"Vâng, thiếu gia."

	House Garcia cung kính gật đầu đáp, sau đó hướng về sắp hàng chỉnh tề một đống có đề hoàn trắc lực kim chúc khối đi tới.

	"Shawn thiếu gia."

	Bên cạnh, đang tu luyện kỵ sĩ pháp các thiếu niên thiếu nữ nhìn thấy Shawn mang theo House Garcia cùng Howard Griffin đến, đều tạm thời dừng lại tu luyện, hướng về Shawn chào hỏi đồng thời, cũng đều hiếu kỳ mà nhìn đi tới trắc lực kim chúc khối House Garcia.

	Đi tới 9000 cân trắc lực kim chúc khối trước mặt, House Garcia hít sâu một hơi, đôi tay vươn ra, mãnh đến hướng lên trên đưa đi.

	Lạch cạch!

	Sau một khắc, hắn trên mặt lộ ra vẻ quái dị.

	Nhẹ, tốt nhẹ, không là bình thường nhẹ!

	Ròng rã 9000 cân trắc lực kim chúc khối, nhấc trong tay, liền tựa như là nhấc theo một cục gạch giống như, thực sự là cùng nặng hoàn toàn không dựng lên, mà một ngày trước, hắn lại là muốn lao lực toàn lực mới có thể đem nâng lên đến.

	"Lẽ nào thực lực của ta thật sự đạt đến Đại kỵ sĩ?"

	Hắn không khỏi nghĩ đến Shawn trước, trong mắt lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Mặc dù đã nghe được Shawn nói, có thể đem thực lực của hắn tăng lên tới Đại kỵ sĩ, nhưng vẫn cứ có một ít hoài nghi, ngược lại không phải hắn đối với Shawn không tín nhiệm, thực sự là cái này tăng lên quá mức khuếch đại, để cho hắn thực sự có chút khó có thể tin tưởng được.

	Thả xuống 9000 cân trắc lực kim chúc, hắn hướng về phía bên phải đi tới, lướt qua mười ngàn cân trắc lực kim chúc, hai vạn cân trắc lực kim chúc, một đường hướng về phải đi tới.

	Bên cạnh, vẫn lưu ý House Garcia hướng đi một đám các thiếu niên thiếu nữ, đều sắc mặt nghi hoặc mà nhìn House Garcia, không hiểu đối phương muốn làm gì.

	Sân huấn luyện bên trong sở dĩ sẽ có siêu hơn vạn cân trắc lực kim chúc, đều là do vì lúc trước Shawn ở nhà Campbell lúc sử dụng qua, từ khi Shawn rời đi sau khi, liền không có ai đi chạm qua những kia siêu hơn vạn cân trắc lực kim chúc, nhưng hiện tại House Garcia là nghĩ làm cái gì?

	Một đám người ánh mắt nhìn chăm chú vào House Garcia, chỉ thấy hắn lướt qua năm vạn cân trắc lực kim chúc, nhưng mà như trước liên tục, tiếp tục đi về phía trước.

	6 vạn cân.

	7 vạn cân.

	8 vạn cân.

	9 vạn cân.

	10 vạn cân.

	Cuối cùng, đối phương đứng ở 10 vạn cân trắc lực kim chúc bên, cũng chính là cuối cùng một khối trắc lực kim chúc bên, sau đó thân thể thoáng hạ tồn, hai tay lại ôm hướng về phía 10 vạn cân trắc lực kim chúc, tuy rằng trắc lực kim chúc khối chọn dùng kim chúc đều là mật độ rất lớn kim chúc, nhưng bởi mười vạn cân thực sự quá nặng, mặc dù là mật độ cao kim chúc như trước thể tích quá lớn, vì lẽ đó mười vạn cân trắc lực kim chúc khối là không có vòng kéo.

	"Cái gì, hắn lại muốn đem 10 vạn cân trắc lực kim chúc nhấc lên?"

	"Hắn điên rồi sao? Đó là mười vạn cân a, không phải mười cân!"

	Các thiếu niên thiếu nữ tràn đầy khiếp sợ, ngay vào lúc này, nhà Campbell một đám cao tầng cũng nghe được động tĩnh đi tới sân huấn luyện, nhìn thấy vừa vặn chính là House Garcia hai tay chụp vào 10 vạn cân trắc lực kim chúc khối một màn, cũng tất cả đều đầy mặt kỳ quái, không hiểu Shawn đây là làm cái gì ra, lại để House Garcia đi nâng cái kia căn bản không thể nhấc lên được đến 10 vạn cân trắc lực kim chúc.

	Nhưng sau một khắc, tất cả mọi người, bao gồm một đám nhà Campbell cao tầng, cằm đều rớt xuống, trong mắt tất cả đều là khó có thể tin, rất nhiều người càng là cho rằng hoa mắt, mau mau dùng tay dụi dụi con mắt.

	Chỉ thấy ở tại bọn hắn trong tầm mắt, House Garcia hai tay ôm 10 vạn nặng trắc lực kim chúc, lại từ từ đem ôm lên, rời đi vị trí ban đầu, cuối cùng lên tới giữa không trung.

	"Làm sao có khả năng? Cái này, cái này, chuyện này. . . Làm sao có khả năng?"

	"Cái kia đúng là 10 vạn cân sao?"

	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tình cảnh này, cái kia 10 vạn cân nặng trắc lực kim chúc lại thật sự bị House Garcia ôm lên, nhưng cái này sao có thể? House Garcia lúc nào có thực lực như vậy?

	Phải biết 10 vạn cân lực vậy coi như là đại diện cho Đại kỵ sĩ thực lực, lúc nào House Garcia có Đại kỵ sĩ thực lực, nếu là thật có, ở Shawn bọn họ rời đi này một năm trong, bọn họ cũng không đến nỗi bị bức ép đến mức độ này?

	"Vẫn coi là nhẹ một chút!"

	Mười vạn cân kim chúc thả xuống, House Garcia trên mặt có nghi hoặc cùng không dám tin tưởng.

	Mặc dù là toàn bộ sân huấn luyện bên trong nặng nhất kim chúc, hắn ôm ở trong tay như trước cảm giác vẫn có thừa lực, hắn cảm giác hắn thực lực bây giờ hẳn là vượt qua 10 vạn cân không ít.

	Trên thực tế, Shawn hiện tại bản thân thực lực là 26 vạn cân, mà do 26 vạn cân thực lực hắn, ma hóa đi ra ma hóa người thực lực tự nhiên là không chỉ 10 vạn cân, trên thực tế, đối phương thực lực bây giờ hẳn là đã có khoảng 20 vạn cân, cái này cũng là đối phương tại sao như trước sẽ cảm thấy 10 vạn cân trắc lực kim chúc nhẹ nguyên nhân.

	"Có thể!"

	Shawn lời nói, đem House Garcia từ nghi hoặc bên trong kêu hồi thần lại, hắn mau mau đi tới Shawn trước mặt, đầy mặt kích động nhìn Shawn.

	"Shawn thiếu gia."

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, rồi sau đó ánh mắt nhìn về đối phương nói.

	"Ngươi nên cũng mệt mỏi, đi rửa mặt một thoáng nghỉ ngơi đi, ngày mai ta có việc muốn giao cho ngươi làm!"

	"Vâng, Shawn thiếu gia."

	House Garcia cung kính theo tiếng mà đi, lưu lại nhìn hắn rời đi bóng lưng trợn mắt ngoác mồm một đám người.

	Ngày thứ hai buổi sáng, mang theo House Garcia, Shawn rời đi nhà Campbell.

	Hắn tay cầm hôm qua danh sách kia, hướng về trong danh sách cái thứ nhất gia tộc đi tới, mà gia tộc này thình lình chính là Wallen gia tộc, cũng chính là tập kết những gia tộc khác, cùng nhằm vào nhà Campbell cái kia công tước gia tộc.

	Không có cưỡi xe ngựa, vẻn vẹn là bước đi, nhưng lấy hai người thực lực hôm nay, tốc độ tự nhiên là cực nhanh, vẻn vẹn hơn mười phút sau, hai người liền tới đến một chỗ cực lớn dinh thự trước cửa.

	Nơi này rất khí thế dinh thự, trước cửa hai bên trái phải, các có một con Hung thú tượng đá, trông rất sống động, uy nghiêm mà lại khí phách.

	Trước cửa nhưng là đứng tám vị xốc vác hộ vệ, từng cái từng cái thân hình ưỡn cao, bắp thịt rắn chắc, hiển nhiên đều là tu tập qua kỵ sĩ pháp hảo thủ.

	"Người nào?"

	Nhìn thấy Shawn cùng House Garcia đi tới trước cửa, một cái trên cánh tay lại một đạo vết đao thanh niên khỏe mạnh đi tới, ánh mắt nhìn hai người, âm thanh lạnh lùng nói.

	Shawn không có để ý tới cái này thanh niên khỏe mạnh, mà là nghiêng đầu hướng về House Garcia phân phó nói.

	"Đi thôi, đem tất cả chống lại toàn bộ giết chết!"

	"Vâng, thiếu gia!"

	House Garcia cung kính hẳn là, ánh mắt nhìn về dinh thự phương hướng, trong mắt nhất thời lóe lên tàn nhẫn sắc, hắn biết gia tộc này , bởi vì gia tộc này chính là gần đoạn thời gian đến chèn ép nhà Campbell kẻ cầm đầu.

	"Muốn chết!"

	Nghe được Shawn còn có House Garcia nói chuyện, thanh niên khỏe mạnh biến sắc, biết là đến gây sự, sắc mặt nhất thời càng lạnh hơn, trong mắt lóe lên hàn mang, một kiếm rút ra, mãnh đến hướng về Shawn bổ tới.

	Phốc ——

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một vệt ánh đao lóe qua, một đạo máu hoành xuất hiện ở phần eo của hắn vị trí, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp bị đánh thành hai đoạn, ở bên cạnh hắn, một người thiếu niên lạnh lùng cầm đao, trên đao chính chảy xuống đỏ sẫm vết máu.

	Lạch cạch!

	Thanh niên khỏe mạnh ngã xuống đất, trong mắt tất cả đều là không dám tin tưởng, chính mình thậm chí ngay cả phản ứng đều không phản ứng lại liền bị người một đao chém thành hai đoạn, hơn nữa chém ra cái này một đao rõ ràng vẫn là một người thiếu niên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Không được, mau gõ lên cảnh báo!"

	Cửa, nhìn thấy tình cảnh này một đám hộ vệ tất cả đều mặt sắc mặt đại biến, vừa nãy thanh niên khỏe mạnh thực lực ở mấy người bọn họ bên trong, cũng là có thể xếp tới hàng đầu, lại bị một người thiếu niên một đao chém giết.

	Trong mắt tất cả mọi người đều lóe qua khiếp sợ cùng vẻ sợ hãi, kéo vang lên cảnh báo, tiếng chuông ở toàn bộ Wallen gia tộc bên trong vang lên, mà bọn họ nhưng là dồn dập rút ra từng cái vũ khí, ánh mắt nhìn House Garcia, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ kiêng dè.

	Bọn họ kiêng kỵ, nhưng House Garcia không có, một cái nhanh chóng đột tiến, cũng đã vọt tới còn lại bảy vị hộ vệ bên người.

	Phốc phốc phốc!

	Ánh đao lấp loé, có người còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị đánh thành hai nửa, mà có người mặc dù phản ứng lại, nắm vũ khí bổ về phía House Garcia, cũng bị House Garcia dễ dàng tránh thoát, sau đó lại một đao chém thành hai nửa.

	Ngăn ngắn bất quá sát na, nơi cửa, cũng đã bị máu tươi nhiễm đỏ, bảy người tất cả đều nằm trên mặt đất bên trên, chết đến mức không thể chết thêm, House Garcia nhưng là trực tiếp theo cửa lớn đi vào, trong mắt tất cả đều là hóa chi không ra sát ý.