ngày đó chạng vạng, Sebitre năm mươi bốn thế ở vương cung làm vì thập thất công chúa cử hành long trọng tiệc chào đón, các vương quốc cao tầng dồn dập mang theo con cái dự họp, bầu không khí có thể nói là cực kỳ nhiệt liệt.

	Ngày thứ hai, vương cung trong phòng hội nghị.

	Sebitre năm mươi bốn thế ngồi trên chủ vị, ở bên cạnh hắn đứng hầu chính là hôm qua vị kia da thịt hơi đen trung niên.

	Ở hắn bên trái chỗ ngồi, phân biệt ngồi thập thất công chúa, Eve, Shawn, tóc cây cọ trung niên Karl thị sau lưng thập thất công chúa.

	Ở hắn phía bên phải, nhưng là một nam một nữ hai người, nam tử trên đầu băng bó có vải trắng, mà cô gái nhưng là cánh tay phải trên băng bó có vải trắng, hiển nhiên đều là có thương tích tại người.

	thập thất công chúa một thân khảm nạm có đông đảo châu báu quần tím, lộ ra trắng nõn cổ, mang theo tao nhã cùng với mỹ lệ, nàng ánh mắt nhìn về Sebitre năm mươi bốn thế dò hỏi.

	"Bệ hạ, không biết quý quốc hướng về nước ta đưa ra cầu viện thì nói tới Hung thú là thế nào một con Hung thú?"

	"Căn cứ hối báo lên tình báo từng nói, là một con có thể thao tác sấm sét cường đại Hung thú."

	Sebitre năm mươi bốn đưa tay hướng về thập thất công chúa giải thích.

	"Đây là ta vương quốc quân hai vị thống lĩnh, bọn họ hai người đã từng cùng con kia Hung thú đấu qua, điện hạ có cái gì muốn biết, đều có thể hỏi bọn họ hai người."

	Thập thất công chúa gật gật đầu, ánh mắt nhìn về hai người nói.

	"Hai vị, không biết con mãnh thú kia ngoại hình là thế nào?"

	Nghe được hỏi dò, trong hai người nam tử thoáng lòng vẫn còn sợ hãi chút hồi ức.

	"thân dài tiếp cận mười mét, cả người đều có vảy màu tím, ở trên đầu nó, còn có cái này một cái màu tím một sừng, sấm sét đều là từ cây này một sừng bên trong thả ra ngoài."

	"Lôi thú?"

	Nghe được nam tử miêu tả, Shawn chân mày cau lại.

	Trước một quãng thời gian, tra tìm Xuyên Kim Thú tư liệu thì vừa vặn liền ở cuốn sách bên trong từng thấy nắm giữ loại này đặc thù Hung thú, căn cứ cuốn sách trong giới thiệu, đây là một loại thai sinh Hung thú, nắm giữ lôi điện huyết mạch thiên phú, cực kỳ am hiểu thao túng sấm sét, cái này cũng là nó Lôi thú tên nguyên do.

	"Đây là Lôi thú!"

	Nghe xong nam tử giới thiệu, thập thất công chúa hơi hơi nhíu mày mở miệng nói.

	Đối với các loại Hung thú hiểu rõ trình độ, nàng còn muốn ở Shawn bên trên, nếu Shawn đều biết huống chi là nàng, nắm giữ cao cấp ngự thú thiên phú nàng, nhất định một đời đều muốn cùng các loại Hung thú giao thiệp với, vì lẽ đó thời gian rất sớm, nàng cũng đã bắt đầu học tập Hung thú tương quan kiến thức, luận đối với Hung thú hiểu rõ, đế quốc Colby đều không có mấy cái có thể có thể so với nàng.

	"Lôi thú. . . ?"

	Sebitre năm mươi bốn thế cùng một nam một nữ kia đều trên mặt mang theo kinh ngạc nhìn hướng về thập thất công chúa.

	"Đúng, Lôi thú."

	Thập thất công chúa gật gật đầu.

	"Đây là một loại thành niên liền có thể nắm giữ hạ vị Truyền Kỳ đỉnh cao chiến lực Hung thú, từ ngươi vừa nãy miêu tả đến xem, cái này con Lôi thú rất lớn khả năng đã thành niên."

	"Hạ vị Truyền Kỳ đỉnh cao. . . ?"

	Nghe được thập thất công chúa, Sebitre năm mươi bốn cùng một nam một nữ kia sắc mặt đều không khỏi biến đổi.

	Đối với bọn hắn tới nói, hạ vị Truyền Kỳ cũng đã là chỉ có thể ngước nhìn tồn tại, bây giờ, ở tại bọn hắn vương quốc bừa bãi tàn phá lại là một con vị Truyền Kỳ đỉnh cao Hung thú, ba người đều không khỏi mơ hồ lo lắng lên, mạnh mẽ như vậy một con Hung thú, đế quốc phái tới vị này thập thất công chúa có thể đối phó được sao?

	"Bệ hạ không cần lo lắng."

	Tựa như nhìn ra Sebitre năm mươi bốn thế mấy người lo lắng, thập thất công chúa bình tĩnh mở miệng nói.

	"Một con hạ vị Truyền Kỳ đỉnh cao Hung thú, còn không tha ở trong mắt ta."

	Nói ra lời này nàng cực kỳ tự tin , bởi vì đây là sự thực, bây giờ nàng, đã có trung vị Truyền Kỳ chiến lực, lại thêm vào có Long Giáp thú phối hợp, đương nhiên sẽ không đem còn tại hạ vị Truyền Kỳ Lôi thú để ở trong mắt.

	Lần trước, vây quét Evelyn gia tộc lúc , bởi vì không thể làm ra quá lớn động tĩnh, để tránh khỏi kinh động Evelyn gia tộc, cho nên nàng cũng không có mang theo Long Giáp thú, nhưng lần này không giống, hoàn toàn không có loại kia cần thiết, mà làm vì một cái nắm giữ ngự thú thiên phú người tới nói, cùng mình Chiến thú phối hợp lúc, thực lực còn muốn tăng lên một đoạn.

	"Vậy làm phiền Scythia điện hạ rồi!"

	Thấy thập thất công chúa tự tin như thế, Sebitre năm mươi bốn thế cùng một nam một nữ kia thoáng thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng trong lòng vẫn cứ có một ít hoài nghi , bất quá nếu đối phương có thể nói ra như vậy, nói vậy mặc dù không địch lại cũng hẳn là sẽ không kém hơn bao nhiêu.

	"Bệ hạ không cần khách khí."

	Thập thất công chúa dò hỏi.

	"Không biết cái này con Lôi thú hiện tại ở nơi nào?"

	"Ở nước ta khu vực phía tây , bất quá bởi này con Hung thú thực lực thực sự quá mạnh, theo dõi người căn bản không đuổi kịp bước chân của nó, vì lẽ đó vị trí cụ thể cũng không rõ ràng."

	Sebitre năm mươi bốn lúng túng nói.

	"Không có chuyện gì."

	Đối với tình huống như thế, thập thất công chúa hiển nhiên đã sớm có dự liệu.

	"Chờ một chút ta liền xuất phát đi tới, phiền phức phái một đội quen thuộc quý quốc địa hình người vì chúng ta dẫn đường."

	"Tốt, không thành vấn đề."

	Sebitre năm mươi bốn mau mau gật đầu nói.

	Hắn cũng không phải là không muốn khách sáo một thoáng, để Shawn mấy người nghỉ ngơi trước mấy ngày lại đi đối phó con kia Lôi thú, chỉ là tình thế thực sự quá mức nghiêm túc, mỗi chờ lâu chờ một ngày, liền có thể có thể có một thành trì gặp phải hủy diệt, mấy vạn người cửa nát nhà tan , căn bản không cho phép hắn nói ra nói như vậy.

	Giữa trưa, Shawn mấy người cũng đã từ vương quốc Ngân Nguyệt vương đô xuất phát, Sebitre năm mươi bốn thế phái đưa cho bọn hắn dẫn đường người trong, trước ngồi đối diện bọn họ một nam một nữ kia đều ở trong đó, chính là những thứ này người dẫn đầu.

	Trong hai người, nam gọi Kipling Hades, nữ tên là Simona Walker, đều có Thánh kỵ sĩ thực lực.

	Vương quốc Ngân Nguyệt vùng phía tây, lấy dãy núi địa hình chiếm đa số, từng toà từng toà thành trì ở vào quần sơn vờn quanh trong lúc đó.

	Shawn đoàn người cùng vương quốc Ngân Nguyệt đôi kia dẫn đường người cùng lên đường, đi được sau ba ngày, rốt cục đến vương quốc Ngân Nguyệt vùng phía tây khu vực, đồng tiến vào một toà thành trì nghỉ ngơi.

	Đây là một toà có thể ở lại mấy vạn nhân khẩu thành trì, vừa tiến vào thành trì, Shawn mấy người liền không khỏi chân mày cau lại.

	Trong thành trì người so với tưởng tượng càng ít, mặc dù nhìn thấy bọn họ mang theo cực lớn Hung thú, như vậy đặc biệt một nhánh đội ngũ, cũng không có nhìn thấy bao nhiêu người đi ra vây xem.

	Trong thành trì, rất nhiều kiến trúc đều là sụp đổ, đặc biệt tới gần cửa thành khu vực này, càng là sụp đổ một đám lớn, sụp đổ phòng ốc bên trong, có rõ ràng cháy đen vết tích.

	Đồng dạng am hiểu sấm sét công kích Shawn mười phân rõ ràng, đây là sấm sét công kích tạo thành phá hư, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chỉ sợ là một toà đã từng bị con kia Lôi thú tập kích qua thành trì.

	Cho tới rõ ràng có thể ở lại mấy vạn người thành trì nhân khẩu lại như vậy ít, cũng rất tốt giải thích, có thương vong nguyên nhân, mà càng nhiều nhưng là khả năng đã trốn hướng về phía nơi khác.

	Phủ thành chủ thành chủ là một cái trên người mặc trang phục quý tộc, tràn ngập thành thục ý nhị trung niên nữ tử, nàng đem Shawn mấy người đem đưa vào trong phủ thành chủ, cũng vì bọn họ chuẩn bị phong phú bữa tối.

	"Liberce nam tước, không biết gần nhất có từng nhìn thấy con kia Lôi thú tung tích?"

	Trên bàn ăn, thập thất công chúa hướng về đối phương dò hỏi.

	"Thưa điện hạ, năm ngày trước có người ở cách nơi này mấy chục km ở ngoài thành Stowe gặp qua con kia Lôi thú."

	Có nam tước tước vị trung niên nữ tử cung kính hồi đáp.

	"Năm ngày trước?"

	Thập thất công chúa hơi nhíu mày, đã là năm ngày trước chuyện, con kia Lôi thú rất khả năng đã không tại cái kia , bất quá vẫn là muốn qua đi xem một chút, xem có thể hay không tìm kiếm truy tung đến đối phương.

	Lần này, nàng chính là đem vị kia am hiểu mùi truy tung tên nam tử lùn dẫn theo tới.

	Đương nhiên, thời gian đã qua năm ngày, có hay không còn có thể tìm được còn sót lại mùi, điểm này cũng chỉ có đến hiện trường mới biết.

	Ở thành trì ở một đêm, sáng sớm ngày thứ hai đội ngũ liền lần thứ hai xuất phát đi tới thành Stowe phụ cận, năm ngày trước phát hiện con kia Lôi thú địa phương.

	"Thế nào? Còn có thể truy tung đến mùi sao?"

	Thập thất công chúa hướng về am hiểu mùi truy tung vóc dáng thấp nam tử dò hỏi.

	"Đã truy tung không tới."

	Vóc dáng thấp nam tử bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Thời gian đã qua năm ngày, hơn nữa nơi này gió rất lớn, con kia Lôi thú lưu lại mùi đã sớm bị gió thổi đến sạch sành sanh, vì lẽ đó, mặc dù là lấy hắn khứu giác thiên phú cũng khó có thể tìm ra còn sót lại mùi.

	Sau đó mấy ngày, bọn họ không ngừng xuất hiện ở Lôi thú qua lại qua địa phương, truy tung con kia Lôi thú, rốt cục ở ngày thứ năm, truy tung đến Lôi thú mùi, cũng một đường truy tung mà đi.

	"Không được, đó là. . . ? !"

	Khi bọn họ truy tung đến một chỗ nhân khẩu vượt quá 10 vạn thành trì thì tất cả đều không khỏi biến sắc.

	Xa xa trong thành trì, ánh chớp lấp loé, có vài dài tới mấy chục mét sấm sét màu tím, ở thành trì ở trong bừa bãi tàn phá.

	Phòng ốc tảng lớn tảng lớn sụp đổ, có chút càng là hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, mọi người chạy trốn tứ phía, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ liền thành một phiến, cùng kịch liệt tiếng oanh lôi, đan dệt thành một bộ tận thế giống như cảnh tượng.

	Vèo, vèo, vèo!

	Tất cả mọi người đều sắc mặt tái nhợt về phía thành phố này chạy đi, dùng bú sữa kình , bởi vì mỗi nhiều trì hoãn từng giây từng phút, liền có thể sẽ có mấy chục hơn trăm người gặp nạn.

	Trong những người này, tốc độ nhanh nhất, tự nhiên là Shawn.

	Bản thân thực lực đạt đến 20 vạn cân, trải qua tốc độ thiên phú tăng cường, tốc độ của hắn đã đạt đến thượng vị truyền kỳ cấp bậc, bắt đầu chạy, cả người liền uyển như một cơn gió, bay vút qua.

	Vèo!

	Hắn rất nhanh liền tiếp cận thành trì, chỉ là tiếp cận phương hướng rõ ràng cũng không phải hướng cửa thành, nơi này cũng không có cửa, có chính là cao chừng hơn 20 mét tường thành, nhưng cái này không làm khó được hắn.

	Oành!

	Lực lượng thiên phú cũng bị hắn vận dụng, sau đó hai chân của hắn liền tựa như hai cái lò xo giống như, thả người nhảy một cái, đầy đủ nhảy đến cao hơn 30 mét, ung dung lướt qua tường thành, tiến vào trong thành trì.

	Ầm!

	Bên ngoài cơ thể bao phủ phòng ngự từ trường, Shawn nặng nề đập xuống, nện ở một đống phế tích bên trong, nhất thời xuất hiện một cái có tới mấy mét cái hố.

	Hắn người không liên quan giống như, từ trong hầm nhảy lên, sau đó nhanh chóng hướng về chính thao túng sấm sét bừa bãi tàn phá ở thành trì ở trong con kia Lôi thú phóng đi.

	Bùm bùm!

	Shawn tạo thành động tĩnh thực sự quá lớn, mặc dù là ở tiếng sấm ở trong cũng có thể rõ ràng có thể nghe, Lôi thú ngay đầu tiên liền phát hiện Shawn, cảm giác chịu đến khiêu khích nó, nhất thời thao túng có vài Lôi long đánh úp về phía Shawn.

	Rất nhanh, có vài dài tới mấy chục mét sấm sét, tựa như vô số điều Lôi long, hướng về Shawn kéo tới, cũng rất mau đem Shawn cả người bao phủ.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo bao phủ ở phòng ngự từ trường ở trong bóng người, dễ dàng từ sấm sét ở trong lao ra, lần thứ hai hướng về Lôi thú phóng đi.