Một chỗ xây ở thâm sơn ở trong to lớn dinh thự bên trong.

	Phòng lớn chủ vị, có một cái có màu nâu đen tóc, da thịt hiện màu vàng nhạt nam tử.

	Nam tử khuôn mặt chỉ có thể tính bình thường, nhưng hai lỗ tai bên trên kim chúc đinh tai, lại là để cho hắn lại thêm mấy phần khác loại khí chất.

	Ở hắn ngón trỏ trái bên trên, có một cái ác quỷ nhẫn, lúc này, ác quỷ nhẫn hai mắt huyết hồng một mảnh, hiển nhiên đã bị kích hoạt.

	"Olliti, sáu đầu lĩnh hội nghị đã đến mấy năm không có tổ chức, lần này triệu tập chúng ta đến tột cùng có chuyện gì?"

	Từ ác quỷ hạn chế ở trong, truyền ra một cái lạnh lùng nghiêm nghị tiếng nói.

	"Có một cái ám sát ủy thác, cần chúng ta sáu đầu lĩnh bỏ phiếu quyết định có hay không thủ tiêu!"

	Màu nâu đen tóc nam tử ngón tay nhẹ nhàng gõ vang bên cạnh bàn trà, lông mày cau lại nói.

	"Thủ tiêu ám sát ủy thác? Huyết Ngục đã có trăm năm chưa từng có chứ?"

	Một cô gái tiếng nói mang theo nghi vấn.

	Đối với ám sát ủy thác, Huyết Ngục "Một khi tuyên bố, đến chết mới thôi" cũng không phải chỉ là nói suông, là chân chính rơi vào thực nơi, là lấy từng cái từng cái bị ám sát người máu tươi viết.

	Mà chính vì như thế, Huyết Ngục mới sẽ danh tiếng vang xa, các loại ám sát ủy thác không ngừng, dù sao một cái có uy tín bảo đảm tổ chức ám sát cùng một cái không có uy tín bảo đảm tổ chức ám sát, đến tột cùng nên lựa chọn phương nào, là vừa xem hiểu ngay.

	Nhưng trên thực tế, mặc dù là Huyết Ngục cũng không có thể bảo đảm trăm phần trăm ám sát tỉ lệ, ngẫu nhiên tình huống dưới, cũng sẽ gặp phải vô cùng làm vướng tay chân ám sát ủy thác, mà lúc này, Huyết Ngục mấy vị thống lĩnh, thì sẽ thông qua bỏ phiếu đến quyết định, có hay không thủ tiêu ám sát.

	Bất quá chuyện như vậy, lại là cực kỳ ảnh hưởng Huyết Ngục uy tín, như không tất yếu, tình nguyện thống lĩnh tự mình lên trận, cũng không muốn thủ tiêu ám sát ủy thác.

	"Là cái gì ám sát ủy thác?"

	Một cái khá là già nua nam tính tiếng nói mở miệng hỏi dò.

	"Trên thực tế, cái này ám sát ủy thác là Strong nhận?"

	Màu nâu đen tóc nam tử từ từ nói.

	"Là ta nhận? Lẽ nào là cái kia ban đầu là cấp bốn ủy thác?"

	Quỷ Giới ở trong, một cái nghi ngờ không thôi nam tính tiếng nói vang lên.

	"Đúng, chính là cái kia ám sát ủy thác."

	Màu nâu đen tóc nam tử gật đầu.

	"Đây là nhằm vào một cái Luyện dược sư ám sát ủy thác , bởi vì người luyện dược sư này cưỡi tinh thạch thuyền đi tới khu vực trung ương, vì lẽ đó cái này ủy thác chuyển tới trên tay của ta."

	Màu nâu đen tóc nam tử giới thiệu sơ lược nói 

	"Nhận được cái này ám sát ủy thác sau khi, ta trước sau phái ra một cái cấp năm Ám sát giả, hai vị cấp sáu Ám sát giả, trong đó một cái cấp sáu Ám sát giả càng là cấp sáu Ám sát giả ở trong người tài ba , bất quá đều lần lượt thất bại."

	"Cấp sáu Ám sát giả thất bại, cái kia tiếp tục phái cấp bảy Ám sát giả chính là, một cái Hoàng cấp kỵ sĩ còn không đáng Huyết Ngục trả giá uy tín bị hao tổn đánh đổi."

	Cô gái lần thứ hai lên tiếng nói.

	Ngón tay nhẹ nhàng gõ vang bàn trà, màu nâu đen tóc nam tử tiếp tục nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá ngay khi ta chuẩn bị phái cấp bảy Ám sát giả lúc, lại là bất ngờ được đến một cái tình báo, khiến cho ta từ bỏ ý định này."

	"Cái gì tình báo?"

	Đây là một cái lão phu nhân tiếng nói.

	"Ở cái này ám sát mục tiêu trong tay, có một loại dược tề phương pháp phối chế, mà loại thuốc này phương pháp phối chế bị năm cái gia tộc cao cấp nhìn chằm chằm, nhưng năm cái gia tộc cao cấp liên thủ trước đến cướp đoạt dược tề phương pháp phối chế, lại toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về."

	"Toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về?"

	Sáu vị thống lĩnh ở trong, chưa bao giờ lên tiếng người lên tiếng nói, tiếng nói lạnh lẽo, mang theo âm lãnh đặc chất.

	"Đúng, toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về."

	Màu nâu đen tóc nam tử thoáng dừng lại mới nói nói.

	"Hơn nữa ta đánh vào gia tộc Olli một người thám tử thám thính đến, vị này ám sát mục tiêu có được không gian huyết mạch thiên phú, hơn nữa còn có được không gian nhận loại năng lực này!"

	"Không gian huyết mạch thiên phú, hơn nữa còn có Không Gian Nhận loại năng lực này. . ."

	Mấy đạo mang theo nghiêm nghị tiếng nói từ Quỷ Giới ở trong truyền ra, đến bọn họ loại này cấp bậc, tự nhiên nghe nói qua Không Gian Nhận uy lực.

	Trên thực tế, luận đối với Không Gian Nhận hiểu rõ, Huyết Ngục là hiểu rõ rõ ràng nhất , bởi vì ngàn năm trước vị kia có được không gian nhận không gian huyết mạch thiên phú người, chính là xuất thân từ Huyết Ngục.

	"Tình huống ta đã nói, như vậy tỏ thái độ đi!"

	Màu nâu đen tóc nam tử mở miệng nói.

	. . .

	Hiệu thuốc Tử Tâm sân sau một chỗ bên trong gian phòng.

	Shawn đứng ở một cái tinh thạch lò thuốc trước, vừa quấy thuốc bình bên trong nước thuốc, vừa xem đúng thời cơ, gia nhập mỗi loại xử lý qua thuốc.

	Hắn tinh thần độ cao tập trung, cái trán đã có thể nhìn thấy nhỏ bé dày đặc mồ hôi, lấy hắn bây giờ chế thuốc trình độ, lại còn muốn cẩn thận như vậy cùng cẩn thận, có thể thấy được hắn lúc này luyện chế thuốc không đơn giản.

	Sự thực xác thực như vậy, hắn hiện tại luyện chế thuốc là một loại lấy Long Huyết thảo làm chủ thuốc quý giá dược tề.

	Dược tề tên gọi gọi là Long Huyết dược tề, là một loại tứ giai dược tề, mà loại thuốc này công hiệu chính là đoạn chi sống lại.

	Không phải nghe đồn ở trong "Long Huyết thảo" công hiệu, mà là chân chính tìm được chứng minh đoạn chi sống lại , bởi vì đây là Shawn từ Linh tộc chi thần trí nhớ ở trong lấy ra một chủng dược tề.

	Hồi lâu, cuối cùng một loại phụ thuốc gia nhập, cũng đầy đủ đem dược hiệu hòa vào trong đó, Shawn mới dừng lửa, thở phào nhẹ nhỏm.

	Bởi vì có Linh tộc chi thần trí nhớ nguyên nhân, Shawn chế thuốc trình độ tăng trưởng có thể nói là tiến triển cực nhanh, nhưng dù vậy, luyện chế lúc cũng không khỏi có chút miễn cưỡng, dù sao cái này đã là cấp bốn dược tề.

	Bỗng nhiên, Shawn hừ lạnh một tiếng.

	"Các hạ, còn không dự định đi ra?"

	Theo hắn hừ lạnh, nguyên bản chỉ có Shawn một người bên trong căn phòng, một người xuyên qua mặt đất, từ mặt đất bay lên.

	Nam tử hình thể cao to, da thịt ngăm đen, hai lỗ tai bên trên mỗi cái có một cái đinh tai, mà đối phương thiên phú nhưng là.

	( chủng tộc: Nhân tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( chiến phủ thiên phú: Cao cấp )

	( Địa hệ thiên phú: Đỉnh cấp (Thổ độn, đất đá thao túng) )

	"Huyết Ngục người?"

	Liếc mắt một cái nam tử trên tay trái Quỷ Giới, Shawn sắc mặt nhàn nhạt nói.

	"Shawn các hạ, lần đầu gặp gỡ, ta tên Olliti, đồng thời cũng là Huyết Ngục sáu đầu lĩnh một trong."

	Màu nâu đen tóc nam tử như Shawn thi lễ một cái nói.

	"Huyết Ngục sáu thống lĩnh."

	Mặc dù đã có suy đoán, nhưng nghe đến nam tử tự bộc lộ thân phận thì Shawn vẫn cứ không khỏi con mắt híp lại.

	"Xem ngươi dáng vẻ cũng không giống như là chuẩn bị đến ám sát ta, vậy ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	"Đối với trước một quãng thời gian quấy rối tỏ lòng áy náy, chúng ta đã thủ tiêu đối với ngươi ám sát!"

	Màu nâu đen tóc nam tử tao nhã nói.

	Nghe nói như thế, Shawn cười lạnh một tiếng.

	"Đối với ta tuyên bố ám sát ủy thác là các ngươi, thủ tiêu ám sát ủy thác cũng là các ngươi, ngươi không cảm thấy các ngươi Huyết Ngục hẳn là cho ta một câu trả lời sao?"

	Có đãi ngộ như vậy, nói cho cùng hay là bởi vì thực lực của hắn, như thực lực của hắn hơi hơi yếu một điểm, dù là Hoàng cấp kỵ sĩ, lúc này gặp phải e sợ liền không phải thủ tiêu ám sát ủy thác thông báo, mà là một cái đến từ thực lực có thể so với Địa cấp kỵ sĩ tồn tại ám sát.

	"Đây là chúng ta áy náy, xin hãy nhận lấy!"

	Màu nâu đen tóc nam tử ngón tay gảy gảy, một chiếc không gian giới chỉ ném Shawn, trên tay bao bọc phòng ngự lực tràng, Shawn đưa tay tiếp nhận.