Lạch cạch!

	Shawn buông tay, Morse thân thể mềm nhũn té xuống đất.

	"Khục khục. . ."

	Hắn ho khan ngẩng đầu nhìn tới, liền thấy Shawn chính mục quang lạnh lùng nhìn kỹ hắn.

	"Nghĩ thiếu được thống khổ tới nói liền thành thật trả lời vấn đề của ta, ngươi đối với Huyết Ngục biết bao nhiêu?"

	"Chỉ, chỉ biết là. . . Bọn họ là một cái tổ chức ám sát, tiếp các loại ám sát ủy thác."

	Morse thanh âm khẽ run nói.

	"Ngươi là làm sao với bọn hắn liên hệ?"

	"Là thông qua chiếc nhẫn này, đem phòng ngự lực tràng rót vào trong này, liền có thể cùng bên kia bắt được liên lạc."

	Shawn trực tiếp lên trước, từ Morse trong tay đem nhẫn lấy xuống, quan sát tỉ mỉ.

	Màu xám bạc kim chúc, phía trên là một cái ác quỷ ảnh chân dung, ngoài ra căn bản không có cái khác , liền ngay cả trận văn đều không có, rất khó tưởng tượng thứ này lại có thể theo người liên hệ.

	Một tia phòng ngự lực tràng bị Shawn rót vào trong đó.

	Răng rắc!

	Nhưng sau một khắc bất ngờ một màn xuất hiện, theo nó phòng ngự tràng rót vào, nhẫn mặt ngoài xuất hiện đông đảo rạn nứt vết tích, cuối cùng càng là lạch cạch một tiếng, trực tiếp vỡ nát.

	Tuyệt không là hắn rót vào sức phòng ngự quá nhiều, vừa nãy hắn vẻn vẹn là rót vào một tia, tuyệt đối không thể nhiều đến có thể đem một cái kim chúc chế phẩm căng nứt trình độ.

	"Làm sao sẽ vỡ nát?"

	Shawn cau mày nhìn hướng về Morse.

	"Ta, ta. . . Không biết, ta đương thời. . . Chính là như vậy với bọn hắn bắt được liên lạc. . ."

	Morse hoang mang đáp.

	"Lẽ nào vật này còn nhận người hay sao?"

	Shawn nghĩ đến vóc dáng thấp nam tử trên người đồng dạng vỡ nát nhẫn, không khỏi có một chút suy đoán , bất quá cũng không dám xác định.

	Ở Linh tộc chi thần trí nhớ ở trong, nhận người đồ vật là xác thực tồn tại, liền tỷ như Taga thần điện cái này Thần khí, hắn bây giờ nắm giữ cấp bốn quyền hạn, có thể truyền tống nhập Taga thần điện trong điện đường, nhưng những người khác lại là không thể.

	Nhưng này là cái gì?

	Đây cũng là một cái Thần khí, có nhận người công hiệu cũng là có thể lý giải.

	Nhưng vật này đây?

	Một cái bình thường màu xám bạc kim chúc chế phẩm , liền ngay cả trận văn đều không có, làm sao có khả năng cùng Thần khí đánh đồng với nhau.

	Không nghĩ ra Shawn đơn giản lười lại nghĩ, ánh mắt nhìn về Morse, vẻ mặt ở trong mang theo lạnh lẽo, đối với muốn giết mình người, hắn tự nhiên là sẽ không bỏ qua.

	"Không muốn, đừng có giết ta, ta có thể lấy cho ngươi chế thuốc. . ."

	Nhìn thấy Shawn tràn ngập ý lạnh ánh mắt, Morse trong lòng tất cả đều là kinh hoảng, bò dậy liền muốn chạy.

	"Không cần, chế thuốc người đã có!"

	Shawn lạnh lùng mở miệng, sau đó liền thấy một đạo ngân quang từ bên cạnh hắn bắn ra, nhanh chóng nhào về phía Morse.

	"A. . ."

	Morse chỉ kịp phát ra một tiếng sợ hãi la lớn, sau đó liền không có tiếng động.

	Không lâu, một con màu bạc giáp từ trong cơ thể hắn bò ra, chính là năm con Ngân Giáp trùng một trong.

	"Phòng ngự phương diện tạm lại không nói, phương diện tốc độ xác thực là có thể so với Vương cấp kỵ sĩ."

	Đối với Ngân Giáp trùng, Shawn vẫn tính thoả mãn.

	Năm con Ngân Giáp trùng, liền tương đương với năm cái bình thường Vương cấp kỵ sĩ, so sánh lẫn nhau mà nói, vóc dáng thấp nam tử bồi dưỡng Hắc Giáp Trùng dùng số lượng chồng kẻ địch cái kia loại phương thức, nhìn như vô cùng khí phách, nhưng uy lực cũng là như vậy.

	Một đoàn uy lực cũng mới đạt đến bình thường Vương cấp kỵ sĩ mà thôi, mà hiện tại, vẻn vẹn một con liền có bình thường Vương cấp kỵ sĩ uy lực, cái nào loại phương thức càng tốt hơn là rõ ràng.

	Phần phật!

	Đem Ngân Giáp trùng thu hồi Chiến thú không gian, tìm ra Morse nhẫn không gian, một đám lửa xuất hiện, Morse thân thể hóa thành tro tàn.

	Sau mấy ngày, đuổi theo Sarman mấy người Shawn, đi tới một toà mười triệu nhân khẩu to lớn thành trì, ngồi lên đi tới Nhân tộc lĩnh trung ương tinh thạch thuyền.

	Cùng Thú nhân lĩnh không giống, Nhân tộc lãnh địa ở trong là có đối ngoại đón khách tinh thạch thuyền.

	Thú nhân lĩnh bên trong không có, đó là bởi vì Thú nhân bộ tộc cũng không am hiểu luyện khí , căn bản không có năng lực độc lập chế tạo tinh thạch thuyền, mà nhân loại luyện khí trình độ, tuy rằng không bằng Linh tộc, nhưng vẫn là có thể đủ chế tạo tinh thạch thuyền năng lực người.

	Quí khách khoang trong phòng tu luyện.

	Leng keng!

	Tu luyện kết thúc, Shawn đem trường kiếm trở vào bao, mở ra phòng tu luyện cửa, đi ra.

	"Shawn đại ca."

	"Thiếu gia."

	Sarman tỷ muội cùng cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will hướng về Shawn chào hỏi.

	Shawn gật gật đầu, hướng về Sarman hỏi.

	"Như thế nào, dạy ngươi Tử Tâm dịch học như thế nào đây?"

	Shawn thu nhận giúp đỡ Sarman tỷ muội, làm vì chính là muốn đem muốn mở hiệu thuốc bồi dưỡng một cái chế thuốc học đồ, vì lẽ đó những ngày gần đây, rảnh rỗi lúc Shawn đều sẽ giáo dục Sarman chế thuốc kiến thức, Tử Tâm dịch càng là trọng điểm giảng giải đối tượng , bởi vì cái này chính là sắp sửa mở hiệu thuốc chủ đánh dược tề.

	Đây là do Linh tộc chi thần phát minh nhất giai phụ trợ tu luyện dược tề, một cái người tu luyện, như dùng tầm thường phụ trợ thuốc hấp thu tốc độ là mười, như vậy hắn dùng Tử Tâm dịch hấp thu tốc độ chính là mười ba, nói cách khác, tương đồng thời gian bên trong, đối phương dùng Tử Tâm dịch tăng trưởng muốn cao hơn tầm thường thuốc ba phần mười.

	"Đã có thể luyện chế , bất quá tỷ lệ thành công không cao, chỉ có khoảng một phần mười."

	Sarman rủ xuống đầu, hiển nhiên đối với mình học tập tiến độ rất bất mãn, cảm giác mình phụ lòng Shawn kỳ vọng.

	"Đã rất tốt!"

	Shawn cười khích lệ nói.

	Bất quá mới học tập hơn hai mươi ngày liền có thể luyện chế nhất giai thuốc, tuy rằng chỉ có một thành tỷ lệ thành công, nhưng cũng đã là cực kỳ tốt.

	Đương nhiên, điều này cũng cùng Shawn thấu triệt giảng giải có quan hệ, nắm giữ Linh tộc chi thần trí nhớ, đối với chế thuốc lý giải chi thấu triệt là rõ ràng, tự nhiên học tập người cũng càng thêm có thể nắm lấy luyện chế trọng điểm.

	"Đi thôi, trước tiên đi dùng cơm!"

	Mang theo Sarman tỷ muội cùng với cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will, Shawn đi tới quí khách khoang một bên phần cuối, tiến vào một chỗ viết quí khách phòng ăn địa phương.

	Hắn cũng là lần trước đi thuyền lúc mới biết, tinh thạch trên thuyền có quí khách chuyên dụng phòng ăn, hơn nữa không thu lấy bất kỳ chi phí.

	Quí khách phòng ăn ở trong, đã có vài hỏa người tồn tại, đều là cùng Shawn như thế, một người mang theo mấy cái tùy tùng.

	Trong đó, có mang theo tùy tùng tóc vàng trung niên, có mang theo tùy tùng tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, cũng có tuổi tác hơi lớn người. . .

	Tìm một cái bàn ăn ngồi xuống, một cái đẹp đẽ người hầu trang phục cô gái đi tới, nói.

	"Xin mời thiếu gia điểm ăn!"

	"Một phần xúc xích, một phần nổ tôm, trở lại một phần hầm thịt bò."

	Shawn điểm ăn, một mặt khác, Sarman ba người cũng bắt đầu điểm ăn.

	Bọn họ cũng là có thể ở bên trong dùng cơm , bất quá ngồi chính là người hầu bàn ăn, món ăn phẩm cũng phải so với Shawn phải kém hơn một chút, nhưng dù vậy, đối với ba người tới nói cũng là vô thượng mỹ vị.

	Will nguyên bản là một cái tiểu kiếp phỉ đầu mục, ăn uống trên tự nhiên không thể tốt bao nhiêu, mà Sarman tỷ muội, trước đây ấm no cũng thành vấn đề, càng đừng nói tốt không tốt ăn.

	Shawn dùng cơm mới vừa kết thúc, vừa mới chuẩn bị kêu lên Sarman ba người rời đi.

	Lạch cạch!

	Bỗng nhiên, một làn gió thơm phiêu qua, hắn ngẩng đầu nhìn tới, sau đó liền thấy một cái trên người mặc tu thân hào hoa phú quý váy dài, vóc người uyển chuyển cô gái đi tới.

	Cô gái có mỹ lệ mặt trái xoan, cử chỉ thong dong tao nhã, mang theo quý khí, nàng đi tới hướng về Shawn nói.

	"Không ngại quấy rối một chút đi!"

	"Mời ngồi!"

	Shawn đưa tay mời đối phương vào chỗ, cô gái này Shawn trước cũng đã chú ý tới , bởi vì đối phương đã hướng về hắn nhìn bên này mấy mắt.

	"Tiên sinh là dược sư?"

	Sau khi ngồi xuống, cô gái môi đỏ khẽ nhả, mở miệng nói.

	"Vâng."

	Shawn gật gật đầu, không có che giấu, những ngày qua nhàn rỗi thời gian hắn đều ở chế thuốc, tuy rằng mỗi lần luyện xong thuốc sau khi, đều sẽ thanh tẩy, nhưng hiển nhiên hẳn là vẫn có lưu lại.

	"Không biết tiên sinh có thể không bán ra một ít thích hợp Truyền Kỳ, Phong Hào truyền kỳ giai đoạn dùng phụ trợ tu luyện thuốc cho ta?"

	Thấy Shawn gật đầu, cô gái sắc mặt vui vẻ nói.

	Liếc mắt một cái cô gái, Shawn từ tốn nói.

	"Thích hợp Truyền Kỳ Phong Hào truyền kỳ gián đoạn dùng phụ trợ tu luyện thuốc, ta xác thực có , bất quá giá cả sẽ khá quý, khả năng ngươi sẽ không chịu nhận."

	"So sánh quý?"

	Cô gái con mắt híp lại, hiển nhiên cho rằng Shawn ở nhân cơ hội tăng giá , bất quá vẫn là mở miệng hỏi.

	"Không biết bao nhiêu tinh thạch một bình?"

	Nàng hiện tại phụ trợ tu luyện thuốc vừa vặn dùng hết, hiện tại ở trên thuyền lại không tìm được địa phương mua, chỉ cần giá cả không phải quý đến quá bất hợp lí, nàng cũng là có thể tiếp thu.

	"100 tinh thạch một bình."

	Shawn báo giá nói.

	"100 tinh thạch một bình, tiên sinh không có đùa giỡn?"

	Thanh âm cô gái hơi lớn, sắc mặt cũng có điểm vẻ lạnh lùng, mặc dù là lấy nàng hàm dưỡng, cũng bị Shawn tức giận quá chừng.

	Mặc dù đã đoán được Shawn sẽ nhân cơ hội tăng giá, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ trướng đến như thế thái quá.

	Tầm thường thích hợp Truyền Kỳ, Phong Hào truyền kỳ giai đoạn dùng phụ trợ tu luyện thuốc, dù là quý nhất cũng bất quá hai mươi, ba mươi tinh thạch một bình mà thôi, một trăm tinh thạch một bình giá cả, đã tăng ba lần không ngừng.

	Khi cô gái đi tới Shawn bên này thì đã gây nên quí khách phòng ăn ở trong những người khác chú ý, lúc này thấy bên này rõ ràng phát sinh tranh chấp, ánh mắt đều không lại nhìn sang.

	"Không có đùa giỡn, cái này xác thực là cái giá này."

	Shawn lắc đầu một cái.

	"Đương nhiên, ta loại này phụ trợ tu luyện thuốc cùng trên thị trường lưu thông cũng không giống nhau, hấp thu tốc độ muốn so với bình thường phụ trợ tu luyện thuốc nhanh ba phần mười."

	"Ba phần mười, ngươi chắc chắn chứ?"

	Cô gái kinh ngạc nhìn hướng về Shawn, hấp thu tốc độ nhanh ba phần mười, nói cách khác, đem cùng thời gian bên trong, dựa vào phụ trợ tu luyện thuốc thu được tăng lên có thể nhiều ba phần mười.

	Nàng nghe nói qua hấp thu tốc độ nhanh nhất phụ trợ tu luyện thuốc cũng là so với bình thường phụ trợ tu luyện thuốc nhanh hai phần mười mà thôi.

	Dù vậy, thế lực bình thường cũng rất khó có thể mua được, trong tình huống bình thường, loại này thuốc còn không luyện chế ra đến, cũng đã bị đỉnh cấp thế lực cùng với Chiến Thần điện dự định.

	"Chúng ta hiện tại còn muốn ở tinh thạch trên thuyền ở lại hơn 20 ngày, ngươi cảm thấy ta tất yếu tát loại này rõ ràng sẽ bị nhìn thấu hoang?"

	Shawn bình tĩnh nói.

	"Ta muốn một bình."

	Cô gái trực tiếp từ nhẫn không gian ở trong móc ra một trăm viên tinh thạch đến, có thể cưỡi tinh thạch thuyền quí khách khoang, tự nhiên không thể một trăm tinh thạch lúc đều không bỏ ra nổi, nàng sở dĩ ban đầu như vậy lớn phản ứng, cũng gần gần là bởi vì cảm thấy Shawn gõ quá tàn nhẫn.

	Tuy rằng như trước đối với Shawn nhanh ba phần mười hấp thu tốc độ có hoài nghi , bất quá chính như Shawn từng nói, nơi này ở tinh thạch trên thuyền, nếu như phát hiện bị lừa bị lừa, nàng hoàn toàn có thể lấy tìm Shawn tính sổ.

	Lấy ra một bình trang bị Tử Tâm dịch bình thủy tinh đưa cho đối phương, đem một trăm tinh thạch thu nhập Thứ nguyên không gian, Shawn đứng lên gọi lên Sarman tỷ muội cùng với cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will, đứng dậy rời đi quí khách phòng ăn.