Vận dụng tơ nhện huyết mạch thiên phú, để vừa nãy lộng đi ra tất cả tơ nhện toàn bộ biến mất, Shawn đối với cái này tơ nhện huyết mạch thiên phú càng thêm thoả mãn, không cần lúc, trực tiếp để nó biến mất là được, cái này không thể nghi ngờ sẽ ít đi rất nhiều phiền phức, sử dụng lên cũng càng thêm thuận tiện.

	Bỗng nhiên, Shawn ánh mắt đột nhiên nhìn hướng thiên không.

	Vèo!

	Bầu trời xa xăm, một bóng người nhanh chóng hướng về vương đô bên này bắn như điện mà đến, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng đã sắp áp sát vương đô.

	Shawn khẽ nhíu mày, nhưng không có trước tiên hướng tới bầu trời, chặn lại hướng về cái này bóng người , bởi vì cái này bóng người trên người mặc một thân màu đen trang phục kỵ sĩ, dưới chân cũng không có giẫm gió loại hình vu thuật, hiển nhiên, đây là một kẻ loài người Truyền Kỳ.

	Bất quá Shawn cũng không có hướng về đối phương đánh ý nghĩ bắt chuyện, mỗi cái Truyền Kỳ đều hoặc nhiều hoặc ít có chính mình đặc biệt tính cách, tùy tiện đi lên chào hỏi, ngược lại sẽ bị cho rằng có khác dụng tâm, lại nói, hắn cũng không có cùng với những cái khác Truyền Kỳ gặp nhau dự định.

	Ở ánh mắt của hắn nhìn kỹ, vị kia bay ở trên bầu trời Truyền Kỳ đi tới vương quốc Carole vương đô bên trên, ánh mắt dò xét một lần sau khi, nhanh chóng hướng về vương đô trung ương vương cung vị trí hạ xuống mà đi, hiển nhiên là hướng về phía vương quốc Carole vương thất đến, chỉ là không biết đối phương có phải là đế quốc Colby phái tới trợ giúp vương quốc Carole Truyền Kỳ.

	Lắc đầu một cái, Shawn thu tầm mắt lại, hắn cũng không phải ý muốn sở hữu rất mạnh người, hắn sẽ không đem vương quốc Carole coi thành chính mình lãnh địa, không cho phép cái khác Truyền Kỳ nhúng tay, đương nhiên, tiền đề là đối phương không nên trêu chọc đến chính mình, nếu không thì, hắn không đề nghị làm cho đối phương ăn chút vị đắng.

	Hiện tại thực lực của hắn, đã toàn phương diện đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, đặc biệt phòng ngự càng là đạt đến khủng bố Phong Hào truyền kỳ trở lên, càng nắm giữ chỉ cần không đánh tan được không gian liền không thương tổn tới hắn không gian ẩn thân năng lực, các loại át chủ bài gộp lại, mặc dù là đế quốc Phong Hào truyền kỳ, hắn cũng đã không sợ hãi, tự nhiên không cần như lúc trước ở đế quốc lúc như vậy như băng mỏng trên giày.

	Chạng vạng, một chiếc hoàng thất xe ngựa từ vương đô ở trong chạy khỏi đi tới Campbell gia tộc, từ bên trong đi ra một cái vương cung quản sự, hắn vội vã mà nói với nhà Campbell rõ ràng ý đồ đến sau khi, bị một đám nhà Campbell cao tầng dẫn tới Shawn nơi ở.

	Trong sân, Shawn bỗng nhiên hơi hơi nhíu mày, cái này lượng lớn tiếp cận tiếng bước chân tự nhiên là chạy không được hắn hiện tại càng ngày càng nhạy cảm lỗ tai, hắn thậm chí đã từ tiếng bước chân nghe ra có 15 người chính chạy về đằng này.

	Hiển nhiên, hẳn là có chuyện gì phát sinh, bằng không không thể có nhiều người như vậy hướng về hắn bên này lại đây, phải biết hắn nơi này nhưng là Campbell gia tộc khu vực cấm, không có gặp phải chuyện quan trọng, nhà Campbell người là không lại muốn tới nơi này, mặc dù muốn đi ngang qua, cũng sẽ xa xa tránh khỏi, để tránh khỏi quấy rối đến hắn.

	"Shawn, chính là vương cung Banire quản sự."

	Rất nhanh, một đám người liền từ sân chỗ lối vào đi vào, đi ở trước nhất chính là, gia chủ Brodd cùng một cái trên người mặc vương cung quản sự trang phục trung niên.

	"Xin chào Shawn đại nhân."

	Nhìn thấy Shawn, Banire cung kính khom lưng hành lễ nói.

	Ánh mắt nhìn về vị này vương cung quản sự, Shawn gật gật đầu, hắn nhận thức đối phương , bởi vì đối phương chính là hắn lần trước đi tới vương cung thì phái tới tiếp hắn vị kia quản sự.

	"Có chuyện gì?"

	"Shawn đại nhân, bệ hạ để ta báo cho ngươi, đế quốc phái tới trợ giúp Truyền Kỳ cường giả đã đến."

	Banire nói.

	"Cái này ta đã biết, còn gì nữa không?"

	Shawn rất hứng thú nhìn vị này vương cung quản sự , chờ đợi vị này vương cung quản sự đoạn sau, hắn đã nhận ra được đối phương tuyệt không là báo tin đơn giản như vậy.

	Ở Shawn nhìn kỹ, vị này vương cung quản sự nhất thời cảm giác áp lực rất lớn, cái trán thậm chí đã có mồ hôi lạnh trượt xuống, tiếng nói có chút run, nói.

	"Còn có chính là. . . Vị đại nhân kia. . . Để ngươi. . . Đi hoàng cung thấy hắn."

	"Để ta đi gặp hắn?"

	"Vâng, vâng."

	Shawn trên mặt có một nụ cười , bất quá sau một khắc biến thành cười gằn.

	"Thể diện thật lớn, lại muốn ta đi gặp hắn, trở lại nói cho hắn, muốn gặp ta, chính mình đến!"

	Nói xong câu đó, Shawn không lại nói thêm, mà nhà Campbell một đám cao tầng nhưng là vô cùng khách khí dẫn vị này vương cung quản sự rời đi, chỉ là không lâu sau đó, cũng đều toàn bộ trở lại, trên mặt đều không hẹn mà cùng mang theo một tia lo lắng.

	"Shawn, đối phương dù sao cũng là Truyền Kỳ, hơn nữa còn là đế quốc Colby phái tới, như vậy đem đối phương đắc tội chết rồi, có thể hay không không tốt?"

	Gia chủ Brodd chau mày nói.

	"Không có chuyện gì, một cái đi tới nhân loại vương quốc, tự cho là thân phận cao quý, cảm giác ưu việt tăng cao gia hỏa."

	Shawn lắc đầu một cái, ngày hôm qua còn đang suy nghĩ, chỉ cần đối phương không trêu chọc đến chính mình liền không có vấn đề, nhưng không nghĩ hôm nay cũng đã trêu chọc tới chính mình, cũng thật là chán ghét cái gì liền đến cái gì.

	Vương cung, Katikian bảy mươi bốn thế chính cẩn thận mà tiếp đón một cái tuổi chừng hơn 50 tuổi nam tử, nam tử này chính là hôm qua mới vừa đến vương đô vị kia Truyền Kỳ Buruk Peters.

	"Sau này vương quốc Carole an toàn, liền dựa vào Buruk các hạ rồi."

	Katikian bảy mươi bốn thế đầy mặt tất cả đều là ý cười, mang theo lấy lòng vẻ hướng về Buruk Peters nói.

	Nghe được Katikian bảy mươi bốn thế khen tặng, Buruk Peters thoả mãn gật gật đầu, bưng lên đựng hương thuần rượu đỏ cao chân chén thủy tinh uống một hớp, nói.

	"Yên tâm, nếu đế quốc phái ta đến bảo vệ vương quốc Carole, ta tự nhiên sẽ bảo đảm ngươi vương quốc Carole không có chuyện gì."

	Ngay vào lúc này, vương cung quản sự Banire đi vào, hướng về hai người khom mình hành lễ nói.

	"Bệ hạ, Buruk đại nhân."

	"Ừm."

	Katikian bảy mươi bốn thế gật gật đầu, liếc mắt một cái vương cung quản sự Banire sau lưng, nghi hoặc hỏi.

	"Thế nào? Shawn bá tước mời tới chứ?"

	"Không, không có."

	Nghe nói như thế, vương cung quản sự Banire trong lòng hồi hộp một tiếng, nhắm mắt nói.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Katikian bảy mươi bốn quen mặt trên lóe qua vẻ không vui.

	"Bệ hạ, Shawn đại nhân nói. . ."

	Trung niên quản sự trong tiếng nói mang theo thoáng chần chờ, muốn nói lại thôi.

	Buruk Peters lúc này cũng nhận ra được không đúng, ánh mắt nhìn về Banire, khẽ nhíu mày nói.

	"Đến tột cùng chuyện gì? Nói rõ ràng."

	Nhìn thấy Buruk Peters hỏi dò, Banire không dám che giấu, mau mau nói.

	"Shawn đại nhân nói, nếu như Buruk đại nhân muốn gặp hắn, để Buruk đại nhân chính mình đi nhà Campbell."

	Lạch cạch!

	Một tiếng vang lanh lảnh, Buruk Peters trong tay chén thủy tinh bị nắm nát bấy, ánh mắt của hắn mang theo vẻ lạnh lùng nói.

	"Thật là tự đại!"

	Nửa giờ sau, hoàng thất xe ngựa lần thứ hai đến nhà Campbell, từ trong đi xuống hai người, một cái là vừa nãy vị kia quản sự Banire, mặt khác một cái nhưng là một cái ngoài năm mươi tuổi nam tử, chính là Buruk Peters.

	Thấy hoàng thất vị này quản sự đi mà quay lại, một cái nhà Campbell chuyên môn phụ trách nghênh tiếp quản sự, mau mau tiến lên đón nói.

	"Banire quản sự, xin hỏi ngươi đây là. . ."

	"Vị này chính là đến đế quốc Colby Buruk Truyền Kỳ đại nhân, hắn muốn gặp Shawn đại nhân."

	Trung niên quản sự Banire mau mau làm vì nhà Campbell vị này quản sự giới thiệu.

	Nghe được Banire giới thiệu, nhà Campbell vị này quản sự trong lòng nhất thời rùng mình, vội vàng nói.

	"Buruk Truyền Kỳ đại nhân xin mời theo ta đến phòng khách giải lao, ta cái này liền để người đi xin mời Shawn thiếu gia —— "

	Chỉ là nói đến một nửa, vị này nhà Campbell quản sự lời nói bị cắt đứt.

	"Không cần, trực tiếp mang chúng ta đi gặp hắn."

	Buruk Peters lạnh mặt nói.

	"Chuyện này. . . , là, mời đi theo ta!"

	Nhà Campbell quản sự sững sờ, cái này rõ ràng không hợp quy củ , bất quá nghĩ đến đối phương là đến từ đế quốc Colby Truyền Kỳ, là cùng thiếu gia cùng cảnh giới tồn tại, cũng chỉ được mau mau ở mặt trước làm vì hai người dẫn đường.

	Rất nhanh, ba người liền tới đến Shawn nơi ở.

	Ba người tiếp cận, tự nhiên bị Shawn nhận ra được, ngồi ở giữa sân, Shawn nghiêng đầu nhìn hướng về cửa viện, nhất thời nhìn thấy chính mình quản sự mang theo mới vừa mới rời khỏi Banire còn có một người khác xuất hiện ở cửa viện.

	"Ngươi chính là Shawn Campbell chứ?"

	Hai người khác vẫn không nói gì, đi theo mà đến Buruk Peters cũng đã trong mắt mang theo vẻ lạnh lùng nói.

	"Ta là."

	Shawn chỉ trỏ, hắn đại khái đã đoán được thân phận của đối phương, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chính là hôm nay vừa tới vị kia Truyền Kỳ, tuy rằng đương thời ở trên trời, nhìn ra thấy không phải rõ ràng, nhưng này vị Truyền Kỳ đại khái hình thể vẫn là nhớ kỹ.

	"Thật là tự đại, còn muốn ta lại đây thấy ngươi, ngươi mới chịu gặp ta."

	Buruk Peters hừ lạnh một tiếng, trong tiếng nói mang theo ý lạnh.

	"Nếu là ngươi muốn gặp ta, tự nhiên là chính ngươi lại đây."

	Shawn khẽ cười một tiếng, nhìn đối phương nói.

	"Xem ra không cho ngươi một chút giáo huấn là không xong rồi."

	Buruk Peters sắc mặt triệt để lạnh xuống, sau một khắc trên người hắn bao phủ phòng ngự từ trường, tựa như một đạo ảo ảnh hướng về Shawn nhanh chóng áp sát.

	Làm cái này đế quốc Colby phái tới trợ giúp Truyền Kỳ, thực lực tự nhiên cũng không bình thường, hắn là một cái trung vị Truyền Kỳ, mặc dù đều là Truyền Kỳ, trung vị Truyền Kỳ cùng hạ vị Truyền Kỳ ở giữa chênh lệch, cũng là cực kỳ cực lớn, không chút khách khí nói, một cái trung vị Truyền Kỳ có thể dễ dàng nhào nặn một cái hạ vị Truyền Kỳ, cái này cũng là hắn nghe nói Shawn cũng là một cái Truyền Kỳ sau khi, như trước chưa đem Shawn để vào trong mắt nguyên nhân.

	Vèo!

	Mãi đến tận đã áp sát đối phương, đối phương vẫn cứ đứng tại chỗ, tựa hồ còn chưa phản ứng lại, khóe miệng hắn không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng, một tay đưa ra, tựa như một cái ưng trảo giống như chụp hướng về cổ của đối phương, chuẩn bị đem đối phương tựa như con gà con giống như nhấc lên.

	Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên biến sắc , bởi vì hắn cái này một trảo lại không có thứ gì bắt được, hoàn toàn mò một cái không.

	Hắn dám xác định, hắn vồ xuống trong nháy mắt đó đối phương còn ở trước mắt, nhưng lại ở trong nháy mắt tiếp theo liền né tránh, cái này cần bao nhanh tốc độ? Hắn nói thầm không ổn, theo bản năng liền nghĩ bức trở ra.

	Lạch cạch!

	Bất quá đang lúc này, hắn lại là bỗng nhiên cảm giác mình cái cổ căng thẳng, như là bị món đồ gì ghìm lại, càng là bị nâng lên, nghiêng đầu nhìn tới, liền thấy ở hắn mặt bên, một cái bao bọc ở phòng ngự từ trường ở trong bàn tay, chính cách phòng ngự từ trường nhấc theo hắn.

	"Khốn nạn. . ."

	Vốn định một tay đem Shawn bắt giữ, nhưng cũng bị Shawn một tay bắt giữ, Buruk Peters sắc mặt đỏ bừng lên, nắm đấm lúc này liền hướng về Shawn đấm tới, nhưng nện đến một nửa, lại chợt nghe răng rắc một tiếng như là có món đồ gì phá nát, nhất thời cảm giác cái cổ căng thẳng, một trận cảm giác nghẹn thở hướng về hắn kéo tới, hô hấp trở nên càng ngày càng khó khăn, nện xuống tay đã biến thành ở giữa không trung múa tung.

	"Hừ."

	Một tay nhấc theo đối phương, thấy đối phương nhanh không thở nổi sau, Shawn mới hừ lạnh một tiếng, đem văng ra ngoài.

	"Thu hồi ngươi cảm giác ưu việt, bằng không lần sau liền sẽ không như vậy đơn giản."