Mose tinh, thành Apep phía tây một ngôi biệt thự ở trong, Shawn chính đang tại làm xuất phát chuẩn bị.

	Lần này cướp giật bộ này cấp S cơ giáp, Shawn cũng không chuẩn bị mang theo tàu chiến đi tới, hắn có hai chiếc tàu chiến, đẳng cấp đều chỉ có cấp C, ở sau đó cướp giật ở trong , căn bản phái không lên quá nhiều tác dụng.

	Không cần phải nói cấp C tàu chiến, lấy Shawn phỏng chừng, mặc dù là cấp B tàu chiến, e sợ đều không có quá lớn tác dụng nơi.

	Như cấp S cơ giáp thứ này, gia tộc Ristian bảo vệ tuyệt đối cực kỳ nghiêm mật, cấp A phi công là khẳng định, mà ở cấp A phi công trước mặt, trừ phi là cấp A tàu chiến, nếu không thì, cũng không đủ xem, mấy tháng trước trận chiến đó, Shawn liền chứng minh điểm này, ở cấp A cơ giáp trước mặt, cấp B tàu chiến yếu ớt đến cùng giấy không có bao lớn khác nhau.

	Hơn nữa, cấp C tàu chiến tốc độ thực sự quá chậm, vì lẽ đó hắn chuẩn bị mua cấp A thương vụ thuyền vé tàu, cưỡi cấp A tàu chiến đi tới.

	Keng ——

	Một tiếng tiếng nhắc nhở vang lên, Shawn trong tay vòng tay thức điện thoại trên có một cái lam điểm đang lóe lên, đó là có tin tức nhắc nhở.

	Shawn ấn xuống một cái điện thoại hình chiếu hình thức, nhất thời một đoạn lấy khoa học văn minh ngôn ngữ biên văn viết chữ bị hình chiếu đi ra.

	Xem xong hình chiếu trên văn tự, Shawn khóe miệng hơi giương lên, trên mặt lộ ra một tia trào phúng nụ cười.

	"Quả nhiên, gia tộc Ristian cũng không phải kẻ tầm thường, lại cố ý thả ra tin tức giả, cũng còn tốt, ta để lại một tay."

	Gia tộc Ristian tóc vàng nam tử chính là hắn xếp vào nhập gia tộc Ristian thám tử, trước một quãng thời gian, hắn đi tới gia tộc Ristian hành chính tinh mục đích, chính là chôn xuống vị này thám tử.

	Vốn là, nếu như khống chế một cái gia tộc Ristian cao tầng càng thêm dễ dàng đánh tới tin tức , bất quá gia tộc Ristian đối với cao tầng bảo vệ cực kỳ nghiêm mật, Shawn nghĩ muốn vô thanh vô tức đem khống chế, cũng không dễ dàng, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tìm kiếm bình thường người hầu ra tay.

	Vì để cho vị này thám tử càng có "Năng lực", hắn càng là liều lĩnh bại lộ nguy hiểm, đem vị này tóc vàng nam tử ma hóa, làm cho đối phương nắm giữ cùng Hoàng cấp kỵ sĩ cùng sánh vai thực lực cùng ngũ giác.

	Mà đối phương cũng không phụ hắn kỳ vọng, dò thăm trọng yếu như vậy một cái tin, nếu không thì, hắn chỉ sợ là muốn vồ hụt.

	"Đi đem Hôi Thử gọi tới."

	Shawn hướng về ở bên cạnh đứng hầu cao lớn thanh niên khỏe mạnh nói.

	"Vâng."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh theo tiếng mà đi, không lâu sau đó, Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử bị kêu lại đây.

	"Chủ nhân, ngươi tìm ta."

	Hôi Thử hướng về Shawn thi lễ một cái nói.

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, nói.

	"Mới vừa ta thu đến mật báo, đã xác thực 'Cấp S cơ giáp ở Rentan tinh' cái tin tức này là gia tộc Ristian cố ý thả ra tin tức giả."

	"Tin tức giả?"

	Hôi Thử vẻ mặt đầu tiên là cả kinh, rồi sau đó nhất thời sắc mặt xấu hổ nói.

	"Chủ nhân, xin ngươi trách phạt!"

	"Không cần như vậy, gia tộc Ristian dù sao cũng là siêu cấp đại tộc, có một ít thủ đoạn là khẳng định."

	Shawn khoát tay áo một cái, nói.

	"Ta tìm ngươi đến không phải vì truy cứu ngươi trách nhiệm, mà là vì tìm ra bộ này cấp S cơ giáp chân chính nơi."

	"Căn cứ ta chiếm được mật báo, gia tộc Ristian chuẩn bị để Puppe vật mậu công ty đem cơ giáp vận chuyển về Saab tinh, ngươi điều tra một chút cái công ty này, tìm ra bộ này cấp S cơ giáp khả năng nhất tồn tại tinh cầu."

	Lấy Shawn dự định, tốt nhất là có thể ở đường xá ở trong liền đem cấp S cơ giáp cướp đi, nếu như không làm nổi, cũng chỉ có thể ở Saab hành tinh bên ngoài cướp giật.

	Nhưng này bên trong là gia tộc Ristian sào huyệt, lực lượng có thể nói là mạnh nhất, mặc dù là đã nắm giữ cấp A cơ giáp Shawn, thành công nắm cũng không vượt quá năm thành, dù sao sắp sửa đối mặt với, khẳng định không chỉ là một chiếc cấp A cơ giáp.

	"Vâng."

	Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử mau mau đáp một tiếng, lấy ra bên người mang theo cảm giác khí, bắt đầu rồi nối mạng xâm nhập Puppe vật mậu công ty.

	Hơn mười phút sau, Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử gỡ xuống cảm giác khí, ánh mắt nhìn về Shawn, Shawn hướng về đối phương gật gật đầu, ra hiệu đối phương nói.

	"Chủ nhân, Puppe vật mậu công ty thiết lập ra có phân bộ, có vật mậu con đường tinh cầu tổng cộng có 37 nơi, cái này 37 nơi tinh cầu ở trong, gần nhất có đi về Saab tinh hàng vận tổng cộng có mười hai nơi."

	"Ta xâm nhập cái này mười hai nơi phân bộ, kiểm tra bọn họ mậu dịch danh sách, phát hiện Seya tinh cái này nơi phân bộ thường thường có hướng đi không rõ hàng hóa."

	"Không rõ vật, lẽ nào là bảo mật cấp S cơ giáp vật liệu? Nói cách khác cấp S cơ giáp phòng thí nghiệm ở Seya tinh?"

	Shawn một tay nâng cằm, thoáng suy tư sau, phân phó nói.

	"Bảo hiểm tổng hợp để, ngươi đem những cái khác hai mươi lăm nơi phân bộ cũng xâm nhập một lần, trọng điểm quan tâm có hay không hướng đi không rõ hàng hóa."

	"Vâng."

	Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử đáp một tiếng lần thứ hai đội lên cảm giác khí, lần này, đầy đủ sau một tiếng, Tam Nhãn tộc nam tử Hôi Thử mới gỡ xuống cảm giác khí.

	"Chủ nhân, cái này hai mươi lăm nơi phân bộ ở trong, Dans tinh đồng dạng có hướng đi không rõ hàng hóa, thậm chí một năm trước càng là từ Seya tinh có hàng vật đưa đến Dans tinh sau liền đi hướng về không rõ."

	"Cũng thật là giảo hoạt."

	Hạ ân khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ, nếu như hắn đoán không sai, Seya tinh rất khả năng là cấp S cơ giáp thứ nhất nơi chế tạo, rồi sau đó lại chuyển đến Dans tinh.

	Lại sẽ trên đường đem chế tạo chuyển đến mặt khác tinh cầu, nếu không là hắn để Hôi Thử lại tra một chút, chỉ sợ là muốn vồ hụt.

	Bất quá hiện tại tốt, biết đối phương ở cái gì tinh cầu, vậy thì dễ làm rồi, tuy rằng cũng không biết cái nào một chiếc tàu chuyên chở sẽ trên đường bí mật chuyển đường đi tới Saab tinh, nhưng chỉ cần ở cần phải trải qua trùng động phụ cận chặn lại liền có thể.

	Ngày thứ hai, Shawn dịch dung lấy giả thân phận leo lên một chiếc đi tới Coyah tinh cấp A thương vụ thuyền.

	Coyah tinh, một viên lấy phong cảnh xinh đẹp mà nghe tên khoa học kỹ thuật liên minh tinh cầu, là một viên khoa học kỹ thuật hàm lượng không cao, nhưng cũng hàng năm có thể hấp dẫn đến lượng lớn người lữ hành lữ hành tinh cầu, từ Dans tinh đi tới Saab tinh, liền nhất định phải từ khoảng cách chỗ này tinh cầu không xa trùng động trải qua.

	Cực lớn thương vụ thuyền dài tới vạn mét , bởi vì là thương vụ tính chất, bên trong giải trí ăn uống phương tiện có thể nói là rất nhiều, như mỹ thực điếm, sòng bạc, quán bar, bể bơi, phòng chơi game các loại.

	Đối với những thứ này giải trí phương tiện, Shawn hứng thú không lớn, hắn phần lớn thời gian đều ở trong gian phòng thôi diễn trận văn, mỗi ngày sẽ chỉ ở sớm trưa chiều cố định đoạn thời gian rời phòng, đi tới dùng cơm, thuận tiện buông lỏng một chút.

	Kéo dài thôi diễn là rất tiêu hao tinh lực, dù là lấy hắn Hoàng cấp kỵ sĩ chăm chú lực cũng không làm được cả ngày liên tục thôi diễn.

	Lúc chạng vạng , bởi vì thôi diễn mà đầu óc có chút trướng đau Shawn từ trong gian phòng đi ra, đi tới phòng ăn.

	Bởi vì nằm ở trong tinh không, cũng không có ban ngày cùng ban đêm phân chia, hắn cũng chỉ có thể thông qua trên tay vòng tay thức điện thoại Mose tinh thời gian đến xác định là ban ngày vẫn là ban đêm.

	"Tiên sinh, xin hỏi mấy vị?"

	Một cái trên người mặc có chút bó sát người đến đầu gối váy, không tính quá mức đẹp đẽ, nhưng thịnh ở khuôn mặt tuổi trẻ cô gái nghênh đón, hướng về Shawn hỏi.

	"Một cái."

	Shawn nói.

	"Tốt, xin mời mời tới bên này!"

	Cô gái trẻ dẫn Shawn đi tới một cái bốn người bàn trước, lấy ra một khối so với cứng giấy cáctông dày không được bao nhiêu tinh thể bản đưa cho Shawn nói.

	"Xin mời điểm ăn!"

	Shawn tiếp nhận tinh thể bản, ngón tay trượt, như thế lại như thế thoạt nhìn ngoại hình tinh xảo mỹ lệ đồ ăn từ trước mắt hắn xẹt qua.

	Áo tinh thỏ nướng, Thủy Lam tinh trứng cá muối, Waldorf tinh sườn bò, Luffy tinh canh rắn. . .

	Hình thức rất nhiều, đều là một ít trứ danh tinh cầu đặc sản, đương nhiên giá cả cũng là vô cùng quý, một ăn đi xuống, tùy tùy tiện tiện đều có thể đạt đến mấy ngàn Tinh tệ , bình thường gia đình căn bản ăn không được , bởi vì cái này đã vượt qua bọn họ một tháng tiền lương.

	Đương nhiên, ở này chiếc cấp A thương vụ thuyền ở trong, là không lo lắng bán không được, có thể cưỡi cấp A thương vụ thuyền, đều là một ít chân chính người có tiền, tuy không đến nỗi tiêu tiền như nước, nhưng mấy ngàn Tinh tệ, tốn ra tuyệt đối sẽ lông mày đều không nhíu một cái.

	So sánh lẫn nhau mà nói, Shawn loại này chỉ có mấy chục triệu Tinh tệ của cải, ở trên chiếc thuyền này chỉ sợ là thuộc về lót đáy.

	"Ta muốn một phần Thủy Lam tinh trứng cá muối."

	Shawn điểm ăn sau đem tinh thể bản đưa trả lại cho đối phương.

	"Được rồi, xin chờ một chút."

	Cô gái trẻ tiếp nhận tinh thể bản, chức nghiệp hóa khẽ mỉm cười, hướng về Shawn thoáng khom người, rồi sau đó hướng về phòng ăn bếp sau vị trí đi tới.

	Rất nhanh, một phần lấy vỏ sò chế tác mâm thức ăn bưng đến Shawn trước mặt.

	Vỏ sò mâm thức ăn trong, có một con nằm thẳng mỹ lệ cá lam, đó là do trứng cá muối vẽ.

	Những thứ này trứng cá muối hạt tròn no đủ, mỗi một viên thước tấc đều kinh người tương tự, màu sắc hiện ra thủy lam vẻ.

	Vây quanh một tấm khăn ăn, Shawn dùng cái muôi múc một muỗng trứng cá muối đưa vào trong miệng.

	Tanh nồng, vừa có vị mặn, lại có mùi tanh , bất quá nuốt xuống sau khi, lại có một luồng tương tự bơ mùi vị, mùi vị vô cùng thuần hậu.

	Ở Shawn bên cạnh một bàn, có ngồi một người, đây là một cái râu mép đen nam tử, vóc người cũng không cao, nhưng cái đầu lại hết sức khỏe mạnh, hơn nữa cánh tay cũng thật dài, bãi ở trên bàn tay, đã có bộ phận lộ ra bàn ăn.

	Trường Tí tộc, bình quân thân cao không cao, nhưng cánh tay so với những chủng tộc khác muốn dài lên một ít chủng tộc.

	Đối với người này, Shawn nhận thức, hắn đã liên tục chừng mấy ngày ở thời gian này điểm ở tòa này phòng ăn gặp phải đối phương.

	Ngay vào lúc này, trước hướng về Shawn điểm ăn vị kia nữ phục vụ viên bưng khay từ cái này Trường Tí tộc nam tử bên cạnh đi qua, một cái không lưu ý, trực tiếp đụng vào đối phương lộ ra bàn ăn cánh tay.

	"A —— "

	Phòng ăn nữ phục vụ viên thân thể nhất thời không bị khống chế khuynh đảo, trong tay mâm thức ăn ở nàng kinh hoàng ở trong, không thể cầm chắc vứt ra ngoài.

	Phòng ăn bên trong tất cả mọi người đều nhìn sang, khi nhìn thấy bị ném ra mâm thức ăn thì đều theo bản năng mà cho là cái này mâm thức ăn chắc chắn rơi xuống đất, bên trong đồ ăn chắc chắn rơi xuống một chỗ.

	Bạch!

	Ngay vào lúc này, bên cạnh bàn ăn một bên Trường Tí tộc nam tử có động tác, hắn thật dài cánh tay lóe lên, lại nhanh chóng đuổi theo bay ra ngoài mâm thức ăn, rồi sau đó đem vững vàng nắm ở trong tay.

	Mâm thức ăn trong, một bàn Thủy Lam tinh trứng cá muối, không có một viên rơi xuống, thậm chí ngay cả bày ra chỉnh tề cá lam ngoại hình đều không có thay đổi.

	"Xin lỗi, xin lỗi."

	Trước thế Shawn điểm ăn nữ phục vụ viên bị dọa cho phát sợ, liên tục hướng về Trường Tí tộc nam tử đầu trọc xin lỗi.

	"Không có chuyện gì, cái này cho ngươi."

	Trường Tí tộc nam tử lắc lắc đầu, đem mâm thức ăn đưa trả lại cho nữ phục vụ viên, rồi sau đó ở nữ phục viên cảm tạ ở trong lại bắt đầu lại từ đầu dùng cơm, phòng ăn bên trong cũng khôi phục trước yên lặng, chỉ có lúc mà vang lên dao ăn chèo ở mâm thức ăn trên âm thanh.

	Shawn lại là liếc mắt nhìn chằm chằm cái này Trường Tí tộc nam tử, mới di chuyển nhìn lại tuyến, trong mắt có suy tư ánh sáng.

	Ở mâm thức ăn đã quăng sau khi đi ra ngoài, phản ứng lại, đem mâm thức ăn trảo về, phản ứng như thế này tốc độ giống như phi công đều có thể làm được.

	Nhưng khó chính là, không cho cái kia một bàn trứng cá muối không rơi xuống, thậm chí ngay cả thay đổi đều không ngoại hình, trong nháy mắt đó, đối phương tay có một tia phạm vi nghiêng, chính là cái này một tia phạm vi, mới để trứng cá muối không có một chút nào rơi xuống.

	Cái này có thể nói là cực kỳ tinh chuẩn năng lực quản lý.

	"Loại này năng lực quản lý, quả nhiên là đẳng cấp cao phi công, đối phương sẽ không cũng là hướng về phía. . . ?"