"Làm sao có khả năng, ngăn ngắn hai năm, ngươi làm sao có khả năng trưởng thành đến một bước này?"

	Vu tộc trung niên ánh mắt ở trong tất cả đều là không dám tin tưởng.

	Tuy rằng lúc trước cũng đã nhận ra được Shawn thiên phú vô cùng khủng bố, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ kinh khủng đến trình độ như thế này, vẻn vẹn hơn hai năm thời gian, cũng đã do một cái đánh bại cấp năm Vu sư đều miễn cưỡng người, trưởng thành đến hiện tại trình độ.

	"Cái này đương nhiên muốn cảm tạ ngươi khi đó đuổi ta rời đi Seroasar!"

	Shawn trên mặt lộ ra vẻ trào phúng.

	"Vì lẽ đó ta ngày hôm nay cố ý lại đây cảm tạ ngươi, ngươi chuẩn bị. . . Chết như thế nào?"

	Nói tới đây, Shawn trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo sát ý.

	Nghĩ đến lúc trước bị bức ép đến bị ép rời đi Seroasar, trong lòng hắn liền không nhịn được tràn ngập sát ý, đầy đủ nhịn hơn hai năm, thời khắc này, rốt cục đến.

	Cảm giác được Shawn trong mắt khủng bố sát ý, Vu tộc trung niên Mullen sống lưng một trận phát lạnh, cái trán không thấy có mồ hôi lạnh trượt xuống, ngoài mạnh trong yếu nói.

	"Nơi này là Vu Thần điện, ta là Vu Thần điện trưởng lão, ngươi đem ta giết, nhất định sẽ gặp phải Vu Thần điện truy sát, ngươi muốn cùng toàn bộ Vu Thần điện là địch sao? Ngươi hiện tại dừng tay, trước chuyện ta có thể lấy cho rằng không có phát sinh."

	"Cùng toàn bộ Vu Thần điện là địch? Ta rất sợ nha. . ."

	Shawn khóe miệng cười gằn, nhưng trong ánh mắt lại là lộ ra một tia khinh bỉ.

	Cùng Vu Thần điện là địch?

	Nếu ngay cả điểm ấy quyết tâm đều không có, hắn lại sao lại lẻn vào Vu Thần điện ám sát Vu tộc trung niên.

	Hơn nữa, mặc dù hắn đem Vu tộc trung niên giết, Vu Thần điện có thể hay không tra được trên người hắn, vẫn là chưa biết, dù sau hắn nhưng là dịch dung vào, đối phương tra cũng nhiều nhất tra được hắn dịch dung cái kia tuổi trẻ Vu tộc người.

	"Ngươi quá khinh thường ta Vu Thần điện, ta Vu Thần điện cường đại, không phải ngươi có thể tưởng tượng, ở ta Vu Thần điện ở trong, có Bán Thần cường giả tọa trấn, hơn nữa có tới ba vị. . ."

	Vù!

	Truyền phát tin phân tán Shawn chú ý, có sóng tinh thần ở Vu tộc trung niên bên ngoài cơ thể xuất hiện.

	Biết Shawn đối với mình ôm ấp ý muốn phải giết, Vu tộc trung niên quyết định mạo hiểm một kích, ở Shawn Không Gian Nhận đánh xuống trước, trước tiên lấy vu thuật đem Shawn chém giết.

	Đây là hắn bây giờ duy nhất đường sống!

	Phốc!

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn vu thuật còn chưa sử dụng tới, liền bị bách đánh gãy.

	Hắn trên mặt vẻ mặt cũng hoàn toàn đọng lại, chỉ thấy hắn nơi cổ xuất hiện một cái vết thương, lúc này đang có dòng máu màu tím từ cái này điều vết thương phun tung toé chảy ra, đây là Không Gian Nhận tạo thành vết thương.

	Ở hắn vận dụng vu thuật trước, Shawn trước tiên lấy Không Gian Nhận xẹt qua cổ của hắn, đem hắn chém giết!

	Luận tốc độ lại có cái gì tốc độ có thể rất nhanh qua gần trong gang tấc Không Gian Nhận?

	Bạch!

	Không Gian Nhận ở chém giết Vu tộc trung niên sau khi, cũng đã bị Shawn khống chế biến mất, vì lẽ đó cũng không có gây nên động tĩnh khác.

	Shawn tay một chiêu, Vu tộc trung niên thi thể còn có cái kia hướng bốn phía phun tung toé dòng máu màu tím, tựa như là mất đi trọng lực giống như, không có rơi xuống đất trái lại là hướng về hắn bên này bay tới.

	Cái này chính là Shawn từ tóc bạc lão phu nhân cái kia phục chế dung hợp mà đến niệm lực, vì không cho Vu Thần điện quá sớm phát hiện Vu tộc trung niên đã chết, không thể ở hiện trường lưu lại vết máu cùng với thi thể.

	Xoẹt!

	Đem Vu tộc trung niên nhẫn không gian gỡ xuống, một tia ngọn lửa xuất hiện, dễ dàng liền đem Vu tộc trung niên thi thể còn có vết máu đốt không còn một mống.

	Mà bởi vì có kết giới tác dụng ở gian phòng bốn phía nguyên nhân, mặc dù đến hiện tại, cũng không có Vu sư nhận ra được đến Vu tháp gian phòng này ở trong dị dạng.

	Ở hiện trường rắc mùi tiêu trừ dược tề, làm xong tất cả những thứ này, Shawn lần thứ hai dịch dung thành trước cái kia Vu tộc người trẻ tuổi, vẻ mặt không chút hoang mang đi ra khỏi phòng, rời đi Vu tộc trung niên nơi Vu tháp.

	Theo đường cũ cất bước, hắn rất nhanh liền ra Vu Thần điện, đến Vu Thần điện bên ngoài mấy dặm, trốn vào không gian ẩn thân ở trong, nhanh chóng rời xa Vu Thần điện.

	Vu tộc trung niên biến mất, cũng không có trước tiên gây nên Vu tháp bên trong Vu sư chú ý, dù sao một cái Vu Thần điện trưởng lão ở Vu Thần điện bị người giết, như vậy sự thực ở là quá không khả năng.

	Vì lẽ đó ở nhìn thấy Vu tộc trung niên cũng không có ở trong gian phòng thì Shawn gặp qua kim bào Vu sư chắc hẳn cho là Vu tộc trung niên rời đi Vu tháp, đi tới bái phỏng cái khác Vu tộc trưởng lão rồi.

	Mãi đến tận mấy ngày sau, hắn như trước không thể nhìn thấy Vu tộc trung niên, hắn rốt cục cảm giác được trong đó không giống bình thường, từng cái bái phỏng Vu tộc trung niên quen biết trưởng lão, nhưng cũng không có thể phát hiện Vu tộc trung niên, hắn hoàn toàn hoảng rồi, vội vàng đem việc này bẩm báo Vu Thần điện một cái hạt nhân trưởng lão.

	"Cái gì? Mullen trưởng lão đã mất tích mấy ngày?"

	Nghe được kim bào Vu sư bẩm báo, một vị khuôn mặt già nua Vu sư hơi nhíu mày.

	"Hắn cuối cùng thấy người là ai? Người này hiện tại ở đâu ?"

	"Là một cái tên là Cole Clough Hades đệ tử, người này ở thấy Mullen trưởng lão sau khi, cũng đã rời đi Vu Thần điện."

	Kim bào Vu sư đáp.

	"Mang ta đến Mullen trưởng lão thấy cái kia Vu Thần điện đệ tử gian phòng!"

	Ở kim bào Vu tộc người dẫn đường xuống, khuôn mặt già nua Vu sư đi tới Vu tộc trung niên thấy Shawn gian phòng.

	Vù!

	Khuôn mặt già nua Vu sư già nua sắc mặt hơi nghiêm nghị, vu thuật triển khai, bên trong căn phòng nhất thời hiện lên rất nhiều hồng quang, những thứ này hồng quang đầu tiên là đều đều trôi nổi giữa không trung, sau bắt đầu hướng về bên trong gian phòng một số địa phương hội tụ mà đi.

	Cấp chín vu thuật —— Huyết Tung thuật, đối với máu nắm giữ không hề tầm thường truy tung năng lực vu thuật, chỉ cần xuất hiện máu tươi, dù là bị tiêu trừ mùi, dù là một ngày đi qua, cũng có thể lập tức dò xét ra.

	Cuối cùng, hồng quang hội tụ thành một đường thẳng, đó là từ Vu tộc trung niên ghế dựa trực tiếp dọc theo người ra ngoài thẳng tắp, vừa vặn là ở Shawn thao túng dưới, Vu tộc trung niên thi thể di động quỹ tích.

	"Có vết máu? !"

	Bên cạnh, nhìn thấy hồng quang hội tụ, kim bào Vu sư biến sắc.

	Tuy rằng bởi vì đẳng cấp nguyên nhân, triển khai không ra loại này cấp chín máu tươi truy tung vu thuật, nhưng cũng là nghe nói qua loại vu thuật này, biết loại vu thuật này phát hiện máu tươi sẽ có gì loại biểu hiện.

	Triển khai Huyết Tung thuật khuôn mặt già nua Vu sư cũng là sắc mặt chìm xuống, một cái Vu tộc trưởng lão biến mất, hơn nữa hiện trường còn phát hiện ra máu tươi phản ứng, điều này đại biểu cái gì, đã không cần nói cũng biết.

	Vị này Vu tộc trưởng lão rất lớn khả năng đã ngộ hại, lại có thể có người ở Vu Thần điện trong giết Vu Thần điện trưởng lão, cái này ở Vu Thần điện sáng lập đến nay, cũng vẫn là đầu một lần.

	"Ferguson trưởng lão, kính xin làm vì Mullen trưởng lão báo thù!"

	Biết Vu tộc trung niên lành ít dữ nhiều, kim bào Vu sư vẻ mặt đau thương căm giận, con mắt đỏ chót về phía khuôn mặt già nua Vu sư thỉnh cầu nói.

	Hắn là trung niên Vu sư Mullen một tay đề bạt lên, có thể có hiện tại thành tựu, cũng nhờ có trung niên Vu sư Mullen chỉ điểm, tuy không có thầy trò tên, nhưng cũng có thầy trò chi thực.

	"Yên tâm, Mullen trưởng lão việc này, ta Vu Thần điện tuyệt đối sẽ truy xét triệt để."

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson sắc mặt âm trầm.

	"Ngươi hiện tại đi tới Edmond trưởng lão nơi đó, liền nói ta xin hắn tới nơi này một chuyến!"

	Kim bào Vu sư rời đi, không lâu sau đó, một cái trên đầu chỉ hơi có chút mái tóc màu trắng ông lão chạy tới, hắn nghi hoặc nhìn hướng về khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson hỏi.

	"Ferguson trưởng lão, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ta Vu Thần điện một cái trưởng lão rất khả năng bị ám sát, ngươi biết hồi tưởng vu thuật, ta hi vọng ngươi có thể đem tình huống lúc đó hồi tưởng đi ra."

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson nói.

	Không giống Vu sư, am hiểu không giống phương diện, có chút Vu sư ở một cái nào đó loại nguyên tố phương diện vô cùng thuận buồm xuôi gió, tương quan vu thuật vừa học liền biết, trước mắt Edmond trưởng lão chính là am hiểu Đặc Thù hệ vu thuật, cũng là cho đến nay Vu Thần điện loại hình duy nhất nắm giữ hồi tưởng cái này vu thuật người.