Răng rắc!

	Cơ giáp bị mức độ lớn suy yếu phòng ngự vào đúng lúc này không có thể tạo được bảo vệ tác dụng, cơ giáp khoang trực tiếp bị đánh lõm tiến vào, trong cơ giáp môi hai bên lộ ra răng nanh nam tử trực tiếp bị đè ép đến cả người bộ xương đứt đoạn, sau đó mắt tối sầm lại, trở lại cơ giáp sơ tuyển hình ảnh.

	Trong hình, thất bại hai chữ, có thể thấy rõ ràng.

	Hắn bại!

	"Làm sao có khả năng, lấy màu bạc sát thủ tốc độ, hắn làm sao có khả năng phản ứng được đến?"

	Môi hai bên lộ ra răng nanh nam tử lăng lăng nhìn trước mắt hình ảnh, cảm giác bị thất bại tự nhiên mà sinh ra.

	Gần người cơ giáp, lại ở cận chiến ở trong thua bởi một chiếc viễn chiến cơ giáp, hơn nữa một lần giao phong liền bại, sâu sắc cảm giác thất bại tự nhiên mà sinh ra, hắn cuống quít kiểm tra lên tư liệu của đối phương, sau một khắc, phiền muộn cùng phẫn nộ hóa thành một câu chửi bậy.

	"Mẹ kiếp, tiểu hào!"

	Trăm phần trăm tỷ lệ thắng, vẻn vẹn là 61 tràng, kết nối lên hắn trận này cũng mới 62 tràng thắng tràng, cũng đã đạt đến cấp C, không phải tiểu hào lại là cái gì?

	Không có gì bất ngờ xảy ra được đến từ chối nhắc nhở, Denise lần thứ hai không chút do dự gửi đi bạn tốt thỉnh cầu , bất quá một hồi lâu đều không có được đến từ chối tin tức, nàng thông qua tìm tòi hiếu kỳ tra nhìn đối phương trạng thái, lại là phát hiện đối phương thì đã tiến vào xứng đôi chiến ở trong.

	Nàng lúc này lấy quan chiến hình thức tiến vào Shawn chiến đấu gian phòng, nhìn thấy chính là một chiếc cận chiến cơ giáp, lại bị Shawn dùng viễn chiến cơ giáp một quyền phá huỷ.

	"Lợi hại!"

	Một lát sau, nàng mới phun ra hai chữ này.

	Tuy rằng ngày hôm qua thời điểm chiến đấu, cũng đã biết đối phương rất mạnh, nhưng hiện tại nhìn thấy đối phương ở cận chiến ở trong, lấy viễn chiến cơ giáp đánh bại cận chiến cơ giáp, hơn nữa vẻn vẹn là đánh một quyền, như trước không khỏi lòng sinh khiếp sợ.

	Keng!

	Ngay vào lúc này, một cái từ chối tin tức, xuất hiện lần nữa.

	Nàng không chút do dự lần thứ hai phát ra thỉnh cầu, nhưng không có đáp lại, lập tức lại đi tìm tòi đối phương, đối phương lần thứ hai tiến vào xứng đôi chiến ở trong, nàng lần thứ hai tiến vào đối phương đối chiến gian phòng.

	Sau đó, sắc mặt nàng một lần lại một lần trở nên khiếp sợ, cuối cùng càng là trực tiếp trở nên tê dại.

	Đối phương đánh bại cấp C phi công, liền tựa như là ngược món ăn, bất luận người nào đều khó mà từ trong tay hắn đi ra ba cái hiệp, đều không ngoại lệ đều bị đánh nổ.

	Ở nàng chứng kiến dưới, đối phương lại do cấp C phi công thăng cấp đến cấp B phi công.

	Kết nối lên nàng cái kia một trận, vẻn vẹn là 40 cục, đối phương liền do cấp C phi công thăng cấp đến cấp B, có thể tưởng tượng được nàng chấn động.

	"Cấp B!"

	Nhìn thấy thăng cấp cấp B chữ, Shawn thoả mãn gật gật đầu, không chút do dự mà lần thứ hai lựa chọn một người xứng đôi.

	Hắn chơi cái trò chơi này mục đích chính là lái ở hiện thực ở trong không có cơ hội lái đẳng cấp cao cơ giáp, kiểm tra chính mình hiện tại tốc độ phản ứng cực hạn ở đẳng cấp nào.

	Trước cơ giáp, bất kể là cấp D vẫn là C cấp cơ giáp, đều là hắn ở hiện thực ở trong tiếp xúc qua, đối với hắn kiểm tra chính mình cực hạn cũng không có trợ giúp.

	Bây giờ cấp B cơ giáp, xem như là cái thứ nhất hắn ở hiện thực ở trong tiếp xúc không tới cơ giáp đẳng cấp, tuy rằng như trước hẳn là không phải trước mắt hắn cực hạn, nhưng ít ra cách mình cực hạn gần rồi một bước, mới có thể để cho hắn đối với mình cực hạn có một cái càng thêm rõ ràng phỏng chừng.

	Rào!

	Hình ảnh biến hóa, hắn xứng đôi đến đối thủ, một cái tên là "Ảnh Nữ" người đã xuất hiện, mà hắn cũng đã tiến vào cơ giáp lựa chọn giới mặt.

	Toàn bộ giới mặt trong, tổng cộng có hơn 50 giá cấp B cơ giáp, cùng tổng số đạt đến mấy trăm cấp C cơ giáp so sánh lẫn nhau, rõ ràng muốn ít hơn rất nhiều.

	Cấp B cơ giáp đã có thể tính làm cơ giáp ở trong cao cấp cơ giáp, mà cao cấp cơ giáp sản sinh đều là cực kỳ khó khăn, cần mấy năm thậm chí mấy chục năm tập trung vào nghiên cứu, vì lẽ đó cấp B cơ giáp số lượng mới sẽ như vậy thiếu.

	Shawn tầm mắt xem lướt qua qua một chiếc lại một chiếc cấp B cơ giáp.

	Có cả người đều là màu xanh có hai thanh đại đao, như một con cực lớn màu xanh bọ ngựa cận chiến cơ giáp.

	Có trái phải cẳng tay vị trí, mỗi cái có một cái ống pháo, chiều cao tám mét, thân hình có chút thon gầy cơ giáp.

	Có cả người trắng xanh đan xen, hình thể cao lớn, trên người tất cả đều là vũ khí, như di động kho vũ khí cơ giáp.

	. . .

	Cuối cùng Shawn lựa chọn bộ này như là di động kho vũ khí cơ giáp.

	Oanh Tạc giả Ⅱ hình, đây là bộ này tên cơ giáp, chỉ là tên liền biết người máy này sở trường, hỏa lực mạnh mẽ, mà Shawn sở dĩ lựa chọn người máy này, cùng lựa chọn Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp như thế lý do, cũng chỉ có loại này thao tác độ khó cao cơ giáp, mới có thể mức độ lớn nhất phát huy hắn hiện tại tốc độ phản ứng.

	Lựa chọn kĩ càng cơ giáp, Shawn xuất hiện ở một khối vẫn thạch khổng lồ bên trên, ở hắn đối diện, đối thủ cơ giáp đã xuất hiện, đây là một chiếc chiều cao tám mét màu tím cơ giáp, hình thể có vẻ cực kỳ thon dài.

	Trước, Shawn qua loa đảo qua người máy này giới thiệu, Đao Ngữ giả Ⅲ hình cơ giáp, cận chiến hình cơ giáp, vũ khí là một cái nơtron đao, nắm giữ một đòn đem cấp B cơ giáp thiết giáp phá hư khủng bố lực phá hoại, thuộc về loại kia một đòn giết chết cơ giáp.

	"Ảnh Nữ? Cái này iD? Ha ha, là cái kia núi băng, lần này có trò hay nhìn!"

	Ở Shawn xứng đôi đến đối thủ tiến vào phòng thì Denise cũng đã đi vào theo, khi nàng nhìn thấy Shawn đối thủ thì trên mặt lại là không khỏi lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.

	Không phải đối với Shawn cười trên sự đau khổ của người khác, mà là đối với Ảnh Nữ cười trên sự đau khổ của người khác!

	Cơ giáp bên trong thế giới, có một ít người là nắm giữ hơi cao danh khí, không ít người đều biết bọn họ ở cuộc sống hiện thực ở trong thân phận, Denise liền biết cái này gọi là Ảnh Nữ người ở hiện thực ở trong thân phận.

	Một là bởi vì đối phương tiếng tăm rất lớn, hai là bởi vì đối phương cùng nàng cùng trường, hơn nữa là đồng nhất giới học viên.

	Có thể ở đại học năm bốn lúc đạt đến đỉnh cao cấp C phi công, Denise ở Scho cơ giáp học viện tự nhiên không phải vô danh người, Scho cơ giáp học viện không nhận ra nàng, có thể nói là không có mấy cái , bất quá nhưng có một người như vậy, đều là ép nàng như vậy một đầu, người này chính là Ảnh Nữ cái này tài khoản nắm giữ người.

	Tuy rằng không đến nỗi bởi vậy liền sinh ra cái gì ác độc tâm tư, nhưng sinh ra không phục, nhìn đối phương khó chịu ý nghĩ là khẳng định, lúc này thấy đến đối thủ của đối phương lại là Shawn, nàng không khỏi trộm vui lên.

	Tử La Kiếm Đế thực lực nàng chính là biết được, dù sao Tử La Kiếm Đế là ở nàng tận mắt chứng kiến phía dưới, lấy toàn thắng chiến tích, lấy vẻn vẹn trăm tràng thắng cục, thăng cấp cấp B.

	Lấy suy đoán của nàng, Tử La Kiếm Đế thực lực mặc dù là ở cấp B trong, cũng có thể là vô cùng cường tồn tại, thậm chí khả năng đã đạt đến cấp B đỉnh phong.

	Mà Ảnh Nữ cái trương mục này nắm giữ người , bất quá là mới vừa lên cấp cấp B mà thôi, lại làm sao có khả năng là đối thủ của đối phương?

	Hơn nữa lấy nàng quan chiến sau khi đối với Tử La Kiếm Đế hiểu rõ, Tử La Kiếm Đế ra tay từ trước đến giờ tàn nhẫn, không chút lưu tình, Ảnh Nữ sắp sửa thu đến e sợ không chỉ là thất bại, hơn nữa là tuyệt đối thảm bại.

	30, 29, 28. . . 3, 2, 1.

	Đếm ngược kết thúc, song phương cơ giáp đồng thời bị giải trừ khống chế.

	Ầm!

	Hầu như là đồng thời, song phương cơ giáp cũng đã chuyển động.

	Trong nháy mắt, Đao Ngữ giả Ⅲ hình tốc độ tiêu thăng đến trình độ khủng bố, tựa như màu tím Mị Ảnh, hướng về Shawn lái cơ giáp bắn nhanh mà đi.

	Bất quá nhìn kỹ nó đột tiến động tác, lại sẽ phát hiện nó một lúc trái một lúc phải, tựa như là bị cao tốc đánh đi ra ngoài xoay tròn Tennis, phương hướng lơ lửng không cố định, rất khó bị khóa chặt.

	Mà Oanh Tạc giả Ⅱ hình cơ giáp nhưng là cả người vũ khí tất cả đều bắn ra ngoài, đầy đủ 22 khẩu vũ khí, toàn bộ từ vũ khí thu nhận nơi bắn ra.

	Khẩu vũ khí ống pháo, hầu như trải rộng toàn thân, lại như là một người nắm có vô số chuôi súng giống như, lạnh lẽo âm trầm sát cơ từ những thứ này ống pháo ở trong lộ ra, nhượng người có một loại không rét mà run cảm giác.

	Mà lúc này, Đao Ngữ giả Ⅲ hình cơ giáp đã tiếp cận vạn mét phạm vi.

	Bá, bá, bá!

	Đầy đủ 22 vệt sáng cùng nhau từ Oanh Tạc giả Ⅱ hình cơ giáp oanh bắn mà ra, trong đó hai đạo từ vai vị trí bắn ra, hiện ra hào quang màu tím, toả ra cực kỳ nhiệt độ cao rừng rực, hư không phảng phất đều đang run rẩy.

	Nhận ra được đối với bộ giáp máy động tĩnh, Đao Ngữ giả Ⅲ hình di động động tác càng thêm phập phù, tựa như một vệt màu tím Mị Ảnh, như là ở khắp mọi nơi, vừa giống như là nơi nào đều ở.

	Ầm!

	Nhưng sau một khắc, màu tím Mị Ảnh phảng phất từ ẩn thân ở trong thoát ra đến giống như, miễn cưỡng ngừng lại cái kia lơ lửng không cố định di động quỹ tích.

	Ở Đao Ngữ giả Ⅲ hình cơ giáp năng lượng lô thiết giáp vị trí, một đám lớn màu đen vết tích xuất hiện, nàng lại đang nhanh chóng di động ở trong bị đối phương bắn trúng năng lượng lô.

	Mà cái này vẫn không có xong.

	Đến tiếp sau công kích vẫn cứ ở đến.

	Ầm, ầm, ầm, ầm ầm!

	Liên tiếp công kích lại toàn bộ rơi vào năng lượng lô bên trên, Đao Ngữ giả Ⅲ hình cơ giáp tuy rằng cật lực tránh né, nhưng vẫn cứ trốn không tránh khỏi, cuối cùng, nương theo một tiếng ầm ầm tiếng, cả bộ cơ giáp hoàn toàn nổ nát ra.

	"Giời ạ, đây cũng quá biến thái!"

	Denise miệng mở lớn có thể nuốt xuống một cái trứng vịt, tuy rằng đoán được cuối cùng thắng lợi sẽ là Shawn, cũng đoán được Ảnh Nữ sẽ bị Shawn hoàn toàn nghiền ép, nhưng cũng gần gần cho rằng là đếm qua hiệp giao phong sau khi, dù sao Ảnh Nữ lại thế nào đi nữa nói cũng đã là cấp B phi công.

	Lại không nghĩ tới, lại vẻn vẹn là hiệp thứ nhất giao phong, Ảnh Nữ cơ giáp cũng đã bị đánh nổ.

	Không hề lực trở tay, tuyệt đối không hề lực trở tay!

	Cùng đối phương trước ở cấp C khu vực lúc chiến đấu hầu như giống nhau như đúc, giữa hai người có tựa như hồng câu giống như thực lực chênh lệch.

	"Tên kia. . . Sẽ không đã là cấp A phi công chứ?"

	Lắc lắc đầu, nàng đem ý nghĩ này quăng não ở ngoài, cấp A phi công lại há là tốt như vậy đạt đến , bất quá thực lực của đối phương hẳn là đã đạt đến đỉnh cao cấp B phi công, khoảng cách cấp A phi công, e sợ cũng gần gần là cách xa một bước.

	"Núi băng lần này xem như là bị đả kích thảm, đúng rồi, núi băng!"

	Nàng cười hì hì, trực tiếp hướng về Ảnh Nữ phát ra bạn tốt thỉnh cầu.

	Nhìn trong hình cái kia cực lớn thất bại chữ, Eperi mỹ lệ lông mày sâu nhíu, nàng không phải là không thể tiếp thu thất bại người, nhưng thực lực như vậy chênh lệch lớn đến khó có thể tưởng tượng thất bại, lại là làm cho nàng khó có thể tiếp thu.

	Nàng nhìn về phía đối phương chiến tích.

	Tử La Kiếm Đế

	Tỷ lệ thắng: 100%

	Thắng cục: 101 tràng

	Bại cục: 0 tràng

	Thế hoà: 0 tràng

	Nhìn thấy cái này khuếch đại chiến tích, nàng nhăn lại lông mày dần dần đẹp đẽ một chút, đây là một cái nào đó vị lâu năm phi công tiểu hào.

	Tuy rằng như trước tràn đầy không cam lòng, dù sao nàng xưa nay không cam lòng yếu cho người khác, nhưng nghĩ tới đối phương tuổi tác nên so với nàng lớn hơn rất nhiều, nếu như nàng đến đối phương tuổi tác, nên so với đối phương càng mạnh hơn, không cam lòng cũng là yếu một chút.

	Nàng hơi hơi điều chỉnh một chút tâm tình, chuẩn bị bắt đầu xuống một tràng xứng đôi chiến.

	Keng!

	Chính vào lúc này, một tiếng lanh lảnh âm thanh vang lên, tiếp theo một cái bạn tốt thỉnh cầu phát lại đây.

	"Tử Linh Nữ hướng về ngươi gửi đi bạn tốt thỉnh cầu!"