Không có ở vấn đề này do dự quá lâu, rất nhanh Shawn liền lựa chọn kĩ càng phục chế dung hợp đối tượng —— trên lỗ mũi có vòng vàng Vu sư cùng mũi ưng Vu sư.

	Tuổi tác trọng đại Vu sư tuy rằng đồng dạng là cấp hai Vu sư, nhưng rõ ràng tiềm lực không bằng hai người khác, tuổi tác lớn như vậy, thực lực lại cùng khác hai vị Vu sư không khác biệt gì, rất lớn khả năng là đối phương có cao cấp Vu sư thiên phú, ở cùng cấp bậc thiên phú ở trong cũng không tính đột xuất, cũng không bằng hai người khác cao cấp Vu sư thiên phú, vì lẽ đó hắn lựa chọn hai người khác.

	Vù!

	Shawn ánh mắt nhìn về trên lỗ mũi có vòng vàng Vu sư thi thể, sau đó ở đối phương cao cấp Vu sư thiên phú trên mặt, lựa chọn phục chế dung hợp.

	Nhiệt lưu ở trong người chảy xuôi, bất quá Shawn lại là có vẻ vô cùng ung dung, hắn bây giờ đã có thể ung dung chịu đựng trình độ như thế này nhiệt ý.

	"Quả nhiên."

	Sau mười phút, nhiệt ý biến mất, Shawn nhìn một chút chính mình Vu sư thiên phú, không có quá nhiều bất ngờ, cao cấp Vu sư thiên phú cũng không có lột xác thành đỉnh cấp Vu sư thiên phú.

	Tuy rằng nắm giữ cao cấp Vu sư thiên phú sau, lại phục chế dung hợp cái khác cao cấp Vu sư thiên phú, có lột xác thành đỉnh cấp Vu sư thiên phú khả năng, nhưng điều này cần xem hai cái cao cấp Vu sư thiên phú hình thành bổ sung bộ phận có nhiều hay không? Có thể hay không đạt đến lột xác điều kiện?

	Rất hiển nhiên, vừa nãy, hắn trên người mình cao cấp Vu sư thiên phú cùng trên lỗ mũi có vòng vàng Vu sư trên người cao cấp Vu sư thiên phú, cũng không có hình thành loại kia có thể gợi ra thiên phú lột xác bổ sung.

	Lắc lắc đầu, Shawn ánh mắt nhìn về mũi ưng Vu sư thi thể, ở đối phương cao cấp Vu sư thiên phú trên , tương tự lựa chọn phục chế dung hợp.

	Vù!

	Nhiệt ý xuất hiện lần nữa, Shawn lẳng lặng chờ đợi, sau mười phút nhiệt ý biến mất, Shawn nhìn một chút chính mình Vu sư thiên phú, nhất thời hài lòng gật gật đầu.

	Lần này Vu sư thiên phú rốt cục đạt đến lột xác điều kiện, lột xác thành đỉnh cấp Vu sư thiên phú!

	Ba ngày nay bị giám thị nhưng cũng lại không biết giám thị đến từ phương nào trải qua, để Shawn rõ ràng một sự thật, hắn đang ẩn núp, sưu tầm phương diện là không bằng Vu sư.

	Điểm này không chỉ là hắn, phần lớn Nhân loại kỵ sĩ đều là như vậy, dù sao bình thường kỵ sĩ năng lực đều quá mức chỉ một, một thân thực lực đều tại thân thể tốc độ cùng về sức mạnh mặt , căn bản không có Vu sư cái kia đa dạng hóa vu thuật.

	Không biết kẻ địch ở nơi nào, điều này hiển nhiên là vô cùng bất lợi, lấy Shawn tình huống, nghĩ muốn thay đổi tình huống này, hoặc là phục chế dung hợp nắm giữ ẩn giấu, sưu tầm năng lực huyết mạch thiên phú, hoặc là tu luyện tương ứng vu thuật.

	Nắm giữ ẩn giấu tìm tòi năng lực huyết mạch thiên phú đến nay hắn còn chưa bao giờ gặp, vì lẽ đó cũng chỉ có thể ở vu thuật phía trên nghĩ biện pháp, thế nhưng hắn Vu sư thực lực vẫn là quá thấp, rất nhiều vu thuật đều triển khai không được, vì lẽ đó hắn quyết định mau chóng tăng lên Vu sư tố chất, để vu thuật thực lực càng tăng thêm một bước.

	Một cái nhị tinh Vu thuật Khí Vị Tiêu Trừ thuật triển khai mà ra, Shawn xoay người rời đi, tuy rằng hắn rất muốn nhìn xem thu hoạch lần này là cái gì, bất quá nơi này hiển nhiên không phải lúc, mùi máu tanh lúc nào cũng có thể sẽ đem những cái khác Vu sư đưa tới.

	Cất bước hơn mười dặm, đã rời xa trước cái kia nơi địa phương sau, Shawn từ trong không gian thứ nguyên lấy ra một khối khăn trải bàn, phô ở trên cỏ, đem hôm nay thu hoạch từ trong không gian thứ nguyên lấy ra.

	Bốn cái túi da, một cái trong đó là cái kia bị Shawn sợ đến "Tan vỡ" cấp một Vu Sư, mặt khác ba cái nhưng là cái kia ba vị cấp hai Vu sư.

	Hắn lục tục mở ra dây lưng, đem dây lưng đồ vật một mạch đổ vào khăn trải bàn trên.

	Không có ngoài ý muốn, bắt mắt nhất như trước là số lượng đa dạng thuốc, Vu sư bộ tộc đối với dược liệu yêu chuộng vượt quá tưởng tượng, đã từng từng tới Vu sư thành trì Shawn càng là biết, dược liệu là Vu sư ở trong cứng nhất thông "Tiền" .

	Cái này đương nhiên cùng việc tu luyện của bọn họ cùng vu thuật đều không thể rời bỏ dược liệu có quan hệ.

	Lắc lắc đầu, Shawn tầm mắt từ dược liệu trên dời, nhìn về phía bốn vị Vu sư đeo trên người cuốn sách.

	"Ân, lại có năm bản?"

	Trên mặt lộ ra một tia bất ngờ vẻ, từ trong đó một cái Vu sư túi bên trong lại đổ ra hai bản vu sư sách, hắn đem cái này hai bản vu sư sách cầm lấy mở ra.

	Bản thứ nhất, cùng cái khác Vu sư sách cũng không có khác biệt, phía trên có minh tưởng pháp, cũng có vu thuật, hôm nay này ba cái Vu sư triển khai dùng tới đối phó hắn mấy cái vu thuật liền ở trong đó.

	"Chuyện này. . ."

	Hắn nhìn về phía cuốn thứ hai sách, cái này vừa nhìn, lại là không khỏi trên mặt vui vẻ.

	Đây là một quyển rất đặc biệt Vu sư sách , bởi vì quyển sách này trên ghi chép vu thuật, không có một cái là lực công kích vu thuật, lại toàn bộ đều là phụ trợ hình vu thuật.

	Có che giấu mình hành tung, để cho kẻ địch mặc dù ở trước mặt cũng khó có thể phát hiện vu thuật —— Âm Ảnh Tiềm Phục thuật.

	Có vài dặm phạm vi trong cũng có thể tìm được mùi máu tanh cấp một Vu thuật —— Huyết Tầm thuật.

	Có đối với sinh vật khứu giác tiến hành lâm thời cải tạo, để sinh vật khứu giác trong nháy mắt tăng cường gấp mười gấp trăm lần Khứu Giác Cải Tạo thuật.

	. . .

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một quyển hoàn toàn phụ trợ cuốn sách, nhưng Shawn lại cảm giác như nhặt được chí bảo, hắn hôm nay, bất luận năng lực cận chiến cùng xa chiến năng lực cũng không thiếu, duy nhất khuyết chính là loại này phụ trợ thủ đoạn, có thể nói, cái này bản vu sư sách trên vu thuật mới là hắn hiện tại cần nhất.

	Shawn lại lục tục đem những cái khác ba bản vu sư sách lật một lần, kết quả không có quá thu hoạch lớn, trong đó ghi chép phần lớn đều là một ít công kích hình vu thuật, tình cờ có một hai phụ trợ hình vu thuật, cũng là đối với Shawn vô dụng.

	Bất quá ba vị cấp hai Vu sư minh tưởng pháp, đúng là có thể từng cái thử nghiệm tu luyện một cái, hiệu quả hẳn là so với hiện tại minh tưởng pháp tốt, dù sao đây chính là cấp hai Vu sư tu luyện minh tưởng pháp.

	Sau đó ánh mắt của hắn nhìn hướng về bốn khối kim chúc bài, một khối viết có cấp một Vu Sư, ba khối viết có cấp hai Vu sư, chính là bốn người thân phận bài, ngoại trừ cái kia bản phụ trợ Vu sư sách, cái này nên tính là hắn hôm nay thứ hai thu hoạch lớn.

	Ở cứ điểm, cấp một Vu Sư thân phận bài hối đoái giá cả là một trăm quân công, cấp hai Vu sư thân phận bài hối đoái giá cả là một ngàn quân công, nói cách khác, cái này bốn khối thân phận bài gộp lại liền giá trị 3100 quân công.

	"Không sai, bất quá chuyện như vậy, hẳn là không thường có."

	Một ngày có thể thu hoạch nhiều như vậy quân công, Shawn tự nhiên là hết sức hài lòng, nếu như mỗi ngày đều nếu như vậy, hắn thậm chí có thể cân nhắc hối đoái Tử cấp kỵ sĩ kiếm pháp, nhưng là chuyện tốt như vậy là không thể lâu dài, chuyện ngày hôm nay chỉ có thể coi là trong ngoại lệ ngoại lệ.

	Nếu không phải cái kia ba vị cấp hai Vu sư không phải là mình nhảy ra, hắn là tuyệt khó phát hiện cũng tìm tới đối phương, dù sao đối phương phối hợp Vu sư ẩn giấu thủ đoạn thực sự quá mức cao minh.

	Cuối cùng, hắn ánh mắt nhìn về một lớn một nhỏ, chính đang tại bốn phía bay tới bay lui hai con màu đen côn trùng.

	Một con là Mùi trùng, mà một con khác, xem lướt qua qua bốn người Vu sư sách, hắn cũng biết công dụng, chính là dùng cho sưu tầm mùi máu tanh Huyết trùng.

	"Ta đẳng cấp bây giờ còn chưa đủ, Huyết Tầm thuật tạm thời vẫn chưa thể triển khai, quên đi, trước tiên nuôi đi."

	Shawn tay một chiêu, đem cái này hai con sâu dưỡng đến trang bị "Mùi trùng" ống trúc bên trong.

	Shawn rời đi mấy canh giờ sau, một cái bốn người Vu sư đội ngũ xuất hiện ở phụ cận.

	Bốn người nơi ngực. Có sợi vàng may đại biểu "Một" Vu tộc văn tự, chính là bốn vị cấp một Vu Sư.

	Bọn họ là theo mùi máu tanh tìm đến nơi này.

	"Ừm. . . ?"

	Bọn họ đầu tiên tìm được chính là một cái cánh tay phải bị chém đứt, đầu bị chém đứt cấp một Vu Sư.

	"Cẩn thận một ít. . ."

	Có thể giết chết cấp một Vu Sư ít nhất cũng là loài người ở trong Đại kỵ sĩ, thực lực đã cùng bọn họ tương đương, đi ở trước nhất Vu sư, nhỏ tiếng nhắc nhở một câu.

	"Ừm."

	Ba người khác đều là đáp một tiếng, đi theo phía trước vị kia Vu sư tránh khỏi cái này Vu sư thi thể, hướng về nơi khác sưu tầm đi.

	"Chuyện này. . . , làm sao có khả năng?"

	Bỗng nhiên, sưu tầm ở trong bốn người đều là biến sắc, ở tại bọn hắn tầm mắt phía trước, ba bộ thân mặc áo bào xám thi thể đặt tại nơi đó, nhưng này không phải là làm bọn họ kinh hãi nhất , khiến cho bọn họ kinh hãi nhất chính là ba bộ thi thể trên người áo bào xám nơi ngực, lại dùng màu vàng sợi tơ thêu có "Hai" Vu tộc văn tự, cái này rõ ràng là ba vị cấp hai Vu sư.

	Nhìn thấy tình cảnh này, bốn người sắc mặt đều là cực kỳ tái nhợt.

	Cấp hai Vu sư, đây cũng là một người liền có thể nghiền ép bốn người bọn họ cấp hai Vu sư, lại chết ở nơi này, hơn nữa vừa chết chính là ba vị, cái này là cái gì loại chấn động?

	Ra tay chính là người nào? Mấy vị Thánh kỵ sĩ hay hoặc là một vị truyền kỳ ra tay?

	Bất kể là loại nào khả năng, có chuyện là không thể nghi ngờ, cái kia chính là kẻ địch rất khủng bố , căn bản không phải bọn họ có thể đối phó đến.

	"Đi, mau chóng rời đi nơi này."

	Phía trước Vu sư sắc mặt trắng bệch, trầm giọng nói.

	Mặt khác ba vị Vu sư sắc mặt đồng dạng tái nhợt, nghe được phía trước Vu sư, đều là gật gật đầu, như tránh rắn rết giống như rời đi nơi này.

	Liền cấp hai Vu sư đều chết rồi ba vị, bọn họ cái kia chút thực lực nếu thật sự là gặp phải đám nhân loại kia, toàn quân bị diệt là tất nhiên.

	Ngày thứ hai, ăn xong điểm tâm, Shawn đem lều vải loại hình đồ vật chồng chất để vào Thứ nguyên không gian sau, cũng không có lần thứ hai săn bắt Vu tộc người, mà là hướng về cứ điểm phương hướng trở về.

	Ba cái cấp hai Vu sư, một cái cấp một Vu Sư, kết nối lên trước săn giết cái kia hai cái cấp một Vu Sư, lần này thu hoạch đã rất tốt, hắn quyết định trở về.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là thiên phú La Võng hai lần phục chế dung hợp cơ hội đã dùng hết, nghĩ muốn khôi phục lại có thể sử dụng, nhanh nhất cũng phải nửa tháng sau, mà nghĩ hai lần đều khôi phục như cũ, nhưng là cần một tháng.

	Thiên phú La Võng phục chế dung hợp không có thể sử dụng , sau đó hắn mặc dù là phát hiện tốt huyết mạch thiên phú hay hoặc là cái gì khác thiên phú tốt, cũng không thể phục chế dung hợp, vậy này dạng, tiếp tục ở tại hoang dã ý nghĩa liền không lớn.

	Lúc xế chiều, Shawn đã cách Ketot cứ điểm cũng không xa.

	"Các ngươi tại sao muốn như vậy?"

	Bỗng nhiên, một cái hết sức căm giận tiếng nói truyền vào trong tai của hắn, hắn khẽ cau mày, hướng về cái hướng kia chạy đi.

	Rất nhanh, hắn liền tìm tới phát ra âm thanh địa phương, trong rừng rậm một chỗ trên đất trống, ở nơi đó đang có năm người chính đang tại vây công một người thanh niên, mới vừa phát ra đau thương căm giận tiếng nói chính là người thanh niên kia.

	Bồng!

	Một tiếng vang trầm thấp, thanh niên bị một thanh trường thương cái chuôi thương quét trúng ngực, bay ngược ra ngoài, nện ở trên một cái cây, lúc này đem cây này trên lá cây chấn động đến mức rơi xuống dưới không ít.

	Hiển nhiên, cái này quét qua lực đạo không là bình thường cường.

	Phốc!

	Thanh niên há mồm chính là một ngụm máu tươi phun ra, máu tươi nhuộm đỏ trên người hắn màu trắng trang phục kỵ sĩ.

	"Vây lên, không nên để cho tiểu tử này chạy."

	Vây công năm người ở trong một người trong đó, là một cái trung niên, nhìn thấy thanh niên bị thương, hắn cười lạnh một tiếng, ra hiệu bốn người khác từ bên cạnh bao vây hướng về thanh niên.

	"Hả?"

	Nhìn thấy người trung niên này, Shawn phát ra một tiếng tiếng ồ lên , bởi vì người trung niên này không phải người khác chính là trước ở cứ điểm nơi cửa thành, đã từng hướng về hắn phát ra qua mời cái kia trung niên.

	Lúc đó đối phương đầy mặt hiền lành, nhưng lúc này lại là đổi một người khác, đầy mặt sát khí, trong mắt tất cả đều là trần trụi sát ý, xưng là hung thần ác sát hào không quá đáng.