Tây Cực Thánh vu quốc, Thánh thành Naaslarru.

	Tháp hình kiến trúc tầng cao nhất, Tây Cực Thánh vu quốc quyền lợi cao nhất mấy người lần thứ hai đến tụ tập ở đây, chỉ là như lần trước không giống, bên trái đầu dưới vị rõ ràng thiếu mất một người, nguyên bản bốn cái đệm bên trái, bây giờ nhưng có một cái đệm không ở nơi đó, có vẻ cực kỳ chói mắt.

	"Nói đi, đến tột cùng tình huống thế nào? Secry đến tột cùng là chết như thế nào?"

	Chủ vị bên trên, Vu sư vương giả Longman Saint Raphael ánh mắt nhìn về bên trái đầu dưới vị người cầm đầu —— Sicks Tony, cũng chính là đã từng cùng Shawn giao thủ người.

	Trong phòng mấy vị khác Vu sư cũng giống như thế, trong ánh mắt mang theo nghi ngờ không thôi vẻ, bọn họ cũng bị tin tức này chấn kinh đến không nhẹ, khoảng cách lần trước bất quá hơn một tháng thời gian, lại có một cái cấp bốn Vu sư chết trận, hơn nữa là ở Vu vương đã trở về lập tức, cái này làm bọn họ khó có thể tiếp thu.

	Thấy tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn hướng về chính mình, Hicks cười khổ một tiếng, nói.

	"Secry là chết ở một cái Phong Hào truyền kỳ trong tay, đương thời ta cùng Secry gặp phải vị này Phong Hào truyền kỳ, sau khi giao thủ lại không địch lại, Secry chết ở trong tay đối phương, ta chỉ được đào tẩu."

	"Sợ đối phương truy giết tới, cho nên liền làm cho tất cả mọi người rút về Tây Cực Thánh vu quốc."

	Hắn vừa dứt lời, Vu sư vương giả đã cau mày dò hỏi.

	"Chỉ có một người liền để ngươi cùng Secry đều không địch lại, đối phương là đế quốc vị nào Phong Hào truyền kỳ?"

	"Không biết."

	Hicks trên mặt cười khổ càng sâu.

	"Hắn căn bản không phải đế quốc hiện tại biết đến mấy vị kia Phong Hào truyền kỳ, hơn nữa rất trẻ tuổi, ta suy đoán hẳn là gần đây trở thành Phong Hào truyền kỳ người."

	"Mới lên cấp trở thành Phong Hào truyền kỳ?"

	Vu sư vương giả tay cộc cộc gõ vang ở tay vịn bên trên, nhìn hướng về Hicks ánh mắt mang theo nghi vấn.

	"Một cái mới lên cấp Phong Hào truyền kỳ lại có thể cho ngươi cùng Secry không địch lại?"

	Cảm giác được Vu sư vương giả lời nói ở trong nghi vấn, Sicks trên mặt lộ ra cay đắng vẻ.

	"Sự công kích của đối phương cũng là giống như Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, nhưng đối phương phòng ngự vô cùng mạnh mẽ, ta cùng Secry công kích rơi vào trên người hắn , căn bản không có một chút tác dụng nào."

	Nói tới chỗ này, trên mặt của hắn rõ ràng hiển lộ ra một chút sợ vẻ, lần thứ hai nhớ lại cùng Shawn lúc chiến đấu loại kia tuyệt vọng tâm tình.

	Mặc cho thế nào công kích cũng khó khăn thương đối phương mảy may, công kích rơi vào trên người đối phương thậm chí khả năng liền gãi ngứa ngứa cũng không bằng, loại này tuyệt vọng, hắn là cũng không tiếp tục nghĩ trải nghiệm.

	"Ta cùng Secry công kích, đánh vào trên người đối phương ít nhất vượt quá ba mươi lần, nhưng đối phương phòng ngự từ trường một điểm biến hóa đều không có."

	Nghe đến nơi này, Vu sư vương giả cùng với cái khác Vu sư sắc mặt rốt cục biến sắc, liên tục gặp ba mươi cấp bốn vu thuật oanh kích lại còn có thể không tổn hại, nếu như đúng như Hicks nói như vậy, như vậy cái này Nhân loại phòng ngự lực tràng chân tâm khủng bố.

	Kịch liệt thảo luận sau khi, cuối cùng Vu sư vương giả quyết định nói.

	"Nhân loại vương quốc bên kia, tạm hoãn động thủ."

	Không có biện pháp, ở hai vị cấp bốn Vu sư giáp công phía dưới, như trước có thể thong dong đánh gục một người, bọn họ ở đây một đám Vu sư ở trong, ngoại trừ Vu sư vương giả, e sợ không có bất kỳ người nào có thể làm được.

	Hơn mười ngày sau, một nhánh bụi trần phác phác đội ngũ đi tới đế đô ở ngoài, cái này chính là Campbell gia tộc cùng Cathew gia tộc đoàn người.

	"Oa, thật lớn."

	Kéo ra màn xe, nhìn xa xa thành trì, Lily đầy mặt kinh ngạc.

	"Nơi này chính là đế đô? Thật lớn, so với vương đô lớn quá nhiều."

	Yelo kéo ra màn xe, khiếp sợ nhìn trước mắt hùng vĩ uyển như núi lớn thành trì khổng lồ.

	"Xác thực so với vương đều lớn hơn không ít."

	Xe ngựa ở trong, Shawn cười nói.

	Đồng thời trong lòng cũng khá là cảm khái, tuy rằng từ lâu nghĩ tới sẽ về đế đô, lại không nghĩ rằng sẽ là lấy loại này phương thức trở về, không những mình trở về , liền ngay cả gia tộc mình cũng cùng mang đến.

	"Ca ca, ca ca, đế đô có gì vui địa phương?"

	Lily quay đầu lại, con mắt toả sáng nhìn Shawn.

	"Ân?"

	Shawn sửng sốt, nói cho đúng là lúng túng, ở đế đô ở lại mấy tháng, nhưng đi qua địa phương lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, hỏi hắn có gì vui địa phương, vẫn đúng là tâm không biết.

	"Rất nhiều, đến thời điểm. . . Ta cho các ngươi tìm một cái quen thuộc đế đô người dẫn đường."

	Shawn mau mau che giấu đi qua.

	Đội ngũ lái vào đế đô, đi tới một chỗ dinh thự trước, chính là hiện nay đế vương Aldington Tomyris ban cho Shawn.

	Shawn từ trên xe ngựa đi xuống, dinh thự bên trong đã có người đi ra, nhìn thấy là Shawn, mau mau cung kính nói.

	"Shawn thiếu gia."

	Shawn gật gật đầu, lại quay đầu lại nhìn hướng về Brodd cùng Walton mấy người nói.

	"Nơi này chính là đế quốc ban cho ta dinh thự."

	Cuối cùng, hai nhà người đều vào ở chỗ này dinh thự, Cathew gia tộc mới vừa đến đế đô, cần một ít thời gian xem xét dinh thự, vì lẽ đó cũng tạm thời ở lại.

	Dinh thự rất lớn, phòng ốc rất nhiều, mặc dù hai nhà người đều ở nơi này , ngược lại cũng không đến nỗi chen chúc, chỉ là muốn mua thêm một ít đồ dùng hàng ngày mà thôi.

	"Shawn thiếu gia."

	Vừa đem tất cả mọi người thu xếp, ngay vào lúc này, một cái người hầu vội vội vàng vàng chạy tới , bởi vì chạy được quá nhanh, thậm chí có chút không thở nổi.

	"Chuyện gì?"

	Nhìn vội vã chạy tới người hầu, Shawn hơi nhíu mày hỏi.

	"Hoàng cung. . . Người đến, nói là. . . Bệ hạ triệu kiến."

	Vị này người hầu thở hồng hộc nói.

	"Triệu kiến. . . ?"

	Shawn hơi biến sắc mặt, hắn bất quá mới vừa đến đế đô, vị này đế vương cũng đã phái người lại đây, hiển nhiên, cái này đế vương nhất định là lưu ý hành tung của hắn, chỉ sợ hắn dọc theo đường đi hành tung đều ở đối phương trong lòng bàn tay.

	"Lẽ nào. . ."

	Một cái suy đoán ở trong đầu hắn xuất hiện, có thể làm cho vị này đế vương vội vã như thế, e sợ cũng chỉ có sự kiện kia.

	Đi theo hoàng thất phái tới xe ngựa, Shawn tiến vào hoàng cung ở trong, bị dẫn vào một gian phòng.

	Trong phòng, có một cái trên người mặc màu tím bầm quần áo, mang theo uy nghiêm khí tức tóc đen trung niên, chính là hiện nay đế vương Aldington Tomyris.

	Tiến vào phòng, Shawn con mắt khó mà nhận ra xuất hiện một tia lấp lóe, sau đó liền khôi phục bình thường.

	Vừa nãy, ở tiến vào phòng trước, hắn dùng lập thể dò xét rõ ràng dò xét đến trong phòng có hai người, nhưng lúc này trong tầm mắt, lại cũng chỉ có một người, một người khác núp ở một cái cây cột âm ảnh ở trong, nếu không phải Shawn có lập thể dò xét, tuyệt khó phát hiện đối phương tồn tại.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

	( cái bóng thiên phú: Sơ cấp (Âm Ảnh Tiềm Phục) )

	Kiểm tra trong đầu đối phương thiên phú bên trong huyết mạch thiên phú một cột, Shawn trong lòng có đáp án.

	Âm Ảnh Tiềm Phục, tên như ý nghĩa, hẳn là ẩn núp nhập âm ảnh ở trong năng lực, tuy rằng cũng không có năng lực công kích, nhưng ở ẩn núp cùng với đánh lén phương diện, lại là có không hề tầm thường hiệu quả.

	"Xin chào bệ hạ."

	Shawn hướng về đế vương Aldington Tomyris cung kính hành lễ, mà ánh mắt của đối phương lại là từ lâu rơi vào trên người hắn.

	"Shawn bá tước một đường cực khổ rồi, ngươi mới vừa trở lại đế đô, vốn là không nên như vậy gấp mà đem ngươi gọi tới , bất quá, này sự kiện ý nghĩa trọng đại, vì lẽ đó cần khẩn cấp hướng về ngươi xác thực một cái."

	Aldington Tomyris mở miệng nói.

	"Bệ hạ khách khí."

	Aldington Tomyris gật gật đầu.

	"Được rồi, nói vậy Shawn bá tước cũng đã mệt mỏi, vậy ta liền trực tiếp tiến vào đề tài chính, Shawn bá tước, thành Mukafu phụ cận chết vị kia cấp bốn Vu sư là ngươi chém giết sao?"

	Nói tới chỗ này, Aldington Tomyris ánh mắt trở nên sắc bén nhìn thẳng Shawn.

	"Đúng, bệ hạ."

	Shawn trực tiếp gật đầu thừa nhận.

	"Tốt, rất tốt, đế quốc lại ra một cái Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả."

	Nghe được Shawn khẳng định trả lời, Aldington Tomyris trên mặt lộ ra ý cười, tuy rằng cơ bản đã xác định, nhưng chân chính từ Shawn trong miệng được đến xác thực, hắn vẫn là không khỏi trong lòng một trận sướng hoài.

	Tìm khắp cả toàn bộ đế quốc, Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả cũng không vượt quá hàng chục, bây giờ lại tăng thêm một cái, tuy rằng cũng không thể lập tức xoay chuyển đế quốc hiện tại thế yếu, nhưng cũng không thể nghi ngờ sẽ để đế quốc chiến lực tăng lên một đoạn dài.

	Lại nói, Shawn có thể đem một cái cấp bốn Vu sư đánh gục, như vậy nói cách khác bây giờ Shawn chiến lực, cũng không phải bình thường Phong Hào truyền kỳ đơn giản như vậy, mà đây đối với chính diện lâm Vu sư vương giả uy hiếp đế quốc tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tuyệt đối chuyện tốt.

	Cuối cùng , bởi vì đánh chết cấp bốn Vu sư công lao, bị đề bạt làm hầu tước, cũng bị khen thưởng một đống đồ vật Shawn rời khỏi phòng, ở ngoài cửa một cái chờ đợi kỵ sĩ dẫn dắt đi, hướng về trước tiếp xe ngựa của hắn đi tới.

	Từ đầu đến cuối, Aldington Tomyris đều không có hỏi dò Shawn trên người biểu hiện ra các loại dị thường, như bỗng nhiên nắm giữ ngự thú năng lực, vẫn mật thiết nhìn kỹ Shawn hướng đi Aldington Tomyris không thể chưa phát hiện, nhưng cũng chưa mở miệng hỏi dò, trong đó dụng ý, bất kể là Shawn vẫn là Aldington Tomyris trong lòng đều vô cùng rõ ràng.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Shawn rời đi, Aldington Tomyris tựa như hướng về phía không khí giống như dò hỏi.

	"Bệ hạ trong lòng không phải đã có định luận sao?"

	Mà trong không khí lập tức được đến đáp lại, cũng có một người từ âm ảnh ở trong đi ra, chính là râu cá trê ông lão.

	"Cũng vậy."

	Aldington Tomyris chỉ cươi cười, không lại tiếp tục cái đề tài này.

	Từ trong phòng rời đi đi tới xe ngựa trên đường, Shawn cái trán có hơi giọt mồ hôi nhỏ trượt xuống, cái này đương nhiên cũng không phải là bởi vì hắn chịu đến kinh hãi.

	Hơn nửa tháng trước trận chiến đó, để cho hắn lần thứ hai biết được hắn hiện tại cái này một thân phòng ngự lực tràng khủng bố, lại nói hắn còn có được không gian ẩn thân năng lực, có cái này hai đại át chủ bài, mặc dù là đế quốc hoàng thất nghĩ gây bất lợi cho hắn, hắn cũng nắm giữ chạy trốn tự tin.

	Sở dĩ sẽ cái trán hơi chảy mồ hôi, là bởi vì ngay khi vừa nãy, hắn phục chế dung hợp mới vừa vị kia ẩn núp ở âm ảnh ở trong người thân trên trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú.

	Trên thực tế, lần trước vị kia bị hắn chém giết cấp bốn Vu sư trên người cũng nắm giữ trác tuyệt cấp thiên phú, chỉ là lại là Vu sư thiên phú.

	Hắn đương thời cũng không có lựa chọn phục chế dung hợp, vu thuật đối với hắn mà nói chỉ là một loại phụ trợ thủ đoạn, hắn cũng không muốn đem quá nhiều phục chế dung hợp lãng phí ở phía trên, lần trước phục chế dung hợp, hoàn toàn là bởi vì xác định có thể lột xác thành trác tuyệt cấp, cho nên mới phục chế dung hợp, nhưng phục chế dung hợp vị kia cấp bốn Vu sư trên người trác tuyệt cấp Vu sư thiên phú, cũng không nhất định sẽ lột xác, vì lẽ đó hắn liền từ bỏ.

	Bất quá kỵ sĩ thiên phú không giống, kỵ sĩ con đường là hắn từ lâu chọn lựa phải đi con đường, chỉ cần có thể có tăng lên khả năng, hắn đều sẽ không bỏ qua.

	Nửa giờ sau, khi Shawn trở lại nhà Campbell lúc, phục chế dung hợp vừa vặn hoàn thành, hắn dùng thiên phú La Võng dò xét một thoáng.

	Thất bại, cũng không thể phát sinh lột xác.

	Tuy rằng hơi có hơi thất vọng , bất quá cũng không tính quá nghiêm trọng, bây giờ kỵ sĩ thiên phú đã là phi phàm cấp, đẳng cấp còn muốn ở trác tuyệt cấp bên trên, phục chế dung hợp trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, hiệu quả cũng không nổi bật, điểm này cũng là sớm có dự liệu, hắn tin tưởng, nhiều làm thêm mấy lần, tất nhiên có thể phát sinh lột xác.