Làm cái này người đứng đầu một thành, Orlando. Joyce đối với tới trong thành các đại gia tộc, đặc biệt là như chín đại gia tộc loại gia tộc này, tự nhiên là có đề phòng, có thể nói chín đại gia tộc tất cả hướng đi, đều ở hắn giám thị phía dưới.
 
 	Hơn một tháng trước, có bí báo nói nhà Campbell ra một cái tên là Shawn. Campbell, nắm giữ huyết mạch thiên phú thiếu niên.
 
 	Mà một ngày trước, hắn lần thứ hai được đến mật báo, biết được cái này gọi là Shawn. Campbell thiếu niên đã trở thành kiến tập kỵ sĩ.
 
 	Hai cái mật báo, bất kể là huyết mạch thiên phú, vẫn là mới có mười sáu tuổi liền trở thành kiến tập kỵ sĩ, đều là cực kỳ làm người khiếp sợ tin tức.
 
 	Chính là bởi vì quá mức làm người khiếp sợ, hắn thậm chí không thể xác định cái này "Hai cái tin tức" độ chuẩn xác, dù sao chuyện như vậy thực sự quá mức chấn động, nếu không thể tận mắt nhìn thấy, căn bản không thể có kết luận.
 
 	Mà bây giờ xem ra, tình báo là không có sai sót, đối phương xác thực có kiến tập kỵ sĩ thực lực, mà lại cũng xác thực thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú, hơn nữa cái này huyết mạch thiên phú vẫn là tốc độ thiên phú loại này có thể cực mạnh tăng cường chiến lực huyết mạch thiên phú.
 
 	Xác định cái này hai cái tin tức độ chuẩn xác, đối phương sẽ xuất thủ tranh khoáng sản khai thác khối này lợi nhuận lớn nhất ủy thác, cũng là có thể lý giải.
 
 	Nếu như là tầm thường mới lên cấp kiến tập kỵ sĩ, tự nhiên không phải hai vị này lão kiến tập kỵ sĩ đối thủ, nhưng hiển nhiên thiếu niên này không nằm trong số này, đối phương huyết mạch thiên phú hoàn toàn đủ để trung hoà loại này chênh lệch, thậm chí càng vượt qua, dưới tình huống này, đối phương đương nhiên sẽ không buông tha quặng sắt khai thác.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Cao lớn ông lão cùng gầy gò ông lão, một người cầm trong tay cự chuỳ sắt lớn, một người cầm trong tay lợi kiếm, từ hai cái trái phải phương hướng, hướng về Shawn tấn công tới.
 
 	Vèo!
 
 	Đối mặt với đập tới hai người, Shawn bùng nổ ra tốc độ khủng khiếp, ở cầm trong tay cự chuỳ sắt lớn cao lớn ông lão cùng cầm trong tay lợi kiếm gầy gò ông lão vây công dưới đột nhiên biến mất, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã đang gầy gò ông lão bên cạnh người, kiếm trong tay nhanh chóng hướng về gầy gò ông lão bên hông chém tới.
 
 	Xì xì!
 
 	Gầy gò ông lão bên hông trực tiếp xuất hiện một cái miệng máu.
 
 	Nhận ra được bỗng nhiên xuất hiện tại bên người Shawn, cùng với chém đến kiếm, gầy gò ông lão trong lòng hoảng hốt, nhanh chóng hướng về bên tránh né mà đi, nhưng mới vừa né tránh nửa người, liền cảm giác bên eo đau xót, nghiễm nhiên đã bị thương.
 
 	"Ngươi. . . ?"
 
 	Đang nhìn mình bên eo vết thương, gầy gò ông lão trên mặt vẻ mặt tất cả đều là không thể tin tưởng.
 
 	Tốc độ của đối phương lại nhanh như vậy, không chỉ so với hắn cái này kiến tập kỵ sĩ đỉnh phong tốc độ càng nhanh hơn, chỉ sợ cũng là cùng chính thức kỵ sĩ muốn so sánh với, cũng không chút nào thua kém.
 
 	"Chính thức kỵ sĩ? Không, không nên, lẽ nào là thức tỉnh rồi tốc độ thiên phú?"
 
 	Nhìn thấy gầy gò ông lão bên eo thương thế, cao lớn ông lão đồng dạng hơi biến sắc mặt.
 
 	Ở hắn cùng gầy gò ông lão vây công dưới, đối phương còn có thể thong dong trốn rơi, cũng tại gầy gò lão giả trên người lưu lại một vết thương, phần này tốc độ, quả thực khủng bố, tuyệt đối là đã đạt đến chính thức kỵ sĩ trình độ.
 
 	Bất quá muốn nói thực lực đối phương đạt đến chính thức kỵ sĩ, rồi lại là không có khả năng lắm, trước tiên không nói đối phương tuổi tác thực sự quá trẻ, liền nói nếu như thật sự đạt đến chính thức kỵ sĩ, này đối phương cũng không cần tránh né hai người bọn họ công kích, hoàn toàn có thể chính diện đánh tan hai người bọn họ liên thủ.
 
 	Nghĩ đến cái này, cao lớn ông lão hướng về gầy gò ông lão đến gần rồi một ít, thần sắc nghiêm túc nói.
 
 	"Cẩn thận, rất khả năng là tốc độ thiên phú!"
 
 	"Ừm."
 
 	Gầy gò ông lão khiếp sợ gật đầu, bên eo đau đớn nhắc nhở hắn, thiếu niên ở trước mắt không bình thường, bất kể là không phải tốc độ thiên phú, đều phải thận trọng đối xử, bằng không hôm nay sợ rằng muốn lật thuyền trong mương.
 
 	Vèo!
 
 	Ngay vào lúc này, Shawn đã lần thứ hai hướng về hai người đánh tới.
 
 	Xèo!
 
 	Shawn lần này xuất hiện ở cao lớn ông lão sau lưng, sau khi xuất hiện liền trực tiếp một kiếm nhanh chóng tước ra.
 
 	Keng!
 
 	Bất quá hắn cái này theo lý thuyết hẳn là trốn không xong một kiếm nhưng là bị trốn rơi mất.
 
 	Không, không nên nói là trốn rơi mất, mà hẳn là bị đỡ.
 
 	Liền ở kiếm của hắn sắp tước ở cao lớn trên người lão giả thì
 
 	Một thanh kiếm xuất hiện, chặn lại ở cao lớn ông lão trước người, đem kiếm của hắn cản lại.
 
 	Oành!
 
 	Từ đối phương kiếm trên, truyền đến một nguồn sức mạnh, càng là trực tiếp đem hắn đẩy lui vài bước.
 
 	Đánh ra một kiếm này chính là gầy gò ông lão.
 
 	Gầy gò ông lão cùng cao lớn ông lão đều là chiến đấu "Lão du tử", ở nhận ra được Shawn tốc độ quá nhanh sau khi, lập tức nghĩ đến phương pháp ứng đối.
 
 	Mà phương pháp của bọn họ liền đem từng cái phía sau lưng giao cho đối phương bảo vệ.
 
 	Rõ ràng là đối thủ cạnh tranh, lại có thể làm được trình độ như thế này tín nhiệm, không thể không nói, hai người đều là rất có quyết đoán người.
 
 	Vèo, vèo, vèo!
 
 	Mà như vậy điều chỉnh, cũng thật không phụ bọn họ kỳ vọng, Shawn liên tục mấy lần tập kích, đều bị bọn họ thành công đỡ, hoàn toàn "Khắc chế" ở Shawn tốc độ.
 
 	Đùng, đùng, đùng!
 
 	Lại một lần bị đẩy lui, lui về phía sau có tới năm bước sau khi, Shawn mới cuối cùng đứng vững, nhìn hướng về ánh mắt của hai người không khỏi mang theo một tia thận trọng, không nghĩ tới hai người lại có thể nghĩ đến loại này phương pháp đến "Khắc chế" tốc độ của hắn.
 
 	"Quả nhiên là thức tỉnh rồi tốc độ thiên phú!"
 
 	Trong lòng hư một cái đi, cao lớn ông lão ánh mắt nhìn về bị chính mình đẩy lui Shawn, mở miệng nói.
 
 	"Người trẻ tuổi, ta thừa nhận tốc độ của ngươi rất nhanh, nhưng nghĩ dựa vào tốc độ như thế này đánh bại chúng ta, lại là không quá hiện thực."
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi là không làm gì được chúng ta hai cái liên thủ."
 
 	Gầy gò ông lão cũng là mở miệng nói.
 
 	Hai người lại là không có phát hiện, khi bọn họ nói ra lời này thì dưới lôi đài, một đám người mặt trên vẻ mặt quái dị.
 
 	Hai người đều là trở thành kiến tập kỵ sĩ hơn hai mươi năm lão nhân, khoảng cách chính thức kỵ sĩ cũng vẻn vẹn là cách xa một bước, mà chính là như vậy hai người, lại là ở bởi vì liên thủ ở một người thiếu niên trong tay không bại mà "Dào dạt đắc ý", hình ảnh này làm sao đều cảm thấy rất khác lạ.
 
 	"Đó cũng không nhất định!"
 
 	Nhìn hai vị tự cho là đã khắc chế chính mình lão nhân, Shawn lắc đầu một cái, là đến nên lúc kết thúc.
 
 	Hắn "Vèo" một thân lần thứ hai lao ra ngoài.
 
 	Xì xì!
 
 	Xì xì!
 
 	Sau một khắc, trên võ đài đột nhiên vang lên hai tiếng lanh lảnh tiếng cắt rời.
 
 	Rồi sau đó liền thấy cao lớn ông lão cùng gầy gò ông lão từng cái phía sau lưng bên trên, bỗng nhiên nổ hiện một cái rõ ràng vết máu, đỏ sẫm máu chính liên tục từ miệng vết thương lưu lại.
 
 	"Tốc độ như thế này. . . ?"
 
 	"Làm sao có khả năng sẽ nhanh như thế?"
 
 	Trên lưng là nóng hừng hực đau nhức, nhưng cao lớn ông lão cùng gầy gò ông lão nhưng không có kiểm tra thương thế trên người, mà là tất cả đều trợn mắt ngoác mồm nhìn lẫn nhau, trong mắt tất cả đều là dại ra.
 
 	Mới vừa trong nháy mắt, bọn họ không phải là không có nghĩ tới ra tay thế đối phương chặn lại, nhưng còn chưa đến cùng ra tay, kiếm của đối phương cũng đã rơi xuống, bọn họ không phải là không muốn ra tay, mà là căn bản chưa kịp ra tay.
 
 	Cũng may hai người đều là tâm chí kiên định hạng người, ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn lập tức phục hồi tinh thần lại, cũng đem cảnh giác nhắc tới cao nhất, lần thứ hai bắt đầu đề phòng, đối với bên người bất kỳ động tĩnh đều không buông tha, nhưng cái này cũng vô dụng.
 
 	Xì xì!
 
 	Xì xì!
 
 	Xì xì!
 
 	Kế cái này đạo vết thương sau khi, trên người hai người lần thứ hai tăng thêm mấy đạo vết thương.
 
 	Mặc dù là ở hai người độ cao đề phòng xuống, Shawn như trước có thể ở trên người hai người chém lên một kiếm sau thong dong né tránh.
 
 	Cuối cùng, hai người một trước một sau bị Shawn dùng quyền nện xuống lôi đài.
 
 	Sau khi rơi xuống đất, hai người nhìn trên đài Shawn, thần sắc phức tạp.
 
 	"Đây mới là hắn chân chính tốc độ? !"
 
 	Cao lớn nam tử trong mắt tất cả đều là ngơ ngác.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây mới là đối phương chân chính tốc độ, trước, đối phương hiển nhiên cũng không có lấy ra toàn bộ tốc độ.
 
 	Sự thực cũng là như thế, trước Shawn, sử dụng bất quá là trở thành kiến tập kỵ sĩ trước tốc độ, hiện tại mới là trở thành kiến tập kỵ sĩ sau hết tốc lực.
 
 	Từ lúc chưa thành làm vì kiến tập kỵ sĩ trước, tốc độ của hắn liền có thể xong ngược Wilco, trở thành kiến tập kỵ sĩ sau khi, lại sao lại liền hai cái kiến tập kỵ sĩ đều đối phó không được, mặc dù đối phương là kiến tập kỵ sĩ đỉnh phong cũng không được.
 
 	"Cái này sao có thể?"
 
 	Thấy Shawn một mình đứng ở trên võ đài, chính mình kiến tập kỵ sĩ cường giả, nhưng là bị đánh xuống lôi đài, Anthews cùng Fielding hai cái gia tộc gia chủ đều là sắc mặt đột nhiên biến, bọn họ thực sự không nghĩ tới, hai vị kiến tập kỵ sĩ đỉnh phong liên thủ, lại còn đánh không lại một người thiếu niên.
 
 	"Lại thắng?"
 
 	Brodd nhưng là có một loại bị vui mừng đập trúng cảm giác, nguyên bản hắn không ôm hi vọng, nhưng không nghĩ Shawn cho hắn đại đại một cái vui mừng ngoài ý muốn, lại thắng hai cái kiến tập kỵ sĩ liên thủ.
 
 	"Thắng!"
 
 	Dùng tay khẽ che khiêu gợi môi đỏ, Una nhìn đứng ở trên sàn đấu Shawn, trong mắt tất cả đều là thán phục, không nghĩ tới chính nàng một tiểu đệ, thì đã như vậy mạnh.
 
 	Mà mấy gia tộc khác, đây là hai mặt nhìn nhau, không nghi ngờ chút nào, từ hôm nay sau đó, chín đại gia tộc trong, mạnh nhất gia tộc, không còn là Anthews hay hoặc là là Fielding gia tộc, mà là Campbell gia tộc.
 
 	"Ta tuyên bố, quặng sắt khai thác ủy nhiệm do Campbell gia tộc nhận."
 
 	Ánh mắt ở chín đại gia tộc một đám gia chủ trên người đảo qua, cuối cùng lại dừng lại ở Shawn trên người, thành chủ Orlando. Joyce mở miệng tuyên bố.