Theo Shawn phòng ngự từ trường rót vào, màu xanh kỵ sĩ kiếm trên màu vàng hoa văn càng ngày càng sáng, cuối cùng, biến thành chói mắt kim quang, tựa như hóa thành một vầng mặt trời.

	"Đến cực hạn sao?"

	Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, Shawn hơi nhíu mày, đình chỉ phòng ngự từ trường rót vào, ngược lại không phải hắn không nghĩ lại rót vào, mà là bởi vì đã truyền vào không đi vào, đã đạt đến thanh kiếm nầy cực hạn.

	Trong lòng ước lượng một chốc, đưa vào phòng ngự từ trường, liền hắn trạng thái mạnh nhất 5% cũng chưa tới, hiển nhiên, chuôi này kỵ sĩ kiếm tuy rằng so với hắn từ Evelyn gia chủ cái kia đoạt đến chuôi này đẳng cấp cao hơn một chút, nhưng cũng có thể có hạn.

	So sánh lẫn nhau mà nói, hắn từ di tích bên trong được đến thanh chủy thủ kia cũng quá mức quỷ dị, hắn trạng thái mạnh nhất một nửa phòng ngự từ trường, lại cũng gần gần có thể miễn cưỡng kích phát, liền có thể nhìn ra thanh chủy thủ kia khủng bố.

	Lắc đầu một cái, không nghĩ nhiều nữa, Shawn kỵ sĩ kiếm mũi kiếm hướng khuôn mặt già nua Vu sư phương hướng, "Kỹ" thả mà ra.

	Xèo xèo xèo!

	Ở Shawn trước người, vô số màu xanh Phong Nhận xuất hiện, nhanh chóng bắn mạnh mà ra, mỗi mảnh đều cũng chỉ có mét dài, nhưng cũng mang theo kinh người sắc bén khí tức, mỗi một mảnh đều tựa như là dùng màu xanh kim chúc đánh bóng mà thành, mang theo kim chúc cảm xúc.

	Bồng bồng bồng!

	Màu xanh Phong Nhận liên tục va chạm ở tường băng bên trên, mấy mét dày tường băng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến bạc, rồi sau đó bị trực tiếp xuyên thấu.

	Nhìn thấy tường băng phá nát, khuôn mặt già nua Vu sư điều động chiều gió bên cạnh tránh né, nhưng cũng chỉ kịp di động mấy mét cũng đã bị màu xanh Phong Nhận đuổi theo, theo vài tiếng tiếng phốc phốc, cả người bị tước thành mấy đoạn.

	Thực lực có thể so với đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ khuôn mặt già nua Vu sư, chết!

	"Uy lực hẳn là muốn so với ta hiện tại mạnh nhất chiến lực phải mạnh hơn một ít, nhưng cũng có hạn."

	Liếc mắt một cái "Kỹ" lực phá hoại, trong lòng làm ra như vậy đánh giá đồng thời, Shawn đã hướng về cùng Connor Tomyris giao chiến cấp bốn Vu sư nhanh chóng tiếp cận.

	Trước là vì phòng bị mặt khác cấp bốn Vu sư mới không có trước tiên gia nhập giữa hai người chiến đấu, bây giờ nếu như đã xác định không có người thứ hai cấp bốn Vu sư, dĩ nhiên là nên gia nhập giữa hai người chiến đấu.

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy Shawn đem trừ chính mình ở ngoài mạnh nhất một cái Vu sư chém giết, sau đó hướng về chính mình phương hướng vọt tới, cấp bốn Vu sư sắc mặt triệt để thay đổi.

	Cái này Nhân loại không những có có thể kích thích ra Phong Hào truyền kỳ chiến lực tuyệt phẩm vũ khí, càng là nắm giữ Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự lực tràng, trình độ nào đó trên nói, cái này Nhân loại cùng chân chính Phong Hào truyền kỳ đã không có quá to lớn khác nhau, cũng là nói hắn phải đem muốn đối mặt với chính là hai cái Phong Hào truyền kỳ.

	Xèo!

	Một đạo tựa như ngân hà giống như ánh đao phảng phất đã đem bầu trời chém thành hai khúc, mang theo tốc độ kinh người hướng về cấp bốn Vu sư đánh xuống.

	Phốc!

	Ánh đao chém ở cấp bốn Vu sư bên cạnh, nhất thời một đạo cực lớn vết rách xuất hiện, lan tràn mà ra, đầy đủ đạt đến hơn năm mươi mét, tựa như là đất mặt mở ra dữ tợn miệng, người xem một trận sởn cả tóc gáy.

	Loại này lực phá hoại đã không phải người bình thường lực có khả năng đạt đến, trình độ nào đó trên nói, Phong Hào truyền kỳ đối lập với người bình thường tới nói, xưng là thần cũng hào không quá đáng.

	Điều động gió, cấp bốn Vu sư tránh thoát Connor Tomyris cái này một đao chém đánh, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn lại là là đột nhiên nhìn hướng về một phương hướng.

	Xèo xèo xèo hưu hưu!

	Ở cái hướng kia, vô số chỉ có mét dài, mang theo kim chúc cảm xúc màu xanh Phong Nhận xuất hiện, hắn thậm chí đến không kịp né tránh, cũng đã bị màu xanh Phong Nhận bao phủ.

	Ầm ầm ầm!

	Màu xanh Phong Nhận chém vào ở trên người hắn, dường như chém ở kim thiết trên âm thanh vang lên.

	Ở bên ngoài cơ thể hắn, có một tầng bám vào bên ngoài cơ thể màu nâu phòng ngự vu thuật, chính là cái này vu thuật thế hắn chặn lại rồi màu xanh Phong Nhận chém đánh, hắn có thể rõ ràng cảm giác được bên ngoài cơ thể tầng này màu nâu phòng ngự vu thuật gặp phải trùng kích cực lớn, hiển nhiên, màu xanh Phong Nhận uy lực tuyệt đối là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, bằng không màu nâu phòng ngự vu thuật không thể sẽ phải chịu như vậy đả kích cường liệt.

	Vèo!

	Dưới chân điều động gió, dựa vào phòng ngự vu thuật phòng ngự, hắn từ màu xanh Phong Nhận phạm vi bao phủ lao ra, thấy vậy, hắn thở nhẹ ra một hơi, đồng thời mau mau về phía sau triệt hồi, hắn cũng không có quên mất còn có một cái hàng thật đúng giá Phong Hào truyền kỳ chính nhìn xuống chầm chầm.

	Chính như hắn dự liệu giống như, ở nhìn thấy hắn bị Shawn sử dụng tới màu xanh Phong Nhận cuốn lấy lúc, Connor Tomyris liền đã nhanh chóng hướng về bên này tiếp cận mà đến, liền ở hắn lao ra màu xanh Phong Nhận phạm vi lúc, Connor Tomyris đã một đao vung chém mà ra.

	Xèo!

	Một đạo cực lớn Phong Nhận chém đánh mà ra, miễn cưỡng ngăn cản Connor Tomyris bổ tới cái này một đao, cái trán có một tia mồ hôi lạnh trượt xuống, cấp bốn Vu sư nhanh chóng lui về phía sau.

	Vèo!

	Đánh nát cực lớn Phong Nhận, Connor Tomyris theo sát không nghỉ, cấp bốn Vu sư nhưng là lần thứ hai triển khai vu thuật ngăn cản Connor Tomyris truy kích.

	Rầm rầm rầm!

	Vu thuật cùng lưỡi đao không ngừng đụng vào nhau, phát ra kịch liệt nổ vang, chu vi rừng rậm tựa như tao ngộ bão giống như, bị xung kích đến ngã trái ngã phải.

	Xèo xèo xèo!

	Ngay vào lúc này, Shawn lần thứ hai kích phát rồi kỵ sĩ kiếm trên "Kỹ", vô số Phong Nhận đột nhiên xuất hiện, cấp bốn Vu sư lần thứ hai bị phong nhận bao vây ở trong đó.

	"Đáng chết!"

	Dựa vào bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật, cấp bốn Vu sư gian nan từ Phong Nhận ở trong lao ra, rồi sau đó không chút do dự một đạo dài hơn hai mươi mét cực lớn Phong Nhận trực tiếp bổ về phía Shawn, trong lòng hắn rõ ràng, không trước tiên giải quyết Shawn hắn phải thua không thể nghi ngờ.

	Oành!

	Đối mặt với cấp bốn vu thuật tốc độ, Shawn "Không có ngoài ý muốn" bị chém trúng, cả người lúc này bay ngược ra ngoài, ở bên trong vùng rừng rậm lê ra một cái rõ ràng đường đến.

	Bất quá hắn phòng ngự từ trường dù sao cũng là Phong Hào cấp bậc, đỡ một đạo cấp bốn vu thuật tự nhiên là không có vấn đề.

	Thấy Shawn cũng không thể bị giết, cấp bốn Vu sư hơi nhíu mày, chuẩn bị lần thứ hai triển khai Phong Nhận chém tới, nhưng vào lúc này, lại là con ngươi không khỏi đột nhiên co rụt lại.

	Một vệt ánh đao xuất hiện, ở hắn còn chưa phản ứng tới lúc, cũng đã chém vào ở trên người hắn, tự nhiên là Connor Tomyris chạy tới.

	Răng rắc!

	Theo một thân vang lên giòn giã, cấp bốn Vu sư trên người cái kia vốn là tiêu hao không ít phòng ngự vu thuật ngay đầu tiên bị đánh nát bấy, lưỡi đao dư thế không giảm bổ vào cấp bốn Vu sư trên người.

	Phốc!

	Cấp bốn Vu sư bay ngược ra ngoài, bay ra đầy đủ mấy chục mét đụng gãy mấy cây, đột nhiên một hớp tử huyết phun ra.

	Lúc này ngực hắn bị ánh đao bổ trúng áo bào đen đã phá nát, lộ ra bên trong một cái lớp vảy màu tím áo giáp, chính là cái này áo giáp chặn lại rồi Connor Tomyris cái này một đao phần lớn uy lực, mới không có để cho hắn tại chỗ bị chém thành hai khúc.

	Nhưng một cái Phong Hào truyền kỳ toàn lực một đao uy lực, tự nhiên cũng là không thể khinh thường, mặc dù là một số ít công kích xuyên thấu qua màu tím áo giáp, cũng đã để cho hắn chịu không nhẹ nội thương.

	Vèo!

	Đã vươn mình nhảy lên Shawn cùng Connor Tomyris đều nhanh chóng về phía cấp bốn Vu sư phóng đi, bọn họ tự nhiên không có để vị này cấp bốn Vu sư thở được một hơi dự định.

	Nhìn thấy Shawn cùng Connor Tomyris song song vọt tới, cảm giác được trên người mình thương thế nghiêm trọng, cấp bốn Vu sư biết hôm nay chính mình chắc chắn phải chết, hắn liếc mắt nhìn những phương hướng khác, phát hiện ngoại trừ hắn ở ngoài, cái khác Vu sư từ lâu toàn bộ bị giết, trên mặt hắn vẻ mặt có một tia bi thương lại có một tia giải thoát.

	"Nghĩ kỹ chết như thế nào sao?"

	Trước hết chạy tới chính là Connor Tomyris, nhìn bị thương nặng cấp bốn Vu sư, hắn lạnh giọng nói.

	Bất luận đối với nhân loại cũng tốt Tây Cực Thánh vu quốc cũng được, đối với lẫn nhau chủng tộc, đều không có "Ưu đãi tù binh" nói chuyện, một khi rơi vào trong tay đối phương, ngoại trừ chết không có cái khác khả năng.

	Ánh mắt liếc nhìn Connor Tomyris, cấp bốn Vu sư cười gằn.

	"Có các ngươi toàn bộ chủng tộc vì chúng ta chôn cùng, đáng giá!"

	"Ngươi có ý gì?"

	Connor Tomyris là hiểu được Vu tộc ngữ, nghe được cấp bốn Vu sư, hắn sắc mặt không khỏi biến đổi, tức giận nói.

	"Các ngươi rất nhanh liền sẽ biết."

	Cấp bốn Vu sư trên khuôn mặt già nua lộ ra trào phúng nụ cười.

	"Nói cho ta rõ."

	Connor Tomyris cảm giác được không ổn, kỵ sĩ đao tàn nhẫn mà gác ở cấp bốn Vu sư cái cổ bên trên, lạnh giọng nói.

	Mặc dù là bị đao gác ở trên cổ, mặc dù là trên cổ bởi vì đao mà xuất hiện vết máu, cấp bốn Vu sư trên mặt vẻ trào phúng như trước không thay đổi, hắn vốn không hề để ý gác ở trên cổ đao, ánh mắt nhìn về một cái cái chạy tới Truyền Kỳ, sau đó ở một khắc tiếp theo, tựa như khí cầu giống như bành trướng thổi phồng lên.

	Vèo!

	Shawn mấy người tất cả đều biến sắc, dồn dập về phía sau lui nhanh.

	Ầm ầm!

	Lấy cấp bốn Vu sư làm trung tâm, phạm vi trong phạm vi mấy chục mét, xuất hiện rực rỡ màu tím, tựa như một đóa nở rộ màu tím chi hoa.

	Mấy chục mét ở ngoài, Shawn cái trán có có mồ hôi trượt xuống, tựa như kịch liệt chiến đấu sau khi trượt xuống mồ hôi, nhưng trên thực tế, điều này là bởi vì hắn phục chế dung hợp cái này Vu sư trên người vu thuật thiên phú.

	Nhìn hướng về cấp bốn Vu sư tự nổ phương hướng, Shawn nhưng trong lòng là không khỏi sinh ra nồng đậm ngột ngạt cảm giác, hắn cảm giác cấp bốn Vu sư trước khi chết nói những câu nói kia, không giống như là bắn tên không đích.

	Tin tưởng Connor Tomyris cũng tất nhiên là nhận ra được cấp bốn Vu sư lời này bên trong không giống bình thường, mới nghĩ muốn bức bách cấp bốn Vu sư nói rõ ràng nguyên nhân.

	Trên thực tế, lần này Vu sư bộ tộc ra tay với nhân loại vương quốc vốn là cũng đã là cực kỳ làm người không tìm được manh mối.

	Từ bỏ tất cả Vu quốc lãnh địa, sau đó điên cuồng tập kích nhân loại vương quốc, cái này bất luận nhìn thế nào cũng giống như là giết địch một ngàn tự tổn bảy trăm chuyện, nhưng Vu sư bộ tộc hết lần này tới lần khác làm như vậy, cái này bất luận thế nào nghĩ đều không bình thường, cái này cũng là lúc trước Shawn bắt vị kia tập kích vương quốc Carole Vu sư sau khi, liền ép hỏi đối phương tại sao phải làm như vậy nguyên nhân.

	Bây giờ, hắn càng thêm vững tin, Vu sư nhất định ở kế hoạch cái gì không muốn người biết to lớn âm mưu.

	Đem tất cả Vu sư thi thể chồng chất cùng nhau, kể cả phòng ốc một cây đuốc đốt cháy, một đám Truyền Kỳ bước lên đường về, cấp bốn Vu sư sắp chết cái kia mấy câu nói, ở tất cả Truyền Kỳ trong lòng, che lên một tầng âm ảnh, tuy rằng hoàn toàn thắng lợi, nhưng trên đường về, một đám Truyền Kỳ trên mặt lại tất cả đều không nhìn thấy sắc mặt vui mừng.

	"Connor đại nhân, ta trực tiếp về vương quốc Carole, liền không trở về nơi đóng quân."

	Trên đường, Shawn hướng về Connor Tomyris từ biệt.

	"Được rồi, lần này đa tạ, ngươi công lao sau đó ta sẽ bẩm báo cho bệ hạ."

	Connor Tomyris gật gật đầu, không có giữ lại , bởi vì không có giữ lại cần thiết, dù sao Tây Cực Thánh vu quốc phái tới Vu sư đã bị diệt sạch, chuôi này tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm cũng từ lúc chiến đấu kết thúc sau khi, cũng đã trở lại trong tay hắn.