Bá bá bá bá bá!

	Nhận ra được Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp tuy rằng vẻn vẹn là cấp A cơ giáp, nhưng trải qua loại kia trận văn cường hóa sau khi, uy lực đã không kém tại cấp S cơ giáp.

	Khuôn mặt âm lãnh nam tử trong lòng sinh ra một tia kiêng kỵ, màu vàng cơ giáp khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều có đến hào quang màu tím đen xạ kích mà ra.

	Cái này mỗi một đạo đều có thể so với cấp A cơ giáp chủ vũ khí uy lực, mà nhiều như vậy số lượng, mặc dù là mấy chiếc cấp A cơ giáp ngay mặt, cũng có thể dễ dàng đánh nổ.

	Vù ——

	Đối mặt với như vậy dày đặc công kích, hơn nữa còn là do một cái cấp S phi công xạ kích mà ra xảo quyệt công kích, mặc dù là Shawn, cũng không chắc chắn toàn bộ tránh thoát.

	Phòng ngự trận văn!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp toàn thân thiết giáp bên trên, có chói mắt màu vàng hoa văn xuất hiện, nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, những thứ này màu vàng hoa văn cũng không phải là từ Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp mặt ngoài lộ ra, mà là từ trong đó bộ lộ ra.

	Vì ẩn giấu trận văn tồn tại, Shawn đem tất cả trận văn đều vẽ ở cơ giáp bên trong, mặc dù là trường kiếm màu đỏ ngòm, hắn cũng là vẽ sau khi, lại ở trường kiếm màu đỏ ngòm mặt ngoài bên trên bôi lên một tầng đặc thù màu đỏ bôi tầng.

	Bất quá một khi kích phát, những thứ này hoa văn sẽ để cơ giáp thiết giáp phát sinh hoa văn hóa phản ứng, lộ ra màu vàng hoa văn đồ án, cũng không còn cách nào ẩn giấu, cái này cũng là trước, màu vàng cơ giáp người lái một chút liền nhận ra trận văn nguyên nhân.

	Oành oành oành!

	Dày đặc màu tím đen cột sáng, rơi xuống đi ngang qua trận văn cường hóa màu máu cơ giáp thiết giáp bên trên, liền tựa như là giọt mưa đánh đang thiết giáp trên xe giống như, ngoại trừ ầm ầm tiếng vang ở ngoài, cũng không có chút nào hiệu quả.

	Xèo!

	Huyết sắc cơ giáp đón dày đặc màu tím đen cột sáng, hướng về màu vàng cơ giáp mà đi.

	Bạch! Bạch!

	Hai đạo đen tuyền trạch chùm sáng, ở dày đặc chùm sáng màu tím đen yểm trợ phía dưới, hướng về Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp công kích mà đi.

	Vèo!

	Shawn rõ ràng phát hiện cái này hai đạo thuần chùm sáng màu đen, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp hóa thành một vệt huyết ảnh lấp lóe, tránh né ra.

	Đồng thời, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp trong tay huyết kiếm đạo đạo màu vàng hoa văn tỏa ra, sau đó một kiếm chém vào mà ra.

	Bùm bùm!

	Màu đen sấm sét xuất hiện, phá diệt một đạo đạo hào quang màu tím đen, hướng về màu vàng cơ giáp oanh kích mà đi.

	Ầm ầm! Sóng!

	Màu vàng cơ giáp hai mắt trong, hai đạo chùm sáng màu đen bắn ra, cùng màu đen sấm sét đụng vào nhau.

	Không gian vặn vẹo xuất hiện lần nữa, nổ tung nương theo kịch liệt không gian rung động, hướng bốn phía truyền bá ra.

	Thiên thạch, hay hoặc là thiên nhiên hình thành kim loại. . . Thậm chí cái khác bất luận là đồ vật gì, đều ở rung động ở trong phá nát , liền ngay cả phụ cận một chỗ hằng tinh hệ cũng chịu đến ảnh hưởng, ngoại trừ hằng tinh ở ngoài, tất cả tinh cầu tất cả đều phá nát.

	Cũng chỉ có hai chiếc phòng ngự đạt đến cấp S cấp bậc cơ giáp, mới ở cái này loại không gian rung động ở trong, chưa từng xuất hiện tổn thương.

	Ầm ầm! Sóng!

	Ầm ầm! Sóng!

	Ầm ầm! Sóng!

	. . .

	Hai chiếc cơ giáp ngươi truy ta trục, công kích không ngừng đụng vào nhau, gợi ra một lần lại một lần không gian rung động.

	Cũng may là hai người đều có ý tách ra bộ kia cấp S cơ giáp, nếu không thì, mặc dù là bộ kia cấp S cơ giáp cũng tuyệt đối sẽ bị hao tổn, dù sao hiện tại hai người công kích uy lực cũng đã đạt đến cấp S.

	Ầm ầm!

	Chùm sáng màu đen cùng màu đen sấm sét lại một lần va chạm, lần đụng chạm này sản sinh không gian vặn vẹo địa phương, khoảng cách màu vàng cơ giáp cùng Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp rất gần, cũng chỉ có mấy ngàn mét.

	Sóng!

	Không gian rung động kịch liệt truyền bá ra.

	Kẽo kẹt!

	Khoảng cách gần như vậy, mặc dù là màu vàng cơ giáp cùng Shawn lái Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp, cũng ở rung động ở trong xuất hiện một tia đình trệ.

	Loạch xoạch! Bùm bùm!

	Kết quả hai phe đều không có buông tha trong chớp mắt này cơ hội.

	Hai đạo chùm sáng màu đen đánh vào Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp trên người, một đạo tia chớp màu đen đánh vào màu vàng cơ giáp trên người.

	Oành!

	Hai chiếc cơ giáp hầu như là đồng thời bị sự công kích của đối phương đụng phải về phía sau rút lui.

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp bên trái cánh tay máy thiết giáp bị hao tổn, mặt ngoài thiết giáp xuất hiện hòa tan khuynh hướng, cơ giáp cánh tay trái sự linh hoạt mất giá rất nhiều.

	Mà màu vàng cơ giáp, buồng lái vị trí nhưng là xuất hiện rõ ràng ao hãm cháy đen vết tích.

	Nói tóm lại, hai bên đều không có chiếm được tiện nghi, một phương trả giá cánh tay máy sự linh hoạt bị hao tổn đánh đổi, một phương nhưng là mấu chốt nhất vị trí thiết giáp bị hao tổn nghiêm trọng.

	Xèo, xèo!

	Bay ngược ra ngoài hai chiếc cơ giáp, hầu như ở trong nháy mắt tiếp theo, cũng đã một lần nữa chưởng khống tự thân di động, lần thứ hai áp sát công kích về phía đối phương.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Không gian vặn vẹo cùng rung động thỉnh thoảng sẽ xuất hiện.

	Thuấn thiểm!

	Ngay khi màu vàng cơ giáp cùng Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp khoảng cách rất gần lúc, ngay khi hai đạo chùm sáng màu đen từ màu vàng cơ giáp tập ra lúc, Shawn vận dụng thuấn thiểm.

	Trong nháy mắt, hắn phản ứng tốc độ, ở cấp S phi công trụ cột trên, lần thứ hai được đến tăng lên, vượt quá cấp S phi công, đạt đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

	Kéo tới chùm sáng màu đen, ở trong mắt hắn liền tựa như là động tác chậm, hắn rõ ràng nhìn rõ được đến hai đạo chùm sáng màu đen khoảng cách.

	Lái dưới cái nhìn của hắn tốc độ đồng dạng là "Rất chậm" cơ giáp, từ giữa khích trong xuyên qua, lấy gần kề thẳng tắp phương thức, hướng về màu vàng cơ giáp áp sát.

	Lực lượng trận văn!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp thứ tư trận văn, cũng là cái cuối cùng trận văn bị kích hoạt, trong chớp mắt, Huyết Tu La 1x cơ giáp lực lượng lực phá hoại tăng lên tới S cơ giáp chủ vũ khí trình độ.

	Oành!

	Trường kiếm màu đỏ ngòm đâm vào màu vàng cơ giáp từ lâu bị hao tổn buồng lái vị trí, màu vàng cơ giáp buồng lái vị trí thiết giáp lần thứ hai ao hãm xuống một chút, thậm chí đã sắp muốn phá tan.

	Màu vàng cơ giáp không bị khống chế về phía sau rút lui, rút lui trong quá trình, hai đạo hào quang màu đen từ màu vàng cơ giáp bắn ra, hướng về hầu như không có khoảng cách Huyết Tu La Ⅰ hình cơ đánh tới.

	Bùm bùm!

	Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp không tránh không né, kiếm trên quấn quanh lên màu đen sấm sét, toàn bộ bắn mà ra, hướng về màu vàng cơ giáp buồng lái vị trí vọt tới.

	Bùm bùm!

	Lấy hiện tại màu vàng cơ giáp buồng lái vị trí tổn hại trình độ, nếu là bị cái này đạo màu đen sấm sét đụng vào, hầu như là sẽ bị không hề ngoại lệ xuyên thủng, cũng đem bên trong phi công điện thành bột mịn.

	Oành, oành!

	Bị hai đạo ánh sáng màu đen đụng vào, Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp không bị khống chế về phía sau rút lui, mặt ngoài thiết giáp xuất hiện ao hãm tổn hại vết tích, trở nên rách rách rưới rưới, trong cơ giáp, cảnh báo không ngừng vang lên.

	Bất quá Shawn căn bản không có chú ý những thứ này, mà là thông qua cơ giáp mắt điện tử, ánh mắt chặt chẽ dán mắt vào sắp bị màu đen sấm sét bắn trúng màu vàng cơ giáp.

	Đây là duy nhất một lần giết chết đối phương cơ hội!

	Nếu là sau lần này, đối phương có cảnh giác, hắn nghĩ muốn giống như vậy gần đối phương thân, có thể nói là rất khó, đối phương chắc chắn sẽ không lại cho hắn tới gần cơ hội.

	Ở phương diện tốc độ, tốc độ trận văn cường hóa sau Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp cũng không chiếm ưu thế.

	Bùm bùm!

	Bởi vì thuấn thiểm hiệu lực thời gian còn chưa qua, Shawn thậm chí có thể nhìn thấy màu đen sấm sét chậm rãi áp sát hướng màu vàng cơ giáp buồng lái.

	Bạch!

	Ngay khi màu đen sấm sét nhanh muốn tới gần màu vàng cơ giáp buồng lái, khoảng cách màu vàng cơ giáp buồng lái không đủ một mét không tới lúc.

	Bỗng nhiên, màu vàng cơ giáp thân ảnh biến mất, mà màu đen sấm sét từ màu vàng cơ giáp biến mất địa phương xuyên thủng mà qua, lan tràn hướng về phía xa xôi vô tận nơi.

	"Cái gì? Biến mất rồi?"

	Thấy cảnh này Shawn, khắp khuôn mặt là khó mà tin nổi, màu vàng cơ giáp lại ở màu đen sấm sét sắp gần người trước biến mất không còn tăm hơi.

	"Thuấn di, không, cái này chẳng lẽ là. . . Nhảy qua không gian?"

	Phân bố ở Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp khắp toàn thân từ trên xuống dưới mắt điện tử, điên cuồng tìm kiếm màu vàng cơ giáp bóng người, lại là căn bản không có phát hiện.

	Hắn không khỏi nghĩ đến từ một cái nào đó vị cơ giới thiên tài trong đầu được đến trí nhớ, một loại gọi là nhảy qua không gian kỹ thuật.

	Nhảy qua không gian kỹ thuật, cũng chính là ở không đồng thời xuyên qua không gian kỹ thuật.

	Nguyên bản, nghĩ muốn ở không đồng thời xuyên qua không gian, cần mượn trong vũ trụ thiên nhiên hình thành trùng động, nhưng loại kỹ thuật này, lại là thoát khỏi trùng động hạn chế, có thể đang không có trùng động địa phương, cũng có thể tiến hành loại này thời không qua lại.

	Căn cứ chiếm được tại vị kia cơ giới thiên tài trí nhớ, loại này nhảy qua không gian kỹ thuật, tựa hồ vẫn còn ở thí nghiệm nghiên cứu giai đoạn, cũng không có đạt đến có thể thực tế lợi dụng trình độ.

	Bây giờ xem ra, rất khả năng là một cái nào đó chút gia tộc từ lâu nắm giữ cái này một kỹ thuật, chỉ là không có đối với ngoại giới tiết lộ mà thôi.

	"Không được, cấp S cơ giáp!"

	Đột nhiên, Shawn biến sắc, đột nhiên nghĩ đến cấp S cơ giáp, mau mau hướng về cấp S cơ giáp vị trí lao đi.

	Xèo!

	Một lát sau, Shawn chạy tới cấp S cơ giáp trước vị trí, nhìn thấy S cơ giáp như trước tại chỗ thì không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Xem ra đối phương loại này nhảy qua không gian kỹ thuật, cũng không phải như tưởng tượng như vậy thành thục, chỉ sợ cũng có rất nhiều hạn chế, nếu không thì sẽ không liền cấp S cơ giáp cũng không kịp mang đi.

	Tầng ngoài kim loại quỹ đã ở bọn họ giao thủ dư âm ở trong tổn hại, cả bộ cơ giáp đã hoàn toàn lộ ra, ánh mắt của hắn quan sát tỉ mỉ bộ này cấp S cơ giáp.

	Độ cao khoảng chừng ở khoảng mười hai mét, cả người đều là thanh đồng vẻ, từng khối từng khối thiết giáp chặt chẽ bám vào trên người, liền tựa như là kỵ sĩ áo giáp, để cho tựa như là một cái trên người mặc đồng giáp kỵ sĩ.

	Ở tại sau lưng, nhưng là gánh vác một thanh đen nhánh như mực trường kiếm.

	Đây là một thanh hình thức cổ điển, trên chuôi kiếm có Hung thú đồ án trường kiếm, lộ ra cổ lão khí tức, nếu không phải biết đây là xuất thân từ khoa học văn minh, hắn e sợ muốn cho rằng đây là tu luyện chủng tộc chế tạo.

	"Vũ khí quả nhiên là kiếm!"

	Trước hắn cũng đã xuyên thấu qua kim loại quỹ tổn hại nhìn thấy bên trong cấp S cơ giáp bộ phận gương mặt bên ngoài, đoán được người máy này là cận chiến cơ giáp, hơn nữa vũ khí là kiếm.

	Bây giờ xem như là tìm được chứng minh.

	Cái này nhượng cho hắn thoáng mừng rỡ, dù sao đối với hắn mà nói, sử dụng kiếm cơ giáp, tuyệt đối so với dùng pháo cơ giáp càng dùng tốt hơn.

	Thứ lạp!

	Giữa hư không, một cái đen nhánh vết rách xuất hiện, màu đồng xanh cơ giáp chậm rãi trượt vào Thứ nguyên không gian, cuối cùng Thứ nguyên không gian đóng, Shawn mới có thể thở dài một hơi.

	Cấp S cơ giáp tới tay!

	"Tuy rằng cấp S cơ giáp tới tay , bất quá lần này xem như là hoàn toàn bại lộ!"

	Shawn khuôn mặt trên đầu tiên là lộ ra một tia mừng rỡ, lập tức lại là không khỏi chân mày hơi nhíu lại.

	Làm vì được đến bộ này cấp S cơ giáp, hắn không thể không bộc lộ ra trận văn , bởi vì cũng chỉ có vận dụng trận văn sau khi, hắn mới có thể cùng lái cấp S cơ giáp phi công chống lại.

	Mặt sau, hắn mặc dù đã át chủ bài ra hết, nhưng chung quy vẫn là không thể đem cấp S phi công chém giết, cuối cùng để cho chạy thoát.

	Hắn có thể tưởng tượng, đối phương trốn sau khi đi, tất nhiên sẽ đem tin tức này lan truyền cho cái khác nắm giữ cấp S cơ giáp gia tộc, lan truyền cho toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh, hắn sắp sửa đối mặt với chính là toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh phản công.