"Tốt, đa tạ!"

	Tiếp nhận khay, Shawn đóng cửa phòng lại, bưng khay đến đi vào trong phòng bên cạnh bàn ăn.

	Vạch trần khay, bên trong là một cái bánh mì trắng, một bàn hoa quả Salad, còn có một phần xúc xích thịt.

	Hương vị nức mũi, nồng nặc hương vị phả vào mặt, đặc biệt cái kia xúc xích, sắc trạch kim hoàng, ướp muối đến cực kỳ đúng chỗ, tuyệt đối là có mấy chục năm bếp trưởng kinh nghiệm đầu bếp ướp muối.

	"Cũng thật là cam lòng xuống thành phẩm đây!"

	Nhìn thấy trước mắt cái này phong phú bữa tối, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Đây là khách sạn miễn phí biếu tặng bữa tối, mà cái này chính là quỷ dị địa phương.

	Chỉ là cây này xúc xích giá cả, cũng đã nhanh theo kịp hắn đêm nay dừng chân ở đây dừng chân phí đi, làm như vậy làm ăn lỗ vốn, rất khó tưởng tượng, như vậy một cửa tiệm là làm sao kinh doanh xuống đi.

	Cao cấp khứu giác huyết mạch thiên phú vận dụng, nhất thời pha ở cái này phong phú bữa tối ở trong một tia dị dạng mùi, bị Shawn rõ ràng phát hiện đi ra.

	Bữa tối bị người hạ độc, xuống chính là một loại gọi là "Hung thú dược tề" dược tề.

	Đây là một loại tam giai dược tề, mùi cực kì nhạt, người bình thường cùng động vật căn bản ngửi không thấy mùi của nó, một khi ăn hỗn hợp loại thuốc này đồ vật, liền lập tức sẽ dồn dập ngủ ba ngày ba đêm.

	Dù là thực lực cực đoan cường đại Hung thú cũng không ngoại lệ, chẳng bằng nói cái này vốn là làm vì Hung thú chuẩn bị, cái này cũng là nó tên nguyên do.

	"Dùng tam giai dược tề làm cái này mê dược, này thủ bút, ta đều muốn bội phục. . ."

	Shawn trong lòng không khỏi lắc đầu muốn cười , bởi vì ở chế thuốc trên tiêu tốn thời gian so với luyện khí muốn nhiều hơn không ít nguyên nhân, Shawn chế thuốc đẳng cấp tăng lên tốc độ cực nhanh, nhưng cũng gần gần đạt đến tứ giai mà thôi.

	Mà cái này thần bí thế lực, lại dùng tam giai dược tề đến làm cái này mê dược, có thể thấy được cái thế lực này không đơn giản.

	Hắn đối với cái này nhượng người mất tích thế lực càng ngày càng cảm thấy hứng thú, mặc kệ là muốn đem làm cái này chính mình "Dương danh", để Huyết Ngục chú ý tới mình mục tiêu, vẫn là vì cái thế lực này ở trong khả năng tồn tại cao giai Luyện dược sư.

	Có thể luyện chế ra tam giai dược tề, đồng thời rõ ràng là đem làm cái này thường quy thủ đoạn, cái thế lực này có Luyện dược sư trình độ, tuyệt đối sẽ không thấp hơn tứ giai, thiên phú tất nhiên cũng cực kỳ không sai, mà cái này chính là hắn cần.

	Phốc!

	Cầm lấy bánh mì, tiện tay hơi chấn động, bánh mì liền hóa thành vô số mảnh vụn biến mất, Shawn nằm ngã trên mặt đất.

	Ầm ầm ầm!

	Sau nửa giờ, Shawn ngoài cửa vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ cửa, đồng thời nương theo còn có trước cái kia khách sạn nhân viên tiếng nói.

	"Đại nhân, xin hỏi dùng hết bữa tối sao, ta là qua tới thu thập khay!"

	Shawn không có lên tiếng, như trước lẳng lặng mà nằm trên đất.

	Chít chít!

	Bỗng nhiên, một tiếng dị dạng âm thanh, tiếp theo liền thấy từ khe cửa nơi một khối kim chúc bạc phiến chen vào, kim chúc bạc phiến kẹt ở làm bằng gỗ kẹp sao trên, một điểm lại một điểm tướng kẹp sao hướng về mặt bên chuyển đi.

	Rất nhanh, theo răng rắc một tiếng, cửa mở ra, trước Shawn gặp qua cái kia khách sạn nhân viên đi vào, sau lưng hắn còn theo hai vị nam tử mặc áo xanh.

	Ba người cực kỳ thành thục nhìn lướt qua trên bàn bữa tối, vừa liếc nhìn ngã trên mặt đất hôn ngủ không tỉnh Shawn, sau đó lập tức tiến lên, một người nhấc đầu, một người nhấc chân, liền như thế đem Shawn nhấc đi.

	Thông qua không gian nhận biết, Shawn thấy rõ toàn bộ quá trình.

	Hắn bị nhấc đến sân sau một chiếc từ lâu chuẩn bị kỹ càng xe ngựa ở trong , sau đó, bị xe ngựa lôi kéo, tiến vào một chỗ cực lớn dinh thự, bị mang tới chỗ này dinh thự một chỗ cực lớn trong mật thất dưới đất , sau đó bị ném vào một chỗ gian phòng đeo vào còng tay cùng còng chân.

	Shawn không có phản kháng, tùy ý bọn họ đeo vào còng tay còng chân, đợi đến người đã rời đi sau khi, hắn mới mở mắt ra, trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo vẻ mặt.

	Vù!

	Không gian ẩn thân bị hắn vận dụng, hắn dễ dàng thoát khỏi trên người còng, xuyên qua cửa phòng, đi ra đến hành lang.

	Hành lang hai bên, là một chỗ lại một chỗ, cùng hắn vừa nãy ngốc gian phòng không sai biệt lắm gian phòng, đi sau khi đi vào, phát hiện những thứ này trong phòng, phần lớn đều có bị còng tay còng chân trói buộc lại người.

	"A, a. . ."

	Xa xa, từng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Shawn hướng về cái hướng kia đi tới, không lâu sau đó, đi tới một chỗ so với trước nơi gian phòng, còn rộng rãi hơn mấy lần gian phòng.

	Đây là một cái có một mặt vách tường là kim loại gian phòng, cái này vách tường kim loại trên có rất nhiều chôn sâu tại trong vách tường còng, mà lúc này, đang có bốn cái còng bộ ở một cái tóc tai bù xù người thân trên.

	Đây là một người trung niên, chỉ là lúc này lại một tiếng lại một tiếng điên cuồng kêu, điên cuồng giẫy giụa, phảng phất chính đang tại gặp lớn lao thống khổ.

	Ở bên cạnh hắn, có một cái có đứa bé đỏ khuôn mặt ông lão tóc bạc, ngồi ở trên một cái ghế, ánh mắt của hắn sáng quắc nhìn chính gặp lớn lao thống khổ trung niên, trung niên điên cuồng cùng hắn tỉnh táo hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

	Đầy đủ nửa giờ đi qua, trung niên điên cuồng gào thét mới đình chỉ, như là ngất đi, hô hấp trở nên cực kỳ yếu ớt.

	Nhìn thấy dáng vẻ ấy, ông lão tóc bạc hơi nhướng mày, từ tốn nói.

	"Kéo xuống!"

	"Vâng."

	Hai cái khí tức cường hãn thanh niên khỏe mạnh tiến lên, cởi xuống còng, kéo trung niên rời đi, mà ông lão tóc bạc nhưng là rơi vào lầm bầm lầu bầu ở trong.

	"Vương cấp kỵ sĩ cũng chịu đựng không nổi loại này huyết mạch cải tạo sao, xem ra phải nghĩ biện pháp nắm bắt một cái Đế cấp kỵ sĩ, chỉ là Đế cấp kỵ sĩ có thể không tốt trảo, còn có, lần này là Lôi thú, lần sau đổi một con nắm giữ ngọn lửa huyết mạch thiên phú Hung thú thử một chút. . ."

	Shawn lẳng lặng nghe, càng nghe càng là hoảng sợ, nguyên lai ông lão này chính đang tại nhân công chế tạo huyết mạch kỵ sĩ.

	Đối phương bắt lấy nắm giữ huyết mạch thiên phú Hung thú, lấy ra huyết dịch của bọn họ, trải qua thuốc cô đọng tinh luyện xử lý sau khi, đem tiêm vào nhập thân thể ở trong, hi vọng thông qua phương thức như thế để không có huyết mạch thiên phú người cũng nắm giữ huyết mạch thiên phú.

	Người này ý nghĩ không thể bảo là không điên cuồng, Shawn kiếp trước có thân thể thí nghiệm thuyết pháp này, mà hiện tại cái này ông lão làm, liền cùng kiếp trước thân thể thí nghiệm hầu như không có bất kỳ khác biệt, hơn nữa càng thêm nghiêm trọng , bởi vì hắn căn bản sẽ không quan tâm thí nghiệm đối tượng chết sống.

	"Cái tên này hẳn là một cái dược sư!"

	Thiên phú La Võng dò xét hướng về ông lão tóc bạc này, Shawn nhất thời phát hiện ông lão này trên người lại nắm giữ cấp trác tuyệt dược sư thiên phú, trước mắt Lão gia hỏa không chỉ là một cái dược sư, hơn nữa rất khả năng là một đẳng cấp không thấp dược sư.

	Đem trên người đối phương cấp trác tuyệt dược sư thiên phú người dung hợp, Shawn thẳng rời đi nơi này, hướng về trước vị kia trung niên bị mang đi phương hướng đi tới.

	Trước khi tới, thông qua không gian nhận biết, hắn đã biết đây là địa phương nào.

	Nơi này nằm ở thành trì trung tâm, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là nắm giữ toà thành trì này gia tộc chỗ ở.

	Chẳng trách không được như thế dài một quãng thời gian, như trước không có phát hiện mất tích người dấu vết nào, nguyên lai làm ra những thứ này chuyện, chính là cái thành phố này người chưởng khống, thân là người chưởng khống, hắn lại làm sao có khả năng tra được chính mình.