Cùng hắn đồng dạng nhìn tình cảnh này, còn có chu vi vây xem.

	"Tại sao lại như vậy, hai người này luyện chế thuốc sẽ không làm lẫn lộn chứ?"

	"Không có, ta xem rất rõ ràng, không ngừng chảy máu con thỏ kia trên người lau thuốc, xác thực là sắp bị Morse đại sư thu làm đồ đệ thiếu niên kia luyện chế thuốc."

	"Vậy khẳng định chính là nam tử kia động chân động tay?"

	"Hẳn là không thể, lấy thuốc, còn có vẽ ra vết thương, đều là Thewte làm, hắn không có bất kỳ giở trò cơ hội."

	. . .

	"Thấy được chưa, đây chính là bị các ngươi đại sư khen ngợi thuốc cùng không hợp cách đánh giá thuốc!"

	Nhìn lướt qua tiếng thảo luận không ngừng người chung quanh, Shawn lạnh lùng nói.

	"Khục khục, đa tạ các hạ làm vì Morse góp ý sai lầm."

	Morse "Cung kính" về phía Shawn thi lễ một cái.

	"Ta Morse chế thuốc hơn nửa đời người, không nghĩ tới cũng có nhìn nhầm lúc, xấu hổ, xấu hổ."

	Nói cái này, hắn lắc đầu liên tục, trên mặt tất cả đều là dừng không được hổ thẹn.

	"Đại sư không cần như vậy, ai cũng có nhìn nhầm lúc!"

	"Đúng đấy, đại sư, một lần nhìn nhầm mà thôi, không cần như vậy."

	"Hóa ra là nhìn nhầm, chẳng trách nha!"

	. . .

	Thấy Morse một bộ chân thành xin lỗi dáng dấp, người vây xem ở trong, nhất thời xuất hiện không ít an ủi tiếng nói, Morse đại sư nổi tiếng bên ngoài, bọn họ càng muốn tin tưởng cái này vẻn vẹn là nhìn nhầm.

	"Nhìn nhầm, vẻn vẹn là nhìn nhầm?"

	Nhìn Morse giả làm ra một bộ "Chân thành xin lỗi" dáng dấp, Shawn khóe miệng cười gằn.

	"Này, ngươi người này đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Morse đại sư đã xin lỗi, ngươi còn muốn thế nào?"

	"Đúng vậy, Morse đại sư đã xin lỗi, ngươi làm gì thế còn dây dưa Morse đại sư không tha?"

	Nghe được Shawn lời nói, không ít người giận nói, nếu không phải biết đánh không lại Shawn, bọn họ lúc này e sợ đã hướng về Shawn ra tay, thế Morse đại sư giáo huấn Shawn.

	"Được, ngươi nếu còn không thừa nhận, vậy thì tiếp tục."

	Shawn lười phí lời, lần thứ hai từ Chiến thú không gian ở trong lấy ra mấy con thỏ, đánh ngất sau khi bày ra đến bàn dài bên trên, đối với bên cạnh người đàn ông trung niên nói.

	"Tiếp tục, đem cái kia mấy cái bị Morse khen ngợi qua người luyện chế cầm máu cao đều dùng một lần!"

	Ở Morse một mặt tái nhợt ở trong, người đàn ông trung niên lại đem cái kia mấy vị bị Morse khen ngợi qua người luyện chế cầm máu cao bôi lên ở thỏ miệng vết thương, kết quả.

	Vài cái không ngừng chảy máu, mặc dù có điểm cầm máu hiệu quả, cũng không bằng thiếu nữ cầm máu cao hiệu quả hiện ra.

	"Làm sao biết, tuy nhiên đại bộ phân cũng không được?"

	"Một lần, hai lần sai lầm cũng là thôi, lại toàn bộ đều sai lầm rồi, Morse đại sư đây là làm sao?"

	Vây xem người nhìn hướng về Morse ánh mắt rõ ràng mang theo hoài nghi, đến hiện tại, sự tình đã rất rõ ràng, đây căn bản không phải sai lầm có khả năng giải thích được, mấy người nhưng là không khỏi nghĩ đến vốn cho là là lời đồn nghe đồn.

	"Có nghe đồn nói Morse đại sư trước đó thu rồi bọn họ lễ trọng, lẽ nào đây là thật sự?"

	"Bây giờ nhìn lại, e sợ tám chín phần mười!"

	"Đại sư, phi, liền cơ bản công chính đều không làm được, người như thế cũng xứng gọi là đại sư!"

	"Uổng chúng ta kêu hắn nhiều năm như vậy đại sư, không nghĩ tới là một người như vậy!"

	. . .

	Nghe người chung quanh, Morse sắc mặt tái xanh, nhìn hướng về Shawn ánh mắt tất cả đều là hận sắc.

	Tất cả đều là do là tên tiểu tử này, tất cả đều là do là cái này quản việc không đâu tiểu tử, chính mình cái này thật vất vả kinh doanh lên danh tiếng, xem như là toàn xong.

	Mặc kệ đã mất hết thể diện Morse, Shawn xoay người rời đi, đoàn người tự động vì hắn tránh ra đường đến.

	Thiếu nữ mặc áo trắng liếc nhìn Morse, lại ngắm nhìn chính đang tại rời xa Shawn, sau đó không chút do dự đuổi theo, thấy vậy, Shawn khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười, thế thiếu nữ ra mặt mục đích, không phải là vì mời chào thiếu nữ sao?

	"Đại sư, xin hãy thu ta làm đồ!"

	Đuổi theo Shawn, thiếu nữ lạch cạch một tiếng quỳ trên mặt đất nói.

	Người trước mắt này tuyệt đối là một cái chế thuốc đại sư, thậm chí khả năng là một cái trình độ ở Morse đại sư bên trên chế thuốc đại sư, bằng không không thể nhìn ra những kia thuốc có vấn đề.

	Nhìn quỳ rạp dưới đất thiếu nữ, Shawn trong lòng không khỏi khẽ mỉm cười, nói.

	"Ngươi trước tiên lên!"

	"Vâng, đại sư!"

	Thiếu nữ đứng lên, đầy mặt chờ đợi nhìn Shawn.

	"Ngươi tên là gì? Trong nhà của ngươi còn có những người nào?"

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, Shawn nghĩ đến trước cũng đã ở trong lòng kế hoạch tốt mở cửa tiệm dự định.

	Lấy hắn dịch dung thiên phú, bất kể là ở Thú nhân lãnh địa, vẫn là ở Linh tộc lãnh địa, cũng là có thể không khiến người nhận ra được.

	Mà hắn sở dĩ không tiếc lãng phí lượng lớn thời gian tu luyện, cũng phải chạy tới Nhân tộc lãnh địa, chính là vì tăng lên kỵ sĩ thiên phú.

	Bất kể là Thú nhân nơi đóng quân, vẫn là Linh tộc lãnh địa, đều không có nắm giữ kỵ sĩ thiên phú người, nghĩ muốn tăng lên kỵ sĩ thiên phú, cũng chỉ có thể ở nhân loại trên người mới có thể phục chế dung hợp.

	Mà nơi nào nắm giữ kỵ sĩ thiên phú nhiều người, kỵ sĩ thiên phú đẳng cấp cao đây?

	Đáp án đã rất rõ ràng, đó là nhân loại ở trong duy nhất siêu cấp thế lực Chiến Thần điện.

	Bất quá Shawn cũng không có gia nhập Chiến Thần điện dự định, lại không nói hắn đã qua Chiến Thần điện chiêu thu tuổi tác, liền nói trên người hắn đông đảo bí mật, cũng không thích hợp gia nhập Chiến Thần điện như vậy thế lực.

	Hắn dự định là ở Chiến Thần điện phụ cận thành trì định cư lại, nghĩ biện pháp tiếp xúc Chiến Thần điện đệ tử, tốt nhất là mở lên một cái chế thuốc hay hoặc là luyện khí cửa hàng, như vậy thì sẽ không miệng ăn núi lở.

	Nhưng hắn dù sao cũng là cần tu luyện, tự nhiên không thể cái gì loại kém đồ vật đều cần chính mình đến luyện chế, như vậy nhất định sẽ làm lỡ việc tu luyện của hắn, mà thiếu nữ trên người nắm giữ cao cấp chế thuốc thiên phú, hơi thêm bồi dưỡng, một ít cấp bậc thấp thuốc luyện chế hẳn là rất nhanh liền có thể học được, như vậy liền có thể bớt đi hắn rất nhiều thời gian.

	"Thưa đại sư, ta tên Sarman, trong nhà còn có một người muội muội, nàng gọi Sarah."

	Thiếu nữ cung kính hồi đáp.

	"Ta sẽ không thu ngươi làm đồ đệ , bất quá ta có thể lấy dạy ngươi một ít thuốc luyện chế, còn có, ta không phải thành Bopa người, ta rất nhanh liền sẽ rời đi thành Bopa."

	Nhìn thiếu nữ, Shawn nghiêm nghị nói.

	"Nếu như ngươi muốn cùng theo ta học chế thuốc, như vậy liền nhất định phải rời đi thành Bopa, đương nhiên, ngươi có thể mang em gái của ngươi cùng nhau mang theo, ngươi suy nghĩ thật kỹ!"

	Thiếu nữ trong mắt lộ ra suy tư , bất quá liền lập tức hóa thành kiên định, nói.

	"Đại sư, ta đồng ý!"

	Đối với nàng tới nói, chỉ cần có thể cùng muội muội cùng nhau, ở nơi nào đều là giống nhau.

	"Không cần gọi ta đại sư, ta tên Shawn, gọi ta Shawn đại ca là được, đi thôi, trước tiên đi đón muội muội ngươi!"

	Shawn chỉ cươi cười.

	"Shawn. . . Đại ca."

	Ở thiếu nữ Sarman dẫn dắt đi, Shawn hướng về trong thành nơi vắng vẻ đi tới.

	Đây là rách nát khắp chốn cảnh tượng.

	Dưới chân là màu xám tro đường đất, hai bên là cũ nát phòng ốc, có một ít càng là đỉnh cũng đã xuyên qua, gặp phải người, tất cả đều quần áo cổ xưa, giặt sạch lại rửa, lại như thiếu nữ trên người quần áo trên người như thế.

	Đi rồi hơn mười phút, hai người xuất hiện ở một đống rách nát phòng ốc trước, phiến đá vách tường tàn khuyết không đầy đủ, khắp nơi hở, trên đỉnh mái ngói thưa thớt không hoàn toàn, rất khó tưởng tượng các nàng ở trời mưa xuống là thế nào vượt qua.

	"Sarah."

	Thiếu nữ Sarman hướng về bên trong hô.

	Phòng ốc ở trong vang lên liên tiếp lanh lảnh tiếng bước chân, xuyên thấu qua vách tường khe hở, Shawn có thể nhìn thấy một cái tuổi tác lớn ước chừng tám, chín tuổi cô bé chạy đến cạnh cửa, mất công sức đẩy ra một cái lại một cái chống cửa gậy.

	Nho nhỏ tuổi tác, cũng đã biết dùng phương thức như thế đến bảo vệ mình, không tên nhượng người có một loại lòng chua xót.

	"Tỷ tỷ."

	Mở cửa, cô bé nhào vào thiếu nữ trong lòng, mà thiếu nữ nhưng là chăm chú ôm cô bé, chỉ lo buông lỏng tay thì sẽ mất đi.

	"Shawn đại ca, đây là muội muội ta Sarah."

	"Ân."

	Shawn gật gật đầu, đánh giá hướng về cô bé.

	Cô bé làm gầy gò gầy, lâu dài dinh dưỡng không đầy đủ, làm cho nàng màu da mang theo cơ hoàng vẻ, một đầu tóc vàng, tựa như sinh bệnh cỏ khô.

	Sờ sờ cô bé Sarah đầu, Shawn nói với Sarman.

	"Thu thập một thoáng đi, đem muốn dẫn đều mang theo, bọn chúng ta một thoáng liền xuất phát!"

	Một chỗ xa hoa sân bên trong, Morse sắc mặt tái nhợt một mảnh.

	"Đáng ghét tiểu tử!"

	Danh tiếng đã hỏng rồi, thành Bopa là không ở lại được, không chỉ có thành Bopa , liền ngay cả quanh thân mấy cái thành trì cũng không thể ngốc, mà hết thảy này đều là một cái quản việc không đâu tiểu tử tạo thành.

	"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết!"

	Trong mắt tất cả đều là sát ý, hắn đẩy ra tủ sách, từ tủ sách mặt sau một cái động ở trong, hắn lấy ra một con số cm dài làm bằng gỗ hình vuông cái hộp nhỏ, đem mở ra, lộ ra bên trong một chiếc nhẫn.

	Đây là một viên màu xám bạc kim chúc nhẫn, nhẫn bên trên có một cái ác quỷ đầu, hắn đem nhẫn đeo trên tay, một tia phòng ngự lực tràng rót vào trong đó.

	Bạch!

	Theo hắn phòng ngự lực tràng rót vào, ác quỷ hai mắt đã biến thành huyết hồng vẻ, liền tựa như sống lại giống như.

	Đồng thời một cái hư vô mờ mịt tiếng nói, đột nhiên do trong nhẫn phát ra, tựa như ác quỷ mở miệng nói chuyện.

	"Nói ra ngươi ủy thác. . ."

	Tiếng nói khô khốc, liền tựa như là khớp xương ma sát phát ra âm thanh giống như, nghe vào trong tai người , khiến cho người một trận sởn cả tóc gáy.

	Morse sống lưng trở nên lạnh lẽo, chiếc nhẫn này là một cái tên là "Huyết Ngục" tổ chức thần bí giao cho hắn, nói là thông qua chiếc nhẫn này, hắn có thể tuyên bố bất kỳ ủy thác, chỉ cần hắn có thể xuất đi ra tinh thạch.

	Cố nén bất an trong lòng, Morse mở miệng dò hỏi.

	"Các ngươi thật sự cái gì ủy thác đều có thể làm được sao?"

	"Đương nhiên, chỉ cần tinh thạch đầy đủ, cái gì loại ủy thác, chúng ta đều có thể viên mãn hoàn thành."

	Khô khốc tiếng nói không mang theo chút nào tâm tình, phảng phất là ở thuật lại một sự thật.

	"Nhưng là ta muốn giết người là một cái Phong Hào truyền kỳ, cũng có thể làm được sao?"

	"Phong Hào truyền kỳ? Cạc cạc, ngươi quá khinh thường Huyết Ngục, không cần nói Phong Hào truyền kỳ, mặc dù là Địa cấp kỵ sĩ cũng có thể giúp ngươi giết, đương nhiên, tiền đề là ngươi có thể xuất đi ra giá, nói đi, ngươi đến tột cùng muốn giết ai?"

	"Ta muốn giết hôm nay làm hại ta thân bại danh liệt tên tiểu tử kia. . ."

	Morse trong mắt tất cả đều là oán độc.

	"Thu đến, đối phương cụ thể thực lực chúng ta sẽ đi đầu điều tra, điều tra sau khi sẽ đưa ra ám sát giá cả, khoảng thời gian này, mời đem quỷ giới đeo trên tay, lấy thuận tiện chúng ta cùng ngươi liên hệ."

	Bạch!

	Ác quỷ hai mắt ở trong màu đỏ biến mất, trước cái thanh âm kia phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua giống như, nhưng trên tay nhẫn nói cho Morse, chuyện vừa rồi cũng không phải ảo giác.

	Hắn liếc mắt nhìn trên tay ác quỷ nhẫn, không tên có một loại sợ hãi, muốn đem lấy xuống, nhưng sau một khắc, trên mặt lại hiện lên cười gằn.

	"Chỉ cần có thể giết chết người này, cùng ác quỷ làm giao dịch thì lại làm sao?"