Trở lại bên trong xe ngựa, thấy tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark vẫn chưa đi, Shawn nói.

	"Cái kia năm ngàn kim tệ dùng đế quốc tồn sách vàng trả giá cho ta là được!"

	"Hừ!"

	Mạnh mẽ trừng mắt Shawn, tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark nghiêng đầu qua chỗ khác, từ trên xe ngựa đi xuống, vừa đi vừa đá bên chân một tảng đá.

	Đối với to lớn một cái đội buôn tới nói, năm ngàn kim tệ tự nhiên là không tính là gì, cái này một chuyến kiếm lời, tuyệt đối sẽ là con số này gấp mấy chục lần, dù sao loại này đi lại ở vương quốc cùng vương quốc trong lúc đó đội buôn, tuy rằng nguy hiểm rất lớn, thường thường gặp các loại nguy hiểm, bất quá lợi ích cũng là vô cùng lớn, nhưng mới vừa được này cỗ nghẹn lại là làm cho nàng rất uất ức.

	Từ nàng tiếp nhận cái này chi đội buôn tới nay, xưa nay đều là nàng doạ dẫm người khác, đưa tay hướng về người khác đòi tiền, cho nên mới phải cho Noel. Alaude lưu lại nhạn qua rút lông ấn tượng.

	Nhưng lần này lại là người khác đưa tay đòi tiền nàng, cảm giác kia, gay go thấu.

	Cho bị thương hộ vệ băng bó, thu lại chết trận hộ vệ thi thể, đội buôn lần thứ hai xuất phát, sau năm ngày, một tòa thật to thành trì thấy ở xa xa.

	Tường thành là do nặng mấy tấn tảng đá xây thành, có tới cao hơn 30 mét, cửa thành là lẫn lộn rất nhiều quý trọng kim loại dày kim loại nặng cửa, cửa thành hai bên, từng vị thủ vệ binh lính, thể trạng xốc vác, khí tức trầm ổn, vừa nhìn liền biết thực lực tuyệt không đơn giản.

	Thành Mukafu, đế quốc Colby biên cảnh thành trì, cũng chính là lần này đội buôn chỗ cần đến, đội buôn từ cái khác vương quốc vận chuyển đến hàng hóa, liền lại ở chỗ này ra tay.

	Đến nơi này, Shawn tự nhiên cũng đến cùng đội buôn phân biệt thời điểm.

	"Đi thong thả, không tiễn."

	Tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark tức giận nhìn Shawn nói , dù cho sự tình đã qua mấy ngày, nàng còn đang vì bị Shawn doạ dẫm đi cái kia 5000 kim tệ mà sinh hờn dỗi.

	"Hừm, tốt, lần sau có loại này ung dung kiếm bộn tiền cơ hội, có thể nhất định phải nói cho ta."

	Thấy đối phương như vậy, trước khi chia tay, Shawn không nhịn được trêu đùa tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark một câu, sau đó ở đối phương nghiến răng nghiến lợi, hận không thể muốn ăn Shawn ánh mắt đi xa.

	Ở trong thành trì đi dạo một thoáng, Shawn tìm một nhà quán rượu đặt chân.

	Ở vương quốc Carole thì Shawn dự định đến đế quốc Colby đến tìm kiếm ưu tú huyết mạch thiên phú cùng có thể phụ trợ tu luyện thuốc,

	Nhưng chân chính đến đế quốc Colby cảnh nội thì hắn lại là trong lúc nhất thời không biết nên từ nơi nào bắt đầu, hắn đơn giản tìm một nhà quán rượu, để ở, xem có thể nghe được hay không một ít tin tức hữu dụng, dù sao quán rượu nơi như thế này, là tin tức lưu thông nhanh nhất địa phương.

	Thời gian rất nhiều, cũng không vội ở nhất thời, Shawn qua loa ăn bửa cơm tối sau khi, liền ở khách sạn bên trong gian phòng, hảo hảo ngủ một giấc.

	Khoảng thời gian này, vẫn ở xe ngựa ở trong ngủ, tuy rằng so với buổi tối ngủ ngoài trời trên cây tốt hơn rất nhiều, nhưng vẫn là ngủ đến không quá thoải mái, vì lẽ đó hắn quyết định nghỉ ngơi thật tốt một đêm.

	Ngày thứ hai buổi sáng, ở quán rượu trong hậu viện, tu luyện một trận kỵ sĩ kiếm pháp sau, Shawn đi tới phía trước phòng ăn, điểm lên một phần bữa sáng bắt đầu ăn.

	Bữa sáng có sữa bò, bánh mì, trứng ốp lếp, còn có một cái xúc xích, đế quốc Colby ở đồ ăn phong cách phương diện, cùng vương quốc Carole khá là tương tự, Shawn ăn được đúng là so sánh thư thái.

	Hắn vừa ăn, vừa đánh giá phòng ăn bên trong cái khác dùng cơm người.

	Trong đó, có lính đánh thuê trang phục nam nữ, cũng có người giàu có trang phục, hẳn là thương nhân nam nữ, bọn họ vừa ăn, vừa trò chuyện.

	Bởi vì thiên phú La Võng dò xét năng lực tiến một bước tiến hóa, đạt đến 30 mét trong phạm vi cũng có thể ung dung dò xét thiên phú trình độ, hắn tầm mắt quét qua, liền đem bên trong phòng ăn trên người mọi người thiên phú xem một cái thông suốt.

	Có buôn bán thiên phú, có kỵ sĩ thiên phú, cũng có các loại vũ khí thiên phú, đẳng cấp đều không cao, cao nhất cũng mới trung cấp mà thôi, trong đó chỉ có một người nắm giữ hắn so sánh lưu ý huyết mạch thiên phú, bất quá lại là sơ cấp Hỏa Diễm thiên phú, đối với hắn bây giờ tới nói căn bản vô dụng.

	Shawn bên cạnh một bàn, là ba cái thể trạng tráng hán khôi ngô, đây là ba cái lính đánh thuê.

	Thành Mukafu , làm cái này đế quốc Colby một cái trọng yếu vật tư trung chuyển trung tâm, tự nhiên là thiếu không được đội buôn, rất nhiều đội buôn đều sẽ đến nơi này, đã có đội buôn, tự nhiên cũng là có lính đánh thuê, cái này ba cái lính đánh thuê, liền là bởi vì như vậy nguyên nhân, xuất hiện ở đây.

	"Như thế nào, Dewar, đến thành Mukafu một tháng, còn thích ứng chứ?"

	Trong đó một cái trên người mặc giáp da, cánh tay nhỏ bộ phận lộ ở bên ngoài thanh niên khỏe mạnh, nhìn hướng về bên cạnh một cái cái trán có một đạo dữ tợn vết sẹo thanh niên khỏe mạnh nói.

	"Vẫn được, so với Ketot cứ điểm bên kia, ung dung không ít."

	Cái trán có một đạo dữ tợn vết sẹo thanh niên khỏe mạnh mở miệng nói.

	Hắn từng ở Ketot cứ điểm từng làm một quãng thời gian lính đánh thuê, sau đó ở một lần chiến đấu bên trong bị trọng thương, khỏi bệnh sau khi, liền rời khỏi Ketot cứ điểm, đi tới thành Mukafu.

	"Dewar, Ketot cứ điểm bên kia đến tột cùng là như thế nào?"

	Mặt khác một cái thanh niên khỏe mạnh là một cái có cây đay sắc tóc ngắn thanh niên khỏe mạnh, hắn nghe được bị gọi là Dewar thanh niên khỏe mạnh nhấc lên Ketot cứ điểm, không khỏi hiếu kỳ mở miệng hỏi.

	Nghe được cây đay sắc tóc ngắn thanh niên khỏe mạnh hỏi dò, cái trán có dữ tợn vết sẹo thanh niên khỏe mạnh, yên lặng một hồi, giống bị cây đay sắc tóc ngắn thanh niên khỏe mạnh lời nói dẫn ra hồi ức, một lát sau mới thở một hơi thật dài, nói.

	"Rất nguy hiểm."

	"Rất nguy hiểm?"

	Cây đay sắc tóc ngắn thanh niên khỏe mạnh trên mặt mang theo một ít nghi hỏi.

	"Đi theo thành Mukafu làm lính đánh thuê so ra đây?"

	"So với ở thành Mukafu làm lính đánh thuê nguy hiểm quá nhiều, lúc nào cũng có thể sẽ bỏ mệnh, lại như là cối xay thịt, ta là lại cũng không dám đi cái loại địa phương đó."

	Cái trán có dữ tợn vết sẹo thanh niên khỏe mạnh nghĩ mà sợ nói.

	"Nghe nói bên kia làm lính đánh thuê thù lao rất phong phú, là thành Mukafu bên này mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần, là có thật không?"

	Bên cạnh, để trần cánh tay nhỏ thanh niên khỏe mạnh dò hỏi.

	"Vâng, chỉ cần dám mạo hiểm, kiếm tiền rất dễ dàng, hơn nữa mỗi giết một cái Vu tộc người, đều sẽ có quân công, loại này quân công, không chỉ hối đoái phụ trợ tu luyện thuốc, thậm chí ngay cả kỵ sĩ pháp đều có thể hối đoái."

	Cái trán có dữ tợn vết sẹo thanh niên khỏe mạnh, vén lên trán tóc, để trên đầu dữ tợn vết sẹo toàn bộ lộ ra, nói.

	"Nếu như vẻn vẹn là nghĩ nhiều kiếm lời một ít tiền, ta khuyên các ngươi tốt nhất không muốn đi, chỗ kia chính là một người thợ săn địa phương, lính đánh thuê săn giết Vu tộc người, mà Vu tộc người cũng săn giết lính đánh thuê, ta cái này đạo vết thương chính là một cái Vu đồ Phong Nhận lưu lại, suýt chút nữa liền muốn mạng của ta."

	Hai vị khác thanh niên khỏe mạnh đều trầm mặc, nghe được cái trán có dữ tợn vết sẹo thanh niên khỏe mạnh nói kiếm tiền dễ dàng, chẳng những có thể kiếm tiền, còn có thể được đến quân công, hối đoái phụ trợ tu luyện thuốc cùng kỵ sĩ pháp, bọn họ xác thực động lòng.

	Bất quá ở nhìn thấy vết sẹo thanh niên khỏe mạnh cái trán cái kia gần như sắp muốn hắn mạng dữ tợn vết thương sau, lại là không nhịn được trong lòng nhảy một cái, xem ra Ketot cứ điểm nguy hiểm, quả nhiên như nghe đồn rằng.

	"Người săn giết Vu sư, Vu sư săn giết người?"

	Bên cạnh, Shawn nghe được cái này miêu tả, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm nghị, tuy rằng vết sẹo nam tử nói hời hợt, nhưng trong đó hung hiểm lại là nói tới lại không thể hiểu rõ hơn được.

	Người cùng Vu sư lẫn nhau cho rằng con mồi, lẫn nhau lấy săn giết đối phương làm mục đích, như thế vẫn chưa đủ khốc liệt, cái kia thế nào mới coi như khốc liệt?

	"Bất quá đúng là có thể đi nhìn, thậm chí ngay cả phụ trợ tu luyện thuốc thậm chí kỵ sĩ pháp, đều có thể thông qua quân công hối đoái, cũng thật là một cái máu tanh cùng lãi kếch sù cùng tồn tại địa phương."

	Trong lòng có dự định, Shawn ba, năm mấy lần đem bữa sáng ăn xong, lui phòng, trực tiếp hướng về thành Mukafu phía tây đi tới.

	Vừa nãy, trả phòng trước, hắn đã hỏi người của quán rượu, biết được thành Mukafu liền có thẳng tới Ketot cứ điểm đội buôn, nghĩ muốn ngồi lên, có thể đến thành tây hàng hóa trung chuyển trung tâm đi ngồi lên.

	Đi tới thành tây hàng hóa trung chuyển trung tâm, quả nhiên nhìn thấy rất nhiều đội buôn.

	"Có đi thành Erdane sao, muốn đi mau nhanh, đội buôn lập tức liền xuất phát."

	"Thành Gast, thành Gast, muốn đi thành Gast chú ý, chỉ cần một đồng tiền vàng, muốn ngồi lên mau nhanh ."

	"Thành Tweed, có muốn đi thành Tweed sao?"

	Những thứ này đội buôn bên trong người kêu gọi, tựa như kiếp trước xe kéo ban, tình cảnh khá là náo nhiệt.

	"Là tên kia?"

	Những thứ này đội buôn bên trong, có một nhánh đội buôn chính là Shawn trước ngồi lên đến thành Mukafu cái kia chi đội buôn.

	Từ cái khác vương quốc vận đến hàng hóa đã qua tay đi ra ngoài, bọn họ cái này một chuyến chính là kéo lên một ít ở thành Mukafu chọn mua hàng hóa trở về gia tộc, chuẩn bị nghỉ ngơi một quãng thời gian.

	Đội buôn bên trong, tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark trước tiên liền phát hiện Shawn, cũng ánh mắt theo Shawn, muốn nhìn một chút Shawn đến tột cùng nghĩ đến đâu đi.

	Nhìn thấy Shawn hướng về một nhánh đi tới Ketot cứ điểm đội buôn đi tới, tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark lông mày không khỏi cau lên đến, hừ lạnh nói.

	"Ketot cứ điểm, cái tên này lại muốn đến Ketot cứ điểm đi, quả thực không muốn mạng!"

	"Nhìn hắn dáng vẻ, hẳn là lần đầu đến đế quốc Colby, không biết Ketot cứ điểm bên kia nguy hiểm, đại tiểu thư, muốn hay không nhắc nhở hắn một thoáng?"

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude cũng là nhíu mày lên.

	Tuy rằng hắn biết Shawn thực lực không sai, nhưng nếu như đem Ketot cứ điểm làm cái này đế quốc Colby trạm thứ nhất, lại là có chút liều lĩnh.

	"Hừ, không cần lo hắn, lại dám doạ dẫm Bổn tiểu thư, bị chết đáng đời."

	Tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark biểu hiện trên mặt thoáng do dự, bất quá sau một khắc liền hừ lạnh nói.

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude thấy tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark dáng dấp kia, cái nào còn không rõ tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark đây là mạnh miệng nhẹ dạ, không khỏi nói.

	"Nhưng là hắn dù sao đã giúp đội buôn?"

	"Được rồi, ngươi đi cho hắn nói một tiếng, có nghe hay không do hắn."

	Tóc lục thiếu nữ Luppy. Clark lược xuống một câu nói như vậy, quay đầu trực tiếp tiến vào đội buôn trong xe ngựa.

	Mặc dù đối với Shawn xác thực là hận đến nghiến răng, nhưng liền nhìn như vậy người khác đi chịu chết, nàng cũng là không làm được, vừa nãy sở dĩ như vậy nói, cũng vẻn vẹn là trong lòng tức giận còn chưa tiêu mà thôi.

	"Đại tiểu thư tính cách này. . ."

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng, hướng về Shawn phương hướng đi tới.

	Đi tới Shawn trước mặt, cao lớn thanh niên khỏe mạnh Noel. Alaude lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn đi tới Ketot cứ điểm?"

	"Ừm."

	Shawn gật gật đầu, ở cao lớn thanh niên khỏe mạnh đi tới thì hắn cũng đã lưu ý đến, chỉ là không hiểu đối phương dụng ý.

	"Ngươi biết Ketot cứ điểm là nơi nào sao?"

	Noel. Alaude không khỏi nói.

	"Nghe nói là tới gần Tây Cực Thánh vu quốc một toà cứ điểm."

	"Đúng, nơi đó là tới gần Tây Cực Thánh vu quốc cứ điểm, không chỉ như thế, cứ điểm ở ngoài, thường thường sẽ có thực lực mạnh mẽ Vu tộc người, vô cùng nguy hiểm, cho nên mới bị gọi là cối xay thịt, ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn đi chỗ đó."

	"Điểm ấy ta cũng là nghe nói qua."

	Shawn gật đầu một cái nói.

	"Bất quá ta chỉ là qua xem một chút, muốn nhìn một chút cái này bị gọi là cối xay thịt cứ điểm đến tột cùng là như thế nào, không có hoàn toàn chắc chắn, dễ dàng sẽ không ra cứ điểm đi."

	"Vậy cũng tốt, bảo trọng."

	Thấy Shawn cũng không có thay đổi dự định ý tứ, Noel. Alaude gật gật đầu, rời đi.

	Nhắc nhở là bởi vì nhận thức, nếu đối phương có chính mình dự định, tự nhiên cũng chỉ có thể coi như thôi.