Chờ Shawn đi tới đội buôn phía trước nhất thì liền thấy con đường phía trước trên, dừng một chiếc trục xe gãy vỡ xe ngựa.
 
 	Đây là một chiếc trang sức tinh mỹ xe ngựa, xe ngựa bên trên, dùng Bạch ngân cùng vàng khảm nạm rất nhiều mỹ lệ đồ án, xa hoa, Shawn còn nhìn thấy một cái hình tam giác ngược gia tộc tộc huy, bất quá lấy hắn kiến thức, tự nhiên không nhận ra đây là gia tộc nào tộc huy.
 
 	Ở xe ngựa phụ cận, có một đám người, đang cùng Campbell đội buôn bên này hộ vệ giằng co, trong đó có hai người, bị hộ vệ ở đội ngũ trung ương nhất.
 
 	Đây là một người thiếu niên cùng một cô thiếu nữ, tuổi tác cũng không lớn, thiếu niên tuổi tác phỏng chừng cùng hiện tại Shawn không sai biệt lắm, mà thiếu nữ nhưng là nhỏ hơn lên một hai tuổi.
 
 	Hai người đều khoác quý báu cừu lông áo khoác, màu lông trắng như tuyết, không có một chút nào tạp sắc, hiển nhiên khá là quý báu, mà cái này phía sau hai người gia tộc, e sợ thực lực không yếu.
 
 	"Shawn thiếu gia."
 
 	Lần này, đội buôn quản sự không phải Pound quản gia, mà là một cái trung niên quản sự, nhìn thấy Shawn đi tới, hắn mau mau lên tiếng hướng về Shawn chào hỏi.
 
 	"Xin chào, chúng ta xe ngựa hỏng rồi, không biết có thể hay không ở quý đội buôn đi nhờ đoạn đường."
 
 	Thấy trung niên quản sự thái độ đối với Shawn, trong hai người thiếu niên biết chân chính có thể chủ sự người đến rồi, liền khách khí hướng về Shawn dò hỏi, thái độ cũng không cường ngạnh, hiền lành lịch sự, có vẻ rất có học thức.
 
 	Shawn ánh mắt ở hộ vệ thiếu niên cùng thiếu nữ tám vị hộ vệ trên người đảo qua, ở một cái người đàn ông trung niên trên người, thoáng dừng lại sau, mở miệng hướng về thiếu niên nói.
 
 	"Các ngươi là muốn đến chỗ nào?"
 
 	"Chúng ta là muốn đến thành Tule."
 
 	"Thành Tule, chúng ta sẽ trải qua cái kia sao?"
 
 	Shawn nghiêng đầu hướng về trung niên quản sự dò hỏi.
 
 	"Dựa theo con đường là phải trải qua nơi đó."
 
 	Trung niên quản sự hồi đáp.
 
 	Shawn gật gật đầu, ánh mắt lại lần nữa nhìn hướng về thiếu niên nói.
 
 	"Ta có thể cho phép các ngươi đi nhờ chúng ta đội buôn, bất quá muốn thu lấy một ít tiền tính tiền xe của các ngươi, không thành vấn đề chứ?"
 
 	"Không thành vấn đề, cảm tạ."
 
 	Thiếu niên gật gật đầu, hướng về Shawn nói cảm tạ, bất quá phía sau hắn thiếu nữ, lại là bĩu môi khinh thường, hiển nhiên đối với Shawn lấy tiền cử động khá là bất mãn.
 
 	Đối với thiếu nữ động tác này, Shawn trực tiếp không thèm để ý, bèo nước gặp nhau, không quen không biết, dựa vào cái gì không thu tiền vé?
 
 	Nếu không phải xem ở đối phương không giống như là giặc cướp nội ứng, hơn nữa mang người thực lực không tầm thường, trong đó càng là khả năng có một cái kiến tập kỵ sĩ, hắn còn chưa chắc chắn sẽ cho phép đối phương gia nhập đội buôn đây.
 
 	Liền, Shawn trực tiếp hướng về trung niên quản sự phân phó nói.
 
 	"Bỏ ra một chiếc xe ngựa cho bọn họ."
 
 	"Vâng, Shawn thiếu gia."
 
 	Trung niên quản sự đáp, sau đó liền bắt đầu dặn dò những người khác bỏ ra xe ngựa, tặng cho đám người kia.
 
 	Không lâu sau đó, đội buôn lần thứ hai xuất phát, chỉ là trong đội ngũ, lại có thêm một đám ăn mặc cùng hộ vệ cũng không giống nhau người, bọn họ cưỡi ngựa, bảo vệ một chiếc xe ngựa.
 
 	Bên trong xe ngựa, ngồi ba người, trong đó hai người, chính là đôi kia thiếu niên, thiếu nữ, một người khác, nhưng là Shawn đã từng lưu ý qua cái kia cái trung niên.
 
 	"Thiết, nghĩ tiền nghĩ điên rồi, ngồi nhờ một chiếc xe lại đều muốn hướng về chúng ta thu phí, nếu ta nói, nên ra tay giáo huấn bọn họ một trận, bọn họ tự nhiên sẽ ngoan ngoãn chuẩn bị cho chúng ta xe ngựa."
 
 	Thiếu nữ khuôn mặt tinh xảo, chỉ là trên mặt lại mang theo nhàn nhạt ngạo khí, bất mãn mở miệng nói.
 
 	"Không nên chọc chuyện, nếu có thể sử dụng tiền giải quyết, đó là không thể tốt hơn."
 
 	Thiếu niên lắc lắc đầu nói.
 
 	Mà người trung niên lại là ánh mắt thoáng lấp loé, liếc mắt nhìn bĩu môi, như trước phản đối thiếu nữ, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói.
 
 	"Tốt nhất không nên trêu chọc cái này chi đội buôn, thiếu niên kia không đơn giản!"
 
 	"Hả?"
 
 	Thiếu niên nghi hoặc mà nhìn hướng về trung niên, mà thiếu nữ cũng là ngạc nhiên nhìn hướng về trung niên nói.
 
 	"Liền tên kia?"
 
 	Nàng nhưng là rõ ràng, trước mắt vị này trung niên thực lực, thỏa thỏa kiến tập kỵ sĩ, cũng liền bởi vì bọn họ hai người là gia tộc dòng chính,
 
 	Gia tộc mới đưa trung niên phái tới bảo đảm bảo vệ bọn họ, người như vậy, lại sẽ nói một người thiếu niên không đơn giản, không khỏi làm cho nàng khẽ nhíu mày.
 
 	"Làm sao cái không đơn giản pháp?"
 
 	Lúc này, thiếu niên đã sắc mặt hơi trầm xuống nói.
 
 	"Nếu như ta không có nhìn lầm, đối phương hẳn là một cái kiến tập kỵ sĩ."
 
 	"Cái gì? Kiến tập kỵ sĩ?"
 
 	Thiếu nữ bị cả kinh không nhẹ, tuy rằng lấy nàng kiến thức, cũng là nghe nói qua một ít thiên phú tương đối kiệt xuất thiên tài kỵ sĩ, vẫn còn vị thành niên, cũng đã nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực.
 
 	Chỉ là nghe nói qua là một chuyện, nhìn thấy lại là một chuyện khác, nàng thực sự khó có thể tưởng tượng, trên đường tùy tiện gặp phải một người thiếu niên, liền có kiến tập kỵ sĩ thực lực, này thiên tài kỵ sĩ cũng không tránh khỏi quá giá rẻ.
 
 	"Ta có chín thành chắc chắn khẳng định hắn là kiến tập kỵ sĩ."
 
 	Người đàn ông trung niên trịnh trọng nói.
 
 	Sở dĩ muốn đem chuyện này nói ra, vì chính là phòng ngừa thiếu nữ trêu chọc tới thiếu niên kia, nhưng trên thực tế, có chuyện hắn cũng không có nói, cái kia chính là ở thiếu niên kia trên người, hắn cảm giác được áp lực thực lớn, loại áp lực này, là tầm thường kiến tập kỵ sĩ, không thể cho.
 
 	Mà hắn mặc dù có thể phát hiện, liền ở chỗ hắn từ lúc sinh ra đã mang theo đối với nguy hiểm năng lực nhận biết, hắn từng mấy lần dựa vào loại này năng lực nhận biết lẩn tránh nguy hiểm, giữ được tính mạng, vì lẽ đó, hắn vô cùng vững tin phán đoán của chính mình, có thể cho hắn nguy hiểm như vậy cảm giác người tuyệt không bình thường.
 
 	"Làm sao sẽ? Liền tên kia?"
 
 	Thiếu nữ có chút không phục méo miệng nói.
 
 	"Tốt, Mayu, không nên đi trêu chọc hắn là được, hắn hẳn là sẽ không đối phó chúng ta, dù sao nếu như thật nghĩ đối phó với chúng ta, sợ là sớm đã ra tay rồi."
 
 	Thiếu niên thở dài, hướng về thiếu nữ khuyên lơn.
 
 	Hắn đương nhiên rõ ràng người đàn ông trung niên ý đồ, đối với cô em gái này tính khí, hắn cũng là hiểu rõ, nếu như không trước đó gõ xuống cảnh báo, đến thời điểm e sợ có rất lớn khả năng lại trêu chọc tới thiếu niên kia.
 
 	Hai ngày sau, đội buôn đến thành Tule, mà đôi kia thiếu niên thiếu nữ, cùng với hộ vệ của bọn họ, cũng đều rời đi đội buôn.
 
 	Nguyên bản, Shawn còn tưởng rằng đám người kia ở đội buôn bên trong sẽ náo xảy ra chuyện gì đến, dù sao cái kia thiếu nữ vừa nhìn liền không phải kẻ tầm thường, không gây ra chuyện đến, mới sẽ cảm thấy kỳ quái.
 
 	Nhưng là thiếu nữ cử động, lại là làm hắn hết sức kỳ quái, không náo không ầm ĩ, trong nháy mắt, từ điêu ngoa nữ đã biến thành đại gia khuê tú, chuyện này thực sự làm hắn có chút không nghĩ ra.
 
 	Bất quá hắn cũng không thèm để ý, đối phương chỉ là lâm thời đi nhờ mà thôi, sau lần này, e sợ rất lớn khả năng sẽ không gặp lại, dưới tình huống này, hắn tự nhiên không có tìm tòi đối phương không tên chuyển biến nguyên nhân hứng thú.
 
 	Những ngày gần đây, đội buôn ban ngày xuất phát, buổi tối đóng trại giải lao, mà Shawn nhưng là sẽ thừa dịp buổi tối khoảng thời gian này tu tập Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp.
 
 	Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp, chẳng những có kiếm pháp, càng là có đồng bộ điều động bắp thịt hô hấp pháp, căn cứ bề ngoài quan sát, nghĩ muốn học trộm hầu như không thể, vì lẽ đó hắn cũng không cần lo lắng bị những người khác học trộm đi.
 
 	Nếu như không phải Antonio kỵ sĩ học viện có lệnh cấm, không thể đem Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp truyền thụ cho những người khác, hắn thậm chí không ngại từ nhà Campbell bên trong, tìm một chút có hay không kỵ sĩ tố chất người, nếu là có, liền truyện thụ cho bọn hắn Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp.
 
 	Đáng tiếc, Antonio kỵ sĩ học viện là sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, dù sao Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp chính là Antonio kỵ sĩ học viện hấp dẫn học viên một cái trong đó ưu thế, lại sao lại để cái này ưu thế mất đi.
 
 	Mà ở cái này dạng hành trình bên trong, đội buôn đến Vương đô.
 
 	Ven đường, ngoại trừ nhờ xe đôi kia thiếu niên thiếu nữ cùng với hộ vệ của bọn họ, cũng không có gặp đến bất kỳ giặc cướp, này ngược lại là khiến đội buôn không ít hộ vệ khá là khó chịu.
 
 	Nguyên bản, bọn họ còn muốn nhìn một chút chính mình cái này thiếu gia ra tay , nhưng đáng tiếc, mãi đến tận Vương đô phân biệt sau, đều không có cơ hội nhìn thấy đối phương ra tay, nhượng bọn họ không khỏi nghi hoặc, lẽ nào bọn cường đạo đều cảm thấy quá lạnh, không nghĩ ra núi sao?