"Truyền Kỳ kỵ sĩ!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn trong mắt lóe sáng lên rồi biến mất.

	Truyền Kỳ kỵ sĩ, cùng truyền kỳ chiến lực tuy rằng bị gọi là truyền kỳ, nhưng hai cái là không thể chèo ngang bằng.

	Truyền kỳ chiến lực, nói chính là chiến lực đạt đến truyền kỳ, mà loại này đạt đến phương thức, còn nhiều loại, khả năng là thông qua huyết mạch thiên phú tăng cường, khả năng là thông qua một loại nào đó uy lực cực kỳ mạnh mẽ vũ khí, cũng khả năng là đẳng cấp đạt đến truyền kỳ.

	Mà Truyền Kỳ kỵ sĩ, lại là chỉ có một khả năng, chính là tự thân cảnh giới đạt đến truyền kỳ, hơn nữa thông thường mà nói, cùng chiến lực tình huống dưới, Truyền Kỳ kỵ sĩ đều sẽ so với chiến lực đạt đến truyền kỳ người càng mạnh hơn một ít, dù sao ngoại trừ chiến lực ở ngoài, Truyền Kỳ kỵ sĩ cái khác rất nhiều mặt mặt cũng đạt đến truyền kỳ cấp bậc.

	Trước mắt phóng lên trời ba người này chính là ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ, mà như vậy phán đoán nguyên nhân trực tiếp nhất, liền là bởi vì bọn họ có thể bỗng dưng phi hành, cái này chính là cảnh giới đạt đến truyền kỳ thậm chí trở lên cường giả độc quyền.

	"Vu tộc người, các ngươi nghĩ làm cái gì!"

	Ba đạo bao phủ ở bạch quang ở trong bóng người, một người trong đó, trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ, tuổi tác ở 50 tuổi trên dưới, hắn đứng ở giữa không trung, ánh mắt như điện, mạnh mẽ trừng mắt về phía ba vị Vu tộc người.

	"Từ hôm nay trở đi Ketot cứ điểm đem không còn tồn tại nữa!"

	Ba vị Vu tộc người bên trong, một vị khuôn mặt già nua Vu tộc người mở miệng nói.

	"Chỉ bằng các ngươi?"

	Trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ nam tử hừ lạnh một tiếng nói.

	"Hừ!"

	Hai vị khác kỵ sĩ, một cái trên người mặc đỏ đen giao nhau trang phục kỵ sĩ, một vị khác nhưng là trên người mặc thuần đen áo kỵ sĩ, nghe nói như thế, cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong mắt tất cả đều là băng hàn.

	"Tự nhiên không chỉ chúng ta, ngươi nghĩ rằng chúng ta nếu dám đến tập, sẽ không có trước đó điều tra rõ ràng các ngươi cứ điểm tình huống sao?"

	Khuôn mặt già nua Vu tộc người cười lạnh một tiếng.

	"Các ngươi. . . Lẽ nào. . . ?"

	Nghe nói như thế, ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ đều không khỏi biến sắc, một cái dự cảm không tốt ở ba người trong lòng đồng thời xuất hiện.

	"Credo, có thể động thủ!"

	Khuôn mặt già nua Vu tộc người tiếng nói lạnh lẽo, tựa như xuống phán quyết giống như nói, lúc nói lời này, hắn vận dụng có thể đem âm thanh mở rộng vu thuật, khiến âm thanh có thể truyền tới chỗ rất xa.

	"Ta đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn!"

	Mà theo tiếng nói của hắn, một cái khác thanh âm lạnh như băng cũng vang lên, âm thanh này đến từ cứ điểm ở ngoài.

	Sau đó liền thấy, một cái chân đạp màu xanh cuồng phong, thân mặc áo bào đen Vu sư từ cứ điểm ở ngoài xuất hiện, vọt thẳng hướng về phía cứ điểm, trước ngực "Ba" màu vàng Vu tộc văn tự, chứng minh hắn là một cái cấp ba Vu sư.

	Người thứ tư cấp ba Vu sư xuất hiện!

	Ầm!

	Cứ điểm dày kim loại nặng cửa thành , bởi vì trước nổ tung đã sớm đóng, chỉ thấy vị này áo bào đen Vu sư vẻn vẹn vung tay lên, một đoàn cực lớn màu đỏ ngọn lửa xuất hiện, nhào vào kim chúc chế cứ điểm trên cửa, trong chớp mắt, cũng đã sắp sửa khép cửa tan ra ra một cái cực lớn đến đủ khiến xe ngựa thông hành lỗ thủng.

	Sau đó hắn trực tiếp xuyên vào.

	Hơn nữa, cái này cũng chưa hết, ở cái này áo bào đen Vu sư phía sau, từng đạo từng đạo thân mặc áo bào xám bóng người xuất hiện , tương tự hướng về cửa kim loại chỗ hổng phóng đi, xem số lượng, có tới hơn trăm người.

	"Không tốt. . ."

	Nhìn thấy một màn như thế, ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ đều là biến sắc, lúc này liền nghĩ phân ra một người, đi tới đó chặn lại cái kia một cái nhảy vào cứ điểm áo bào đen Vu sư.

	"Đi được sao?"

	Giữa bầu trời ba vị áo bào đen Vu sư đều là hừ lạnh một tiếng, dồn dập bắt đầu triển khai lên vu thuật.

	Vèo!

	Một viên đường kính có tới mười mét thiêu đốt quả cầu lửa, hướng về trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ Truyền Kỳ kỵ sĩ phóng đi, nóng rực nhiệt độ cao để không khí chung quanh kịch liệt ấm lên.

	Vèo!

	Một viên cực lớn lăng hình khối băng xuất hiện, hướng về trên người mặc thuần đen áo kỵ sĩ Truyền Kỳ kỵ sĩ đánh tới.

	Xèo, xèo, xèo!

	Lít nha lít nhít Phong Nhận che ngợp bầu trời xuất hiện, hướng về trên người mặc đỏ đen giao nhau trang phục kỵ sĩ Truyền Kỳ kỵ sĩ bao phủ mà đi.

	Ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ đều là biến sắc, sau đó lại cũng không kịp nhớ đi tới đó chặn lại đã nhảy vào cứ điểm vị kia áo bào đen Vu sư, ở công kích như vậy trước mặt, mặc dù là bọn họ, nếu như phân tâm cái khác, cũng có tử vong khả năng.

	"Tất cả Thánh kỵ sĩ, Đại kỵ sĩ nghe, Vu tộc người đã công phá cửa thành vọt vào cứ điểm, tất cả mọi người lập tức đi tới ngăn chặn, cẩn thận, trong bọn họ có cấp ba Vu sư."

	Trên người mặc huyết sắc trang phục kỵ sĩ Truyền Kỳ kỵ sĩ lược xuống một câu nói như vậy, liền lại cũng không kịp nhớ phía dưới cứ điểm, xoay người, trong tay kỵ sĩ đao dài độ tăng vọt, một đao chém về phía va hướng mình hỏa cầu khổng lồ.

	Phốc!

	Trường đao kéo dài ra đi hơn hai mươi mét, sau đó một đao đem hỏa cầu khổng lồ chém thành hai nửa.

	Liếc mắt nhìn bầu trời bên trong chiến đấu, Shawn trên mặt thoáng chần chờ, cuối cùng vẫn là thở dài, vèo một tiếng, xông hướng cứ điểm phía lối vào.

	"Chạy mau, Vu tộc người đánh tới!"

	Hơn mười vị người bình thường kinh hoảng chạy trốn bên trong, bọn họ đều là lui tới tại cứ điểm cùng những thành trì khác thương nhân, căn bản cũng không có tu luyện qua kỵ sĩ pháp.

	Phốc, phốc, phốc!

	Một cái Vu sư áo bào xám trên mặt lộ ra tàn nhẫn nụ cười, vung tay lên, mấy chục đạo dài một mét Phong Nhận bay ra, trong chớp mắt liền đem cái này hơn mười người chém thành hai đoạn, đỏ sẫm máu đem đường phố nhuộm đỏ.

	"Khốn nạn!"

	Nhìn thấy tay trói gà không chặt đồng bào ở trước mắt bị tàn sát, một cái có Đại kỵ sĩ thực lực mặt vuông lính đánh thuê, nổ đom đóm mắt, rít gào một tiếng, một đao kéo dài ra đi dài tám mét, hướng về ra tay Vu sư áo bào xám chém tới.

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Đối mặt với chém đánh mà đến lưỡi đao, Vu sư áo bào xám hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một đạo màu xanh mô xuất hiện, che ở trước người.

	Bồng!

	Do phòng ngự từ trường ngưng tụ lưỡi đao đánh vào màu xanh mô trên, trong nháy mắt liền bị đàn hồi ra, cái này rõ ràng là một cái cấp hai phòng ngự vu thuật.

	"Cái gì?"

	Một đao bị văng ra, mặt vuông lính đánh thuê sắc mặt nhất thời biến đổi, cái này Vu tộc người lại là một cái có thể so với Thánh kỵ sĩ cấp hai Vu sư.

	"Một con sâu nhỏ, cũng nghĩ báo thù cho người khác."

	Vu sư áo bào xám trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, vung tay lên, một đạo cực lớn chỉ có dài bảy, tám mét màu xanh Phong Nhận, nhất thời xuất hiện, trên đất lưu lại một đạo rõ ràng chèo ngân sau khi tước hướng về phía mặt vuông lính đánh thuê.

	Mặt vuông lính đánh thuê biến sắc, nghĩ muốn nâng đao để ngang tại trước ngực, chống đối cái này đạo cực lớn Phong Nhận, nhưng do cấp hai Vu sư triển khai cấp hai vu thuật, tốc độ lại là cái gì loại nhanh, ở hắn đao vẫn không có giơ lên đến trước, Phong Nhận cũng đã gần kề hắn trước ngực.

	"Đáng ghét!"

	Mặt vuông lính đánh thuê trên mặt lộ ra một tia tuyệt vọng, bất quá hắn cũng không hối hận đứng ra đối với cái này Vu sư ra tay, hắn là nhân loại, máu của hắn vẫn không có lạnh.

	Oành!

	Bỗng nhiên, một tiếng rít vang lên ghé vào lỗ tai hắn vang lên, sau đó hắn liền kinh ngạc phát hiện, đạo kia bổ về phía hắn to lớn Phong Nhận bị một thanh thân kiếm hiện màu lam kiếm đánh nát.

	Đồng thời, nương theo chuôi này màu lam kiếm chính là một người tuổi còn trẻ bóng người, đối phương xuất hiện ở hắn trước người, đem hắn cùng vị kia Vu sư áo bào xám ngăn cách ra.

	"Là hắn!"

	Nhìn thấy người này, mặt vuông lính đánh thuê không khỏi sắc mặt buông lỏng, hắn nhận thức người này, đối phương là cứ điểm bên trong gần đây xuất hiện Thánh kỵ sĩ.

	"Cấp hai Vu sư, thật lớn một con cá, không biết ngươi có hay không mang thân phận bài?"

	Một kiếm đem to lớn Phong Nhận đánh nát, Shawn sắc mặt lạnh lẽo nhìn hướng về đối diện Vu sư áo bào xám.

	"Ngươi đang nói cái này sao?"

	Shawn đột nhiên xuất hiện, xác thực để Vu sư áo bào xám hơi giật mình, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi, sau một khắc hắn liền trấn định lại, cùng cấp ở trong, hắn tự tin sẽ không yếu hơn người.

	Nghe được Shawn lời nói, khóe miệng hắn lộ ra một tia quỷ dị độ cong, từ trong lồng ngực móc ra một viên màu bạc kim chúc bài, ở trong tay quăng quăng, cười lạnh nói.

	"Ngươi xác định ngươi có thể giết chết ta? Bất quá ngươi nếu hỏi, như vậy ta cũng hỏi một câu, ngươi mang thân phận bài sao?"

	"Không có."

	Shawn lắc đầu, sau một khắc lại là đã lắc mình mà ra, chỉ có thanh âm đứt quãng truyền ra.

	"Là do ~ làm vì ~ không ~ cần ~ muốn!"

	Xèo!

	Màu lam kỵ sĩ kiếm mang theo màu lam ảo ảnh mạnh mẽ chém ở Vu sư áo bào xám bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật trên.

	Ca, ca, ca!

	Cấp hai Vu sư bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật nhất thời bắt đầu như kính giống như rạn nứt phá nát.

	"Không được!"

	Nhìn thấy phòng ngự vu thuật sắp không chống đỡ nổi, Vu sư áo bào xám biến sắc, vung tay lên, một đoàn có tới ba mét lớn cầu hình ngọn lửa đột nhiên nhào ra.

	Răng rắc!

	Phòng ngự vu thuật phá nát, mà cực lớn ngọn lửa cũng đã phả vào mặt, Shawn trong tay kỵ sĩ kiếm trong nháy mắt kéo dài ra đi tới hơn mười mét, sau đó sẽ lần nữa đột nhiên chém xuống một kiếm.

	Phốc!

	Cực lớn cầu hình ngọn lửa bị đánh thành hai nửa, không chỉ có như vậy, ngọn lửa phía sau đầy đủ hơn mười mét địa phương cũng bị do phòng ngự từ trường cấu trúc màu trắng quang nhận đảo qua, một ít bị lau đến phòng ốc càng là trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

	"Ta thừa nhận, ngươi có chút thủ đoạn!"

	Khoảng cách Shawn hơn ba mươi mét địa phương, Vu sư áo bào xám sắc mặt nghiêm nghị, từ dưới chân hắn đến nửa người trên vị trí có lốc xoáy quấn quanh, chính là cái này đạo thao túng lốc xoáy tốc độ vu thuật, để cho hắn tránh thoát đến Shawn đánh chém phạm vi.

	"Bất quá, nên kết thúc, ngươi không có cơ hội xuất thủ!"

	Ầm!

	Vu sư áo bào xám ngón tay trước thân, một đạo có tới dài bảy, tám mét, không ngừng trào ra điện hỏa hoa, toả ra cực kỳ nguy hiểm khí tức lôi đình trụ, nhanh chóng va về phía Shawn.

	Cấp hai vu thuật, Lôi Chi Trụ, trước mắt hắn nắm giữ công kích mạnh nhất vu thuật, uy lực thậm chí đã đạt đến cấp hai vu thuật đỉnh phong, cũng chính là nhân loại ở trong đỉnh cao Thánh kỵ sĩ uy lực.

	"Mau tránh ra!"

	Mặt vuông lính đánh thuê còn không rời đi, nhìn thấy một màn như thế, nhất thời sắc mặt hoảng hốt hướng về Shawn hô.

	Hắn tuy rằng vẻn vẹn là Đại kỵ sĩ, nhưng cũng tiếp xúc qua không ít Thánh kỵ sĩ, vẻn vẹn một chút, hắn liền phát giác cái này Đạo Vu thuật uy lực đã đạt đến đỉnh cao thánh Kỵ Sĩ cấp bậc.

	"Xác thực, nên kết thúc , nhưng đáng tiếc khối này thân phận bài!"

	Nhìn hướng mình đập tới to lớn lôi trụ, Shawn trên mặt lộ ra một tia vẻ đáng tiếc, nhưng sau xuống một khắc, thân thể hắn bốn phía xuất hiện vô số vờn quanh sấm sét, tựa như hóa thân làm Lôi điện chi thần.