Sách sách!

	Bị thương sau khi, cự xà hai mắt ở trong u hào quang màu xanh lục càng thêm lạnh lẽo, đón lấy, liền thấy nó trên người nguyên bản đen nhánh vảy giáp màu sắc lại phát sinh biến hóa, biến thành vàng óng ánh vẻ, rõ ràng là vận dụng kim chúc huyết mạch thiên phú, đem chính mình hóa thành kim chúc.

	Nó lần thứ hai hướng về đả thương nó ông lão mặc áo xanh cùng Leander hai người nhào tới.

	Hai người tuy rằng kỳ quái vảy rắn giáp màu sắc lại phát sinh ra biến hóa, nhưng vẫn không do dự chút nào vung ra Phong Nhận cùng đâm ra Địa Thứ.

	Nhưng lần này làm bọn họ kinh ngạc chính là, bất kể là Phong Nhận vẫn là Địa Thứ, liền thương cái này con cự xà mảy may đều không có thể làm đến.

	"Đây là kim chúc thiên phú. . . ?"

	Công kích không có hiệu lực, hai người trong ánh mắt có vẻ kinh ngạc.

	Biến thành màu vàng sau khi, trên người đối phương phòng ngự rõ ràng đạt đến khủng bố cấp bậc, phảng phất cả người đều biến làm cứng rắn kim chúc, thậm chí ngay cả bọn họ uy lực có thể so với thượng vị Địa cấp kỵ sĩ huyết mạch thiên phú công kích, đều khó mà thương mảy may.

	Hai người đều là sắc mặt khó coi, mãnh liệt như vậy phòng ngự, mặc dù không hề làm gì, đứng ở nơi đó nhượng bọn họ chém, bọn họ cũng chém không thương.

	"Phòng ngự e sợ đã có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ!"

	Shawn trong lòng suy tư, đối với đối phương có thể kim chúc hóa, điểm ấy Shawn cũng không ngoài ý muốn, dù sau hắn từ lâu nhìn thấy trên người đối phương kim chúc thiên phú.

	"Shawn các hạ, e sợ cần các hạ vận dụng không gian thiên phú!"

	Ông lão mặc áo xanh ánh mắt nhìn về Shawn, ánh mắt ở trong có chờ mong, hắn nhưng là biết đến, vị này nhưng là có được không gian nhận loại này cường hãn thủ đoạn công kích.

	Leander cũng tầm mắt nhìn sang, đối với lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu Không Gian Nhận, hắn cũng hiếu kì vô cùng.

	"Xin mời hai vị lui về phía sau một ít, miễn cho ngộ thương đến hai vị!"

	Shawn không có chối từ, gật gật đầu.

	Chờ hai người lùi tới phía sau mình sau khi, ở hắn trước người, một đường dài chừng mấy trăm mét màu đen vết tích xuất hiện.

	Bạch!

	Màu đen vết tích bình thẳng hướng màu vàng cự xà chém tới, màu vàng cự xà bản năng cảm giác được nguy hiểm, vặn người tránh né, nhưng màu đen vết tích đủ có mấy trăm mét dài, hơn nữa màu vàng cự xà lại không biết phi hành, trong thời gian ngắn căn bản khó có thể tránh thoát.

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ, màu vàng cự xà từ tới gần đầu rắn vị trí cắt thành hai đoạn, kim chúc hóa thân rắn tựa như bọt biển giống như, bị màu đen vết tích phá tan.

	Mà màu đen vết tích nhưng là dư thế không giảm, hướng về hẻm núi nơi sâu xa cắt chém mà đi.

	Lưu lại một cái vẫn kéo dài hướng về hẻm núi nơi sâu xa bình trực vết tích, trong đó chen lẫn rất nhiều máu thịt, đó là trốn ở hẻm núi nơi sâu xa Hung thú thi thể.

	"Tê. . ."

	Xa xa , bởi vì thực lực không đủ chỉ được lùi tới xa xa người xem cuộc chiến đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tộc lão cùng với Leander đại nhân chút nào không làm gì được màu vàng cự xà, lại bị cái này đạo màu đen vết tích dễ dàng chém thành hai nửa, không chỉ có như vậy càng là kéo dài hướng về phía hẻm núi nơi sâu xa, cực xa cực xa, uy lực này cũng hơi bị quá mức khủng bố, đây thật sự là Địa cấp kỵ sĩ uy lực?

	"Thật mạnh uy lực!"

	Ông lão mặc áo xanh đầy mặt thán phục, tuy rằng sớm có nghe thấy, nhưng khi thật sự thấy được thì vẫn cứ không khỏi một trận thán phục, loại uy lực này, khủng bố quả thực làm người tuyệt vọng.

	Lại gặp đến Shawn lúc, hắn còn tự nhận là có một thành chạy trốn nắm, thế nhưng ở gặp qua Shawn tốc độ cùng với Không Gian Nhận uy lực, biết Shawn còn nắm giữ thuấn di năng lực sau, hắn xem như là hoàn toàn bật cười.

	Xem tới vẫn là quá đề cao chính mình, nghĩ ở trước mặt đối phương có một thành chạy trốn nắm, khó.

	"Đây chính là Không Gian Nhận? !"

	Leander cái trán có một tia mồ hôi lạnh, biết được Shawn thân phận cùng với chiến tích, hắn tuy rằng vẫn tính thận trọng đối xử, nhưng cũng vẫn có một tia xem thường.

	Hắn dù sao cũng là lâu năm Địa cấp kỵ sĩ, đối phương bất quá là một cái mới lên cấp Địa cấp kỵ sĩ, hắn tự nhận là mặc dù không địch lại, cũng đều có thể chạy trốn.

	Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn chính là một chuyện cười, lấy đối phương Không Gian Nhận thể hiện ra lực phá hoại cùng tốc độ, hắn căn bản không có chạy trốn khả năng.

	Cự xà bị giết, đoàn người tiếp tục lên đường, chỉ là tất cả mọi người nhìn hướng về Shawn ánh mắt đều tất cả đều là kính nể.

	"Người này làm sao sẽ mạnh như vậy?"

	Tóc nâu nam tử bị dọa đến xa xa mà né tránh Shawn, nghĩ đến trước, suýt chút nữa liền đem vị này đắc tội rồi, hắn chính là một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

	Lấy vị này thực lực, nếu là thật nghĩ giết mình, chỉ sợ cũng là tộc lão cũng sẽ không nói một cái "Không" chữ.

	"Shawn đại nhân, xin mời uống nước!"

	Cinde ân cần đưa cho Shawn một cái ống nước, nhìn hướng về Shawn ánh mắt, tất cả đều là nóng rực.

	Chỉ cần có thể cùng vị này duy trì tốt quan hệ, được đến vị này chống đỡ, nắm giữ Tử Ngọc phòng đấu giá quyền chủ đạo hầu như là chuyện khẳng định.

	Nàng lại không khỏi nghĩ đến bị Shawn vòng vòng eo, kề sát Shawn lùi về sau một màn, trên mặt lộ ra một tia cười ngọt ngào ý.

	Đi theo Không Gian Nhận chém bổ ra vết tích một đường tiến lên, càng là tiến lên, một đám người đối với Shawn kính nể liền càng sâu.

	Đầy đủ đi được hơn 10 dặm, mọi người mới đi tới Không Gian Nhận vết tích phần cuối.

	Trên đường đi, các loại Hung thú thi thể, khắp nơi đều có, có một ít càng là hình thể đạt đến mười mấy mét, nhưng như trước không hề ngoại lệ bị chém thành hai nửa.

	Lạy ban tặng, bọn họ dọc theo con đường này căn bản không có gặp đến bất kỳ Hung thú, mặc dù có may mắn sống sót, tất nhiên cũng ở cái này biến đổi lớn sau khi chạy mất dép.

	Mấy canh giờ sau khi, lại tao ngộ đông đảo Hung thú sau khi mọi người xuất hiện ở hẻm núi nơi sâu xa nhất.

	Lấy suy đoán của bọn họ, bọn hắn lúc này hẳn là đã thâm nhập lòng đất hơn mười dặm.

	"Cái này, đây là. . ."

	Bỗng nhiên, có người kinh ngạc thốt lên thành tiếng, mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, đều không khỏi trở nên trợn mắt ngoác mồm.

	Phía trước, một cái mọc đầy rêu xanh, bị các loại thực vật vờn quanh, mơ hồ có thể nhìn thấy vết tích quái vật khổng lồ xuất hiện ở trước mắt.

	Đó là một cái thô to tương tự hình bầu dục quái vật khổng lồ, chỉ là thứ khổng lồ này phảng phất bị người từ ở giữa cắt đứt giống như, chỉ còn dư lại nửa đoạn, nhưng dù vậy, cái này nửa đoạn thân thể cũng đầy đủ có tiếp cận ngàn mét dài .

	Mà càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, từ cực lớn gãy vỡ nơi, lại mơ hồ có kim chúc ánh sáng lộng lẫy truyền ra.

	Bạch!

	Nhìn thấy cái loại này kim loại ánh sáng lộng lẫy, ông lão mặc áo xanh trong lòng hơi động, trường kiếm trong tay kéo dài tới dài mấy chục mét, theo rêu xanh vị trí bình liền tước qua.

	Một khối lớn rêu bị gọt xuống, rêu sau khi địa phương lộ ra.

	Đó là toả ra màu bạc ánh kim loại to lớn kim chúc thể, mặt ngoài bóng loáng như gương, không có một tia khe hở, rất khó tưởng tượng, đến tột cùng thế nào mới có thể đúc tạo ra như vậy một khối lớn không có một tia khe hở kim chúc.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Ông lão mặc áo xanh lại ra tay, mà theo hắn ra tay, mọi người càng kinh sợ.

	Cạo mặt ngoài rêu sau khi, lộ ra tất cả đều là kim chúc, cái này cả con quái vật khổng lồ, thình lình toàn bộ là do kim chúc rèn đúc.

	"Tàu chiến. . ."

	Mà Shawn trong lòng đồng dạng là nhấc lên sóng to gió lớn, trong mắt người khác, khả năng này chỉ là một cái cực lớn kim chúc thể, nhưng ở trong mắt Shawn đây rõ ràng chính là một cái Chiến hạm khổng lồ một đoạn.

	Hắn không khỏi nghĩ đến còn ngủ say ở nơi nào đó hòn đảo phụ cận bộ kia cơ giáp, trước tiên có cơ giáp, hiện tại lại xuất hiện tàu chiến. . .

	Có Linh tộc chi thần trí nhớ, hắn nguyên vốn coi chính mình đã hiểu rất rõ thế giới này, nhưng hiện tại xem ra, chính mình khoảng cách hiểu rõ thế giới này, còn kém xa lắc.