Shawn ánh mắt nhìn về trên bàn triển khai cuốn sách, phát hiện bên trong văn tự là từng cái từng cái có chút vặn vẹo văn tự, đây là hắn đã từng đã học viễn cổ văn minh văn tự.

	"Phiền phức đem một đoạn này phiên dịch một thoáng!"

	Ivy chỉ vào quyển sách ở trong trong đó một đoạn Linh tộc văn tự, hướng về Shawn nói.

	"Một ngàn năm trước, tai hoạ chi thú từ tinh không hàng lâm, Thú nhân thây chất đầy đồng, Thú Thần điện điện chủ Momma đại nhân cùng chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng đem chém giết. . ."

	Ivy lại chỉ vài đoạn cho Shawn phiên dịch, đều bị Shawn ung dung phiên dịch ra.

	"Shawn thiếu gia, ngươi Linh tộc văn tự nắm giữ được vô cùng vững chắc, hẳn là chưa dùng tới một lần nữa học tập, chương trình học của ngươi liền trực tiếp sắp xếp làm vì Linh tộc ngữ học tập, ngươi xem coi thế nào?"

	"Được rồi."

	Lúc chạng vạng, Shawn ở Ivy ánh mắt kinh ngạc ở trong rời đi học tập Linh tộc ngữ gian phòng.

	Đối với Shawn học tập tiến độ, Ivy cảm giác vô cùng giật mình, không có biện pháp phía dưới, Shawn chỉ được nói trước đây cũng là học được một ít Linh tộc ngữ, chỉ bất quá trọng tâm lại là đặt ở Linh tộc văn tự học tập trên, lúc này mới qua loa lấy lệ đi qua.

	Tìm một nhà quán rượu, Shawn chuẩn bị ăn cơm tối sau khi mới về khách sạn.

	Trong quán rượu các loại trang trí, cùng tầm thường quán rượu cũng không có khác biệt gì, nhiều nhất cái bàn càng thêm mới tinh mà thôi , bất quá khi người phục vụ đem điểm ăn đưa ra sau khi, Shawn trong lòng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Quán rượu ở trong món ăn phẩm không hề tầm thường ăn rất ngon, trừ mình ra làm ở ngoài, vậy đại khái là hắn ở Thú nhân lĩnh ăn qua ăn ngon nhất một ăn.

	Món ăn vô cùng tinh tế, hơn nữa rõ ràng có thể nếm ra thả còn nhiều loại gia vị, để món ăn vị càng thêm phong phú.

	Không biết là không phải là bởi vì tới gần Linh tộc, nơi này ăn uống văn hóa chịu đến Linh tộc ảnh hưởng nguyên nhân , bất quá vô luận nói như thế nào, đối với hắn mà nói đều là một chuyện tốt, không cần tự mình động thủ, còn có thể ăn được không sai đồ ăn.

	Sau đó mấy ngày, Shawn trên căn bản đều dùng ở học tập Linh tộc ngữ trên, hắn Linh tộc ngữ nắm giữ trình độ kịch liệt tăng lên đến, bây giờ đã có thể đạt đến bình thường giao lưu trình độ.

	"Shawn thiếu gia, sau ngày hôm nay là có thể không dùng đến!"

	Ivy lấy xem quái vật giống như ánh mắt nhìn Shawn nói.

	"Đây là lão sư chuẩn bị đuổi học sinh sao?"

	Ở chung mấy ngày, Shawn cùng đối phương cũng coi như là khá là quen thuộc, nghe được đối phương, Shawn không khỏi nói đùa.

	Ivy trợn tròn mắt.

	"Có như ngươi vậy học sinh, ta sẽ bị đả kích chết!"

	"Cái này không nhờ có lão sư ngươi dạy tốt sao?"

	Cáo biệt Ivy, Shawn đi ra phía ngoài đường phố, ánh mắt lại là không khỏi nhìn hướng về trên bầu trời.

	Trên bầu trời, một chiếc màu bạc tinh thạch thuyền lần thứ hai chậm rãi hạ xuống, đây là một chiếc thân dài hơn 70 mét tinh thạch thuyền, là Shawn mấy ngày nay gặp qua to lớn nhất một chiếc tinh thạch thuyền.

	Ở tinh thạch thuyền một bên, có vẽ một con đứng ở núi cao, đầu mọc sừng, ngửa mặt lên trời rít gào Hung thú, đây là Thú Thần điện tiêu chí, nói cách khác chiếc thuyền này đến từ chính Thú Thần điện.

	Cái này đã là mấy ngày qua thứ mười mấy chiếc tinh thạch thuyền, hiển nhiên , bởi vì Linh tộc tinh thạch thuyền đến, toà này biên cảnh thành trì hoàn toàn náo nhiệt lên.

	Shawn phỏng chừng, bây giờ toà thành trì này, e sợ tụ tập không ít cường giả cấp cao nhất.

	"Chính là đêm nay sao?"

	Đối với sắp sửa tổ chức do Linh tộc chủ trì buổi đấu giá, Shawn hứng thú rất lớn, tuy rằng lấy hắn của cải, hẳn là không có tư cách đó đi tranh đoạt những kia món đồ bán đấu giá , bất quá coi như là ngắm cảnh một chuyến cũng là không sai, xem như là được thêm kiến thức, để tránh khỏi sau đó đến Linh tộc sau khi, cái gì cũng không nhận ra.

	Chạng vạng, Shawn đi tới sàn đấu giá ở ngoài.

	Đây là một đống cực kỳ rộng rãi đá trắng mái vòm kiến trúc, tổng cộng có ba tầng, do từng cây từng cây mấy người mới có thể ôm hết to lớn màu trắng cột đá chống đỡ, phía trên điêu khắc một bộ phó mỹ lệ đồ án, hùng hồn mạnh mẽ đồng thời, lại không thiếu hụt tinh mỹ.

	Đá trắng kiến trúc rìa ngoài nhất, là một chỗ cực lớn quảng trường, sàn nhà là dùng một loại đến từ chính Linh tộc đặc thù vật liệu, sáng đến có thể soi gương, có vẻ cực kỳ bóng loáng.

	Phòng đấu giá cửa, đã bài nổi lên thật dài hàng dài, tuy rằng vào cửa liền cần mười cái tinh thạch, nhưng như Shawn như vậy, nghĩ dùng tiền nhìn một lần cho thỏa người cũng không phải số ít.

	Đi tới đội ngũ cuối cùng đứng hàng, Shawn lẳng lặng chờ đợi nhập tràng.

	Xoạt!

	Mấy lượng hào hoa tinh thạch xe ngựa lái tới, ngừng ở phòng đấu giá bên ngoài cực lớn quảng trường trên.

	Từ bên trong đi ra một đám quần áo hoa lệ Hổ Thú nhân, nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng đều không ngoại lệ đều cả người tràn ngập quý khí.

	"Là Quecke gia tộc người!"

	Có người nhận ra xe ngựa ở ngoài mang theo trăng lưỡi liềm hổ văn tiêu chí, không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Quecke gia tộc, Thú nhân lĩnh gia tộc cao cấp một trong, gia tộc mấy vị nguyên lão đều là Thú Thần điện trưởng lão, là chân chính hào môn đại tộc.

	Shawn vận dụng thiên phú La Võng dò xét, nhất thời phát hiện, cái này đám người ở trong, thiên phú mặc dù kém cỏi nhất, cũng có trác tuyệt cấp thiên phú, cao nhất càng là đã đạt đến phi phàm cấp.

	Cái này xác thực là một cái vô cùng khủng bố mà lại mạnh mẽ gia tộc.

	Nhìn thấy nhóm người này, phòng đấu giá bên này, ở một cái Lang tộc trung niên dẫn dắt đi, mấy người tiến lên đón, vô cùng khách khí đem nhóm người này dẫn hướng về quí khách lối đi.

	Sau đó, lại có mấy cái gia tộc đến, cũng tất cả đều bị đem đưa vào quí khách lối đi, dẫn tới một đám người không ngừng hâm mộ.

	Xoạt ——

	Lại là một nhánh hoàn toàn do tinh thạch xe ngựa tạo thành đội ngũ đi tới trên quảng trường, nhìn thấy những thứ này xe ngựa trên tiêu chí, xếp hàng người phát ra tiếng kinh hô càng sâu.

	Một ngọn núi cao bên trên, có một con đầu mọc sừng, ngửa mặt lên trời rít gào Hung thú, cái này chính là Thú Thần điện tiêu chí.

	Từ xe ngựa ở trong, lục tục đi xuống mười mấy người, đi ở trước nhất, là một cái mang theo dày đặc khí thế, thực lực hẳn là không kém tại Ngưu tộc ông lão Lang tộc Lão phu nhân, mà ở nàng mặt sau, nhưng là mấy cái quần áo hoa lệ tuổi trẻ Thú nhân.

	"Hả?"

	Trông thấy một cái trong đó cô gái trẻ, Shawn khẽ ồ lên một tiếng , bởi vì người này không phải người khác, chính là Emily.

	"Không nghĩ tới nàng cũng tới?"

	Liền ở Shawn ánh mắt dừng lại ở Emily trên người lúc, Emily nhìn hướng về bên này, nhìn thấy Shawn thì cũng không khỏi hơi kinh ngạc, hướng về Shawn gật gật đầu.

	Shawn đồng dạng hướng về đối phương gật gật đầu, hơn một tháng không gặp, hắn cảm giác đối phương khí thế trên người lại mạnh hơn rất nhiều, thực lực chỉ sợ cũng có không nhỏ tăng trưởng, quả nhiên không hổ là nắm giữ siêu phàm cấp Thú chiến sĩ thiên phú người.

	Xếp hàng rốt cục đến phiên Shawn, nộp mười cái tinh thạch sau khi, Shawn tiến vào phòng đấu giá bên trong.

	Vào mắt là một cái vô cùng không gian thật lớn, trên đỉnh đầu, một viên thủy tinh chiếu sáng toả ra nhu hòa bạch quang, đem chỗ này không gian khổng lồ chiếu lên sáng rực.

	Từ chỗ lối vào bắt đầu, là một loạt bài, hiện cầu thang hình hướng phía dưới nghiêng ghế dựa, thấp vị trí là bình thường chỗ ngồi ghế tựa, chỉ cần giao nộp mười cái tinh thạch, liền có thể tiến vào.

	Mà phía trước nhất địa phương, thì lại là thuộc về khách mời ghế, cần giao nộp một trăm tinh thạch mới có thể ngồi đi vào chỗ đó.

	Ngoài ra, này đống kiến trúc lầu hai, còn có rất nhiều phòng riêng, mà những thứ này phòng riêng liền không phải tiền có thể mua được, cần nắm giữ đối ứng thân phận mới sẽ bị mời an vị trong đó.

	Lúc này Thú Thần điện thậm chí mấy cái gia tộc cao cấp, liền nằm ở một cái lại một cái loại này phòng riêng ở trong.

	Ở không gian tuyến đầu tiên, nhưng là một cái cực lớn đài cao, trên đài cao, là do Linh tộc một loại màu vàng óng kiến trúc vật liệu chồng chất mà thành, ở bạch quang phía dưới, minh hoàng một mảnh.

	Đồng thời, ở tại bên trên còn có một cái kim chúc bình đài.

	Nơi đó hẳn là chính là đấu giá đài.

	Tìm một cái hơi hơi khá cao chỗ ngồi ngồi xuống, Shawn lẳng lặng chờ đợi buổi đấu giá bắt đầu.

	Đầy đủ nửa giờ, sắc trời bên ngoài đã rơi vào màn đêm ở trong lúc, trước đài đấu giá cuối cùng tại có biến hóa.

	Một vị trẻ tuổi cô gái từ phía sau đài đi tới phía trước đài cao.

	Cô gái một thân sáng sắc váy dài, tóc bích lục vẻ, khuôn mặt tinh xảo tựa như hàng mỹ nghệ, nhưng chuyện này cũng không hề là nàng hấp dẫn người ta nhất, hấp dẫn người ta nhất chính là nàng trên trán một cái cong lên đường gãy hình mỹ lệ sáng sắc hoa văn, cũng không giống như là trang sức phẩm, trái lại như là từ lúc sinh ra đã mang theo liền nắm giữ.

	"Đây chính là Linh tộc người? !"

	Tuy rằng cùng viễn cổ văn minh cũng chính là Linh tộc giao thiệp với đã lâu, tiếp xúc qua hai cái Linh tộc lưu lại di tích, vừa học Linh tộc văn tự cùng ngôn ngữ, nhưng cái này vẫn là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Linh tộc người.

	Shawn vận dụng thiên phú La Võng kiểm tra hướng về đối phương thiên phú.

	( chủng tộc: Linh tộc )

	( Linh Sư thiên phú: Phi phàm cấp )

	( Linh kỹ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( luyện khí thiên phú: Cao cấp )

	Cái này chính là trước mắt cái này Linh tộc cô gái thiên phú.

	Linh Sư thiên phú hẳn là chính là như kỵ sĩ thiên phú như thế thiên phú tu luyện, mà Linh kỹ thiên phú, lấy Shawn phỏng chừng, rất lớn khả năng là như Vu Sư vu thuật thiên phú như thế, là đối với chiến đấu thủ đoạn nắm giữ tốc độ thiên phú.

	Cho tới cái này luyện khí thiên phú, thì càng tốt lý giải, tất nhiên chính là luyện chế tinh thạch vật phẩm thậm chí cái khác đồ vật thiên phú.

	Linh tộc am hiểu luyện khí, là các loại tộc công nhận, như lần trước Thú Thần điện kiểm tra gặp phải trắc lực thủy tinh, hay hoặc là tinh thạch xe ngựa, tinh thạch thuyền, những thứ này đều là Linh tộc kiệt tác.

	"Chư vị tốt, lần này buổi đấu giá để cho Tiểu nữ tử Yone chủ trì, tin tưởng mọi người đã chờ đến thiếu kiên nhẫn, ta cũng sẽ không lãng phí mọi người thời gian."

	Linh tộc cô gái Yone mở miệng, thanh âm lanh lảnh như chim hoàng oanh.

	Vỗ tay một cái, liền lập tức có hai vị Linh tộc nam tử giơ lên một khối màu vàng tinh thể, đi tới trước đài, đem đặt kim chúc trên đài.

	"Trắc lực tinh thạch!"

	Shawn một chút liền nhìn ra trước mắt khối này màu vàng tinh thể cùng lần trước Thú Thần điện kiểm tra dùng đến trắc lực tinh thạch giống nhau như đúc.

	Cùng hắn Thứ nguyên không gian ở trong khối này màu vàng tinh thể đúng là có một chút khác biệt, hẳn là thời gian cách nhau quá lâu, công nghệ tiến hành rồi cải tiến nguyên nhân.

	"Tin tưởng mọi người đã nhìn ra đây là cái gì, cái kia tiểu nữ tử cũng là không nhiều phí miệng lưỡi giới thiệu, trắc lực tinh thạch, giá khởi đầu một ngàn tinh thạch."

	"1,100 tinh thạch."

	"1,200 tinh thạch."

	. . .

	Theo Linh tộc cô gái Yone dứt tiếng, trong phòng đấu giá vang lên một tiếng lại một tiếng tiếng ra giá.

	Bất quá ra giá đều đến từ chính khách mời ghế, lầu hai phòng riêng cùng với bình thường chỗ ngồi đều không có người ra giá, lầu hai phòng riêng là xem thường tại cướp giật loại này bình thường tinh thạch vật phẩm, mà bình thường chỗ ngồi vị nhưng là vẻn vẹn dùng tiền sang đây xem náo nhiệt , căn bản không có cái kia tài lực mua.

	Rất nhanh giá cả liền kéo lên đến 3000 tinh thạch, cuối cùng, khối này tinh thạch bị một cái Ngưu tộc ông lão lấy 3500 tinh thạch bắt xuống.