"Các ngươi trước tiên tự mình thử nghiệm luyện chế một chút."

	Hoàn thành chế thuốc biểu thị, Shawn dặn dò ba người thiếu niên, hai thiếu nữ chính mình chế thuốc, hắn nhưng là rời đi lương đình, trước đi ra ngoài cửa hàng.

	"Thiếu gia!"

	Ngày hôm nay thủ điếm chính là cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will, nhìn thấy Shawn, hắn cung kính nói.

	"Ân."

	Shawn gật gật đầu hỏi.

	"Cửa hàng thế nào?"

	"Cửa hàng tất cả bình thường, chỉ là Tử Tâm dịch bán rất nhanh, ta sợ đến thời điểm không đủ bán!"

	Cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will đáp.

	"Không có chuyện gì, ta đã đang dạy dỗ Renee năm người luyện chế Tử Tâm dịch, bọn họ đã miễn cưỡng có thể luyện chế!"

	Đối với Tử Tâm dịch bán rất nhanh điểm này, Shawn trong lòng hiểu rõ, một tháng qua, đầy đủ đã bán đi mấy trăm bình Tử Tâm dịch.

	Riêng là Sarman một người luyện chế căn bản không giúp được, không có biện pháp phía dưới, Shawn chính mình cũng đang luyện chế, cũng may hắn phân thân vốn là không thể tu luyện, đúng là không có vì vậy trì hoãn tu luyện.

	Đương nhiên, cái này mấy trăm bình Tử Tâm dịch bán đi, thu hoạch cũng là khá dồi dào, một bình Tử Tâm dịch giá vốn khoảng mười tinh thạch, nói cách khác, một bình liền có thể đầy đủ kiếm lời 90 tinh thạch, mấy trăm bình đi xuống, đã có mấy vạn tinh thạch tịnh tiền lời.

	Mà cái này vẫn là tháng thứ nhất, Shawn tin tưởng, đợi đến Tử Tâm dịch dược hiệu truyền bá đến những thành trì khác sau khi, mỗi tháng tiền lời hẳn là còn có thể tăng cường rất nhiều.

	"Các hạ hẳn là chính là nhà này hiệu thuốc chủ nhân chứ?"

	Liền ở Shawn cùng cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will trò chuyện lúc, một nhóm bảy người đi vào, đi ở trước nhất chính là một cái trên người mặc xa hoa quần áo trung niên, hắn vào cửa, cũng không có trực tiếp chạy về phía bán Tử Tâm dịch quầy hàng, trái lại là hướng về Shawn bên này đi tới.

	"Coi như thế đi, có việc?"

	Shawn ánh mắt đánh giá hướng về cái này đám người.

	Bảy người, ngoại trừ đi ở trước nhất trung niên quần áo, cái khác sáu người quần áo đồng dạng không kém, hiển nhiên, cái này đám người thân phận cũng không đơn giản, ít nhất cũng có thể là trong thành một cái nào đó cái gia tộc người.

	"Các hạ, ta là gia tộc Humann quản gia, có món làm ăn muốn cùng ngươi đàm luận!"

	Trung niên mở miệng nói.

	"Làm ăn? Cái gì làm ăn?"

	Shawn ánh mắt trở nên mang theo cân nhắc.

	Đi tới thành Anniro hơn một tháng, hắn đối với trong thành các thế lực tự nhiên cũng là nghe qua.

	Trong đó, có thể được gọi là đại gia tộc có bốn cái, trước mắt gia tộc Humann chính là trong đó một cái, như vậy một cái gia tộc, lại sẽ tìm tới chính mình bàn chuyện làm ăn, cái kia hắn nghĩ làm sinh ý lại sẽ là cái gì làm ăn?

	"Ta gia tộc Humann nghĩ muốn các hạ Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, đồng ý dùng 20 vạn tinh thạch mua về, kính xin các hạ đem cái này phương pháp phối chế bán cho ta gia tộc Humann!"

	Trung niên quản gia tiếng nói có chút cứng rắn mở miệng nói.

	"20 vạn tinh thạch?"

	Shawn buồn cười ngắm nhìn trung niên quản gia, như suy đoán giống như, đối phương xác thực là hướng về phía Tử Tâm dịch phương pháp phối chế đến, chỉ là giá tiền này chân tâm thấp có thể lấy.

	Một tháng qua, Shawn Tử Tâm dịch lợi nhuận ròng cũng đã đạt đến mấy vạn tinh thạch, đối phương lại muốn dùng chỉ là 20 vạn tinh thạch đem Tử Tâm dịch phương pháp phối chế mua lại, quả thực lại như là ở dùng giá cải trắng mua đồ cổ giống như.

	Đương nhiên, mặc dù là đối phương giá cả lại vượt lên gấp mấy chục lần, hắn cũng là sẽ không đem phương pháp phối chế bán bán đi.

	Một mặt là bởi vì tay cầm phương pháp phối chế, tinh thạch thì sẽ cuồn cuộn không ngừng, mặt khác thì lại là do vì, hắn cần dùng Tử Tâm dịch đến đưa tới Chiến Thần điện con cháu, phục chế dung hợp trên người bọn họ ưu tú thiên phú.

	"Cảm thấy ít đi sao, 30 vạn tinh thạch làm sao? Cái này đã là chúng ta có thể khai ra giá cả cao nhất, mong rằng các hạ suy nghĩ thật kỹ."

	Trung niên quản gia tiếng nói ở trong rõ ràng mang theo ý muốn nhắc nhở.

	"Các ngươi đi thôi, Tử Tâm dịch phương pháp phối chế ta sẽ không bán."

	Shawn trực tiếp từ chối.

	"Các hạ cần phải hiểu rõ, đắc tội rồi chúng ta gia tộc Humann, ngươi nghĩ ở bên trong tòa thành này tiếp tục sống liền khó khăn!"

	Trung niên quản gia tiếng nói lạnh lùng nói.

	"Cút."

	Shawn đồng dạng là tiếng nói lạnh lùng, chỉ là một cái gia tộc Humann quản gia liền muốn uy hiếp hắn, thật sự coi hắn là tốt tính.

	"Khốn nạn, dám như thế đối với chúng ta Ernst quản gia nói chuyện."

	Trung niên quản gia sau lưng, một cái mặt vuông nam tử hừ lạnh một tiếng, một bước bước ra cũng đã đi tới Shawn trước người, thể hiện ra Phong Hào truyền kỳ cấp bậc tốc độ, trên tay phòng ngự trường bao phủ, một trảo hướng về Shawn cổ chộp tới.

	"Hừ!"

	Shawn hừ lạnh, trong mắt lộ ra hàn mang, liền ở mặt vuông tay của nam tử sắp bắt được hắn lúc, hắn một quyền đập ra, nện ở mặt vuông nam tử trên ngực.

	Oành!

	Rên lên một tiếng, mặt vuông nam tử cũng bắn ra ngoài, từ dược tề phô cửa ngã bắn ra, mạnh mẽ đánh vào cửa hàng đối diện đường phố trên tường, trực tiếp xô ra một cái lỗ thủng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, dĩ nhiên đã tắt thở.

	"Dell?"

	"Đáng chết, ngươi giết Dell!"

	Đồng bạn ở trước mặt bị giết, trừ trung niên quản gia ở ngoài còn lại năm người, trong nháy mắt nổi giận, bên ngoài cơ thể phòng ngự thường bao phủ, gầm thét lên hướng về Shawn vây lại.

	Tuy rằng Shawn một quyền liền đem cùng bọn họ cùng cảnh giới đồng bạn giết chết, nhưng bọn họ năm người cũng không sợ hãi.

	Dell mặc dù có thể một quyền giết chết bọn họ đồng bạn, hoàn toàn là bởi vì đồng bạn bất cẩn không có gọi ra phòng ngự từ trường nguyên nhân, bọn họ đương nhiên sẽ không tái phạm loại này sai lầm, hơn nữa, bọn họ nhưng là năm người đồng loạt ra tay.

	Xèo, xèo, xèo, xèo, xèo!

	Năm người trên thân bao phủ phòng ngự lực tràng, có trực tiếp vung quyền nện xuống, có rút đao, có rút kiếm chém hướng Shawn.

	Nhìn đập tới năm người, Shawn ánh mắt ở trong mang theo vẻ lạnh lùng, chân nhẹ nhàng giẫm một cái mặt đất.

	Kèn kẹt!

	Trong nháy mắt, lấy hắn vị trí làm trung tâm, một luồng Băng hàn chi khí hướng về năm người phương hướng lan tràn ra.

	Hoặc vung quyền, hoặc vung kiếm, hoặc múa đao công hướng về Shawn năm người, trên người nhanh chóng bao phủ lên một tầng băng cứng, thân thể duy trì công kích động tác cứng ngắc ở tại chỗ.

	Kỵ sĩ thiên phú lột xác thành siêu phàm cấp một tháng này, Shawn thực lực tăng trưởng 700 ngàn cân, kết nối lên trước hơn một tháng tăng trưởng, hắn bản thân cảnh giới đã đạt đến 350 vạn cân.

	Vận dụng đỉnh cấp hàn băng huyết mạch thiên phú lúc, Shawn chiến lực đã đạt đến trung vị Vương cấp kỵ sĩ trình độ, đem năm cái Phong Hào truyền kỳ đông thành băng côn, tự nhiên là là điều chắc chắn.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, một đạo bao phủ phòng ngự lực tràng bóng người lướt qua bị đông kết năm người, đi tới Shawn phụ cận, một quyền hướng về hắn đập tới.

	Chính là gia tộc Humann gia tộc vị kia trung niên quản gia.

	Đối phương thể hiện ra tốc độ, đã đạt đến Vương cấp kỵ sĩ trình độ.

	Tuy rằng khiếp sợ tại Shawn trong nháy mắt liền đem hắn năm vị thủ hạ đóng băng, nhưng hắn vẫn là ở phản ứng lại trước tiên liền hướng về Shawn ra tay.

	Kèn kẹt!

	Trung niên quản gia nắm đấm sắp đụng tới Shawn, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác cả người một trận cứng ngắc, động tác trở nên trì độn, cúi đầu nhìn tới, trên người dĩ nhiên đã bao phủ lên một tầng băng sương, tuy rằng vẫn không có đem hắn hoàn toàn đông lại, lại làm cho hành động của hắn cũng không bằng bình thường lưu loát.

	Hắn đánh giá thấp Shawn cái này hàn băng lợi hại.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy một thanh cả người quấn quanh hào quang màu xanh kỵ sĩ kiếm ở trong mắt hắn không ngừng phóng to, đâm hướng về hắn ngực.