Chạng vạng, đội ngũ dừng ở ven đường trên đất trống dựng lều vải, chuẩn bị bữa tối, Shawn chuẩn bị ở phụ cận tìm một chỗ đất trống tu luyện kỵ sĩ pháp, ngay vào lúc này.

	Vèo!

	Một bóng người từ chân trời bắn như điện mà đến, nhìn thấy cái này bóng người, một đám hộ vệ dồn dập rút vũ khí ra, đầy mặt tất cả đều là đề phòng.

	Đây là một cái vải vàng che mặt cô gái tóc xám, thình lình chính là sáng nay gặp được vị kia Hoàng Sắc U Linh Truyền Kỳ.

	Lạch cạch!

	Cô gái tóc xám rơi xuống từ trên không, nhất thời bị một đám hộ vệ bao vây lên, Sacke cùng Byron cũng ở trong đó, tất cả đều vẻ mặt kiêng kỵ nhìn cô gái tóc xám.

	Trước mặt nhưng là một cái hàng thật đúng giá Truyền Kỳ, không thể kìm được bọn họ không kiêng kỵ.

	Bị một đám hộ vệ, còn có Thacker Byron hai vị Thánh Kỵ Sĩ Đoàn đoàn vây nhốt, phi phàm cô gái hừ lạnh một tiếng, tưởng muốn phát tác , bất quá lập tức lại nhịn xuống, nàng ánh mắt nhìn về Shawn phương hướng, khách khí nói.

	"Các hạ, ta lần này đến cũng không có ác ý!"

	"Ồ?"

	Shawn rất hứng thú đi tới, chu vi hộ vệ mau để cho mở một con đường đến, từng trải qua sáng nay Shawn thủ đoạn, bọn họ tự nhiên rõ ràng Shawn đồng dạng là một cái Truyền Kỳ, hơn nữa là một cái thực lực cách xa ở cô gái tóc xám bên trên Truyền Kỳ.

	"Vậy ngươi lần này đến là mục đích gì?"

	"Các hạ, chúng ta Hoàng Sắc U Linh đã từ bỏ ám sát Cecil tỷ đệ nhiệm vụ, chỉ hi vọng các hạ có thể giơ cao đánh khẽ."

	Nói tới chỗ này, cô gái tóc xám từ đá không gian ở trong lấy ra một cái rương gỗ, đem mở ra nói.

	"Đây là 50 viên tinh thạch, tính là chúng ta nhận lỗi!"

	Chỉ thấy rương gỗ ở trong chỉnh tề sắp xếp 50 viên hình chữ nhật trong suốt tinh thạch.

	"Tinh thạch?"

	Shawn trong lòng lóe qua một tia bất ngờ, ở Seroasar, mặc dù là toàn bộ Vu sư bộ tộc cũng mới hơn ngàn viên thu gom, không nghĩ tới một cái Hoàng Sắc U Linh tổ chức, liền có thể lấy ra 50 viên làm cái này nhận lỗi.

	"Có thể!"

	Shawn gật đầu đồng ý, một cái tơ nhện từ trong bàn tay bắn ra, dễ dàng liền đem cô gái tóc xám trong tay rương gỗ dính lấy, đem rương gỗ kéo dài tới trong tay hắn.

	Từ vừa bắt đầu hắn sẽ không có phải đem Hoàng Sắc U Linh như thế nào ý tứ, dù sau hắn nhưng là phải đi tới Landtan đại lục, có thể không có thời gian ở đây lãng phí, có thể được đến nhận lỗi, có thể nói là thu hoạch ngoài ý muốn.

	"Như vậy các hạ, ta liền cáo từ!"

	Thấy Shawn gật đầu đồng ý, cũng nhận lấy tinh thạch, cô gái tóc xám thở phào nhẹ nhõm, đồng thời lại là một cái lẫm liệt.

	Đối phương lại dễ dàng như thế liền từ trong tay nàng đem rương gỗ lấy đi, nàng thậm chí ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng, phần này thủ đoạn chỉ sợ cũng là lão đại đều yếu lược có không bằng, quả nhiên quyết định từ bỏ là đúng.

	Cô gái tóc xám rời đi, nhưng Thacker, Byron đám người trên mặt khiếp sợ nhưng không có biến mất, tất cả đều đầy mặt khó mà tin nổi nhìn Shawn.

	Hoàng Sắc U Linh lại chủ động từ bỏ nhiệm vụ, càng là làm ra bồi thường, chuyện này quả thật là phá thiên hoang, đây thật sự là cái kia cái gì nhiệm vụ ám sát cũng dám tiếp, cái gì thế lực đều dám đắc tội Hoàng Sắc U Linh làm được chuyện?

	Thực sự là làm bọn họ có chút khó có thể tin!

	Liền ngay cả Byron vị này đối với Shawn thực lực đã có suy đoán người, cũng là không khỏi đầy mặt kinh ngạc, không khỏi lần thứ hai cất cao đối với Shawn thực lực suy đoán.

	"Đa tạ Shawn các hạ!"

	Jena kích động tiến lên hướng về Shawn thi lễ một cái.

	Một đường bị Hoàng Sắc U Linh truy sát, có thể nói là lo lắng đề phòng, liền ngủ đều ngủ không yên ổn, bây giờ tổng xem như là có thể yên lòng.

	Đồng thời trong lòng lại là một trận hiếu kỳ, Shawn các hạ đến tột cùng là thực lực ra sao, lại có thể làm cho Hoàng Sắc U Linh chủ động thối lui.

	"Không cần."

	Shawn lắc lắc đầu, chỉ chỉ trong tay tinh cái rương đá, dò hỏi.

	"Đúng rồi, thứ này lẽ nào ở các ngươi đại lục rất thường thấy?"

	"Sao lại thế."

	Jena lắc đầu liên tục, những ngày gần đây, nàng từ hổ văn ông lão trong miệng đã biết được Shawn cũng không phải là cái đại lục này người, cho nên đối với Shawn hỏi dò cũng không có cảm thấy kỳ quái, vội vã làm vì Shawn giải thích.

	"Loại này tinh thạch ở chúng ta đại lục đã rất ít có thể khai thác đến, Hoàng Sắc U Linh có thể lấy ra 50 viên đến, đã là rất lớn một bút số lượng, nói không chắc hiện tại chính đang tại thịt đau đây."

	Nói tới đây, trên mặt của nàng không khỏi lộ ra ý cười, những ngày qua bị Hoàng Sắc U Linh truy sát, đối với Hoàng Sắc U Linh, nàng nhưng là tràn ngập oán khí, bây giờ thấy Hoàng Sắc U Linh ở Shawn trước mặt ăn quả đắng, còn chủ động bồi thường, trong lòng không khỏi một trận mừng thầm.

	Hai ngày sau chạng vạng, xe ngựa lái vào một toà nhân khẩu mấy trăm vạn thành trì, nơi này chính là thành Bernatot.

	"Shawn các hạ, Byron các hạ, sắc trời đã tối, các ngươi muốn bái phỏng Thorp gia gia, khẳng định cũng chỉ có thể chờ đợi đến ngày mai, kính xin đến ta Cecil gia tộc ở lại!"

	Tiến vào thành trì, Jena hướng về Byron cùng với Shawn nói.

	Tiếp ứng Jena tỷ đệ Cecil gia tộc đội ngũ, ở ngày hôm qua cũng đã cùng bọn họ hội hợp, trong đội ngũ càng là có một cái Truyền Kỳ.

	"Cũng được!"

	Shawn cùng Byron liếc mắt nhìn nhau, đều gật gật đầu.

	Đặc biệt Byron, hắn cùng Shawn không giống, hắn là cái đại lục này người địa phương, đối với Cecil cái này còn nhiều vị Truyền Kỳ cường đại gia tộc, hắn tự nhiên là rất muốn kết giao, có thể đến Cecil gia tộc hỗn cái quen mặt, đối với hắn cùng với gia tộc của hắn tới nói, đều là cực kỳ hữu ích một chuyện.

	Buổi tối, Cecil gia tộc phòng ăn.

	"Nhờ có Shawn các hạ, Byron các hạ, còn có vị này đến từ Thú nhân bộ tộc bằng hữu, lần này Jena cùng với Bill có thể bình an trở về, ta mời các ngươi một chén."

	Một cái tóc vàng trung niên bưng lên đựng rượu đỏ chén rượu, hướng về Shawn Byron cùng với hổ văn ông lão nói cảm tạ.

	Ánh mắt ở ba người trên thân nhìn qua, nhìn hướng về Shawn ánh mắt ở trong càng là mang theo vẻ khác lạ, lại có thể làm cho Hoàng Sắc U Linh chủ động thoái nhượng, cũng làm ra nhận lỗi, mặc dù là hắn nghe được tin tức này, cũng là không khỏi rất là khiếp sợ.

	"Davy gia chủ khách khí."

	Shawn cùng với Byron đều bưng chén rượu lên, cùng đối phương hư không đụng vào một chén sau khi, mà hổ văn ông lão nhưng là đem rượu đỏ trong ly uống một hơi cạn sạch.

	Bên cạnh liền lập tức có trẻ tuổi người hầu gái người làm vì mấy người đổ mãn rượu đỏ.

	"Lần này nghe nói Jena cùng với Bill lại bị Hoàng Sắc U Linh người nhìn chằm chằm, chúng ta cũng là sợ hết hồn, cũng may có các hạ ba người, nếu không, lần này Jena cùng với Bill liền nguy hiểm, chân tâm phi thường cảm tạ."

	Tóc vàng trung niên bên cạnh, một cái mỹ phụ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Mẫu thân, hai chúng ta không phải đã không sao rồi sao?"

	Jena nhỏ giọng lên tiếng an ủi.

	"Hừ, cũng may hai người bọn họ đều không có chuyện gì, nếu không thì, tuyệt đối cùng Hoàng Sắc U Linh không chết không thôi!"

	Một cái tuổi tác 25 tuổi trên dưới thanh niên tóc vàng trong mắt lộ ra vẻ lạnh lùng nói, hắn là Jena cùng Bill đại ca.

	Dùng qua bữa tối, Shawn, Byron cùng hổ văn ông lão phân biệt bị dẫn vào một chỗ sân ở trong, Shawn tiến vào phòng, chỉ là sau khi tiến vào, lại là không khỏi hơi ngạc nhiên.

	Trong gian phòng, đã có một cô gái, cô gái tuổi tác khoảng 20 tuổi, khuôn mặt tinh xảo, trên người mặc một thân có chút trong suốt sợi vải váy dài, nổi bật thân thể mơ hồ có thể thấy được.

	"Ngươi là. . . ?"

	Nhìn cô gái, Shawn hơi nhíu mày.

	"thưa Shawn đại nhân, ta là gia tộc sắp xếp lại đây thị tẩm."

	Nói tới chỗ này, cô gái sắc mặt hơi phi hồng, lấy gần như sắp không nghe thấy âm thanh nói.

	"Shawn đại nhân yên tâm, ta vẫn là xử nữ!"

	"Quả nhiên."

	Nghe được đối phương, Shawn trên mặt lộ ra một tia quái dị.

	Cho tới nay, hắn đều rất ít tại cái khác đại gia tộc ngủ lại, duy nhất ngủ lại qua hai nơi đại gia tộc, một chỗ là Eve nơi gia tộc, khác một chỗ chính là thập thất công chúa nơi dinh thự.

	Ở Eve nơi gia tộc thì Shawn liền ở tại Eve sát vách, tự nhiên là không tiện sắp xếp thị nữ hầu hạ.

	Mà thập thất công chúa dinh thự, thập thất công chúa làm cái này một cái cường thế cô gái, hiển nhiên là cực kỳ chán ghét loại này đem cô gái làm cái này thương phẩm tác phong, tự nhiên cũng không thể sắp xếp thị nữ hầu hạ Shawn.

	Không nghĩ tới đến cái này dị lục nơi, trái lại gặp phải loại đãi ngộ này.

	Kinh ngạc quy kinh ngạc, Shawn vẫn là lắc đầu nói.

	"Không cần, ngươi đi đi!"

	Đối với chuyện như vậy, hắn không quá cảm mạo, cũng không phải bởi vì hắn đã kết hôn đón dâu, ở thế giới này, nam nhân tam thê tứ thiếp là chuyện rất bình thường, mà một ít cô gái, càng là lấy chồng mình thê thiếp nhiều mà làm vinh , bởi vì càng như vậy, càng có thể nói rõ chồng mình cường đại.

	Hắn sở dĩ từ chối, là bởi vì hắn cùng đối phương không quen biết, càng không thể nói là cảm tình, dưới tình huống này, phát sinh thân thể quan hệ, là đối với mình không chịu trách nhiệm, cũng là đối với người khác không chịu trách nhiệm.

	"Shawn đại nhân, là cảm thấy ta quá xấu!"

	Thấy Shawn lại muốn đuổi chính mình đi, cô gái nước mắt bá một thoáng liền chảy xuống, hắn là bị Cecil gia tộc phái tới, tiến vào quý khách gian phòng, nhưng cũng bị quý khách đuổi ra, nếu để cho Cecil gia tộc biết, nàng sau này ở Cecil gia tộc tháng ngày chắc chắn sẽ không dễ chịu.

	"Không, ngươi rất đẹp , bất quá ta không thích chuyện như vậy."

	Shawn ánh mắt nhìn về cô gái nói.

	"Nếu như ngươi cảm giác không được hướng về Cecil gia tộc báo cáo kết quả, có thể ngủ bên ngoài giường, sáng mai tiếp tục rời đi."

	"Đa tạ Shawn đại nhân."

	Cô gái cảm kích liếc mắt một cái Shawn, đi tới bên ngoài phòng tấm kia giường, cởi trên người sợi vải váy dài, lộ ra nổi bật thân thể, rồi sau đó nằm tiến vào, trên người đường cong có thể thấy rõ ràng.

	Nhìn thân ảnh của đối phương, Shawn không khỏi hơi nóng máu dâng lên , bất quá hắn mạnh mẽ thu hồi tầm mắt, tắt đèn đóm, nằm đến trên giường của chính mình.

	Ngày thứ hai, buổi sáng.

	Shawn rời giường đi ra phía ngoài sân bắt đầu tu luyện, tu luyện một canh giờ, có người hầu đưa tới bữa sáng, mà đêm qua cô gái kia cũng đã rời giường.

	"Không ngại, cùng nhau dùng bữa sáng!"

	Shawn hướng về đối phương gật gật đầu nói.

	"Đa tạ Shawn đại nhân."

	Cô gái hiển nhiên rõ ràng đây là Shawn đang giúp nàng đánh yểm trợ, hướng về Shawn cảm tạ một tiếng, sau đó liền ngồi vào bàn ăn mặt khác một bên, cũng bắt đầu bắt đầu ăn.

	"Shawn các hạ!"

	Byron từ ngoài sân đi tới, nhìn thấy đang dùng ăn Shawn cùng với cô gái, trên mặt không khỏi lộ ra một tia trêu ghẹo vẻ nói.

	"Shawn các hạ tốt phúc phận!"

	Shawn không làm giải thích, đổi chủ đề nói.

	"Chờ một chút phiền phức Byron các hạ dẫn ta đi gặp thấy ngươi nói vị tiền bối kia!"

	"Đây là đương nhiên."

	Byron chỉ cươi cười, thấy Shawn không nghĩ ở vấn đề này nhiều lời, hắn tự nhiên cũng sẽ không lại nói.

	Sau nửa giờ, một chiếc xe ngựa chạy khỏi Cecil gia tộc, cũng ở một đội cưỡi ngựa hộ vệ hộ tống xuống, hướng về trong thành mặt khác một nơi bước đi, bên trong chẳng những có Shawn cùng với Byron, còn có Jena.

	Hổ văn ông lão Shawn ở lại Cecil gia tộc, dù sao cũng là Thú nhân, ở nhân loại thành trì cất bước có nhiều bất tiện.