Nửa năm sau.

	Phốc!

	Trắc lực phòng bên trong, một tiếng rít vang lên truyền ra, rồi sau đó vách tường kim loại bên trên, xuất hiện một đạo sâu sắc vết kiếm.

	Vết kiếm thật sâu rơi vào vách tường kim loại bên trong, đầy đủ bị sa vào hai mươi sáu centimet.

	"Hai mươi sáu centimet, cũng không tệ lắm."

	Nhìn thấy một kiếm này kết quả, Shawn gật gật đầu, kết quả vẫn tính thoả mãn.

	Một centimet sâu vết thương đại biểu mười vạn cân, hai centimet sâu vết thương đại biểu hai mươi vạn cân lực, cứ thế mà suy ra, hai mươi sáu centimet, khoảng chừng thì tương đương với hai trăm sáu vạn cân lực.

	Thời gian nửa năm đi qua, Shawn bản thân thực lực ở sung túc phụ trợ tu luyện thuốc cung cấp dưới, do 11 vạn cân tăng trưởng đến 17 vạn cân, xem như là đạt đến Đại kỵ sĩ tiêu chuẩn hạng trung.

	Nửa năm này bên trong, hắn phần lớn thời gian đều tại tu luyện ở trong vượt qua , bởi vì tài nguyên sung túc, hắn hầu như không làm sao rời khỏi Ketot cứ điểm, chỉ có mỗi tháng rời cứ điểm đi tới hoang dã một lần, tìm kiếm nắm giữ trung cấp lực lượng thiên phú, trung cấp tốc độ thiên phú, trung cấp lôi điện thiên phú Thi Ngẫu.

	Chỉ là kết quả lại bất tận nhân ý, hắn không chỉ không có tìm được đạt đến trung cấp cái này ba loại thiên phú, thậm chí ngay cả cái khác đạt đến trung cấp huyết mạch thiên phú đều không có tìm được, không có biện pháp phía dưới, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, phục chế dung hợp ba loại thiên phú sơ cấp huyết mạch thiên phú.

	Kết quả không có quá to lớn bất ngờ, tuy rằng cũng có như vậy một ít tăng lên, nhưng cũng không nổi bật.

	Bất quá cũng may bản thân thực lực tăng cường đồng dạng để tăng cường sau chiến lực trở nên càng mạnh hơn, bây giờ, trải qua trung cấp lực lượng thiên phú tăng cường, hắn lực lượng đã đạt đến 260 vạn cân.

	Hơi hơi lui về phía sau hai bước, Shawn trên người bắt đầu tràn ngập lên một vòng lại một vòng, có tới to bằng cánh tay khủng bố màu tím tia điện.

	Cuối cùng, những thứ này màu tím tia điện hội tụ đến cùng một chỗ, hóa thành một thanh dài đến mười mấy mét lôi đình trường thương, vèo một tiếng, uyển như Lôi Thần Chi Thương giống như bắn mạnh đi ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Bị lôi đình trường thương va trúng vách tường kim loại phát sinh rung động dữ dội, cũng nương theo kịch liệt điện quang lấp loé.

	Cuối cùng, điện quang biến mất, vách tường kim loại bên trên nhưng là xuất hiện một cái khủng bố hình tròn cái hố.

	Shawn đi tới, ánh mắt nhìn về cái hố nơi sâu xa nhất.

	"29 centimet."

	Trên mặt lộ ra một nụ cười, đối với kết quả này, Shawn rất hài lòng.

	29 centimet, chính là 290 vạn cân lực, mà trung vị Truyền Kỳ kỵ sĩ nhập môn ngưỡng cửa là 300 vạn cân lực, nói cách khác, cái này lực phá hoại đã đạt đến hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ đỉnh phong tiếp cận trung vị Truyền Kỳ kỵ sĩ.

	Theo hắn biết, cứ điểm trong quân ba vị Truyền Kỳ kỵ sĩ cũng bất quá là hạ vị truyền kỳ mà thôi, tuy rằng không rõ ràng ba người nằm ở hạ vị truyền kỳ cái gì đẳng cấp, nhưng sẽ không vượt quá hắn là khẳng định, dù sao dựa vào trung cấp lôi điện thiên phú, sức chiến đấu của hắn đã đạt đến hạ vị truyền kỳ đỉnh phong, lại lên trên đã là trung vị truyền kỳ.

	Từ trắc lực phòng trong đi ra, Shawn thông qua hành lang đi tới kiểm tra tốc độ gian phòng, lần này vận khí không tệ, vừa vặn có một cái không gian phòng, Shawn đi vào đóng cửa phòng lại.

	Đi tới gian phòng phía cuối cùng, Shawn ánh mắt ở một loạt hình tam giác thiết tiêu trên đảo qua, cuối cùng rơi vào trung vị Truyền Kỳ kỵ sĩ hình tam giác thiết tiêu trên.

	Hắn hiện tại vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú tốc độ vượt quá mới vào hạ vị truyền kỳ là khẳng định, dù sao hơn nửa năm trước kiểm tra lúc cũng đã là như vậy, hắn hiện tại muốn xem chính là tốc độ của chính mình có hay không đã đạt đến trung vị truyền kỳ ngưỡng cửa.

	Đem đại biểu trung vị truyền kỳ bên trong hình tam giác thiết tiêu di động đến mở đầu vị trí, sau đó buông tay, Shawn cùng đại biểu trung vị truyền kỳ hình tam giác thiết tiêu đồng thời vọt ra ngoài.

	Tựa như hai đạo lưu quang ở hẹp dài trong phòng lấp loé mà qua, trong chớp mắt, cũng đã đến điểm cuối.

	"Kém một chút!"

	Điểm cuối vị trí, Shawn liếc mắt nhìn so với mình sớm một sát na đến hình tam giác thiết tiêu.

	Tốc độ của hắn bây giờ, mặc dù đã rất gần gũi trung vị truyền kỳ, bất quá vẫn là cũng không có đạt đến, chỉ có thể coi là đạt đến hạ vị truyền kỳ đỉnh phong.

	Bất quá, hắn cũng không có cứ vậy rời đi kiểm tra tốc độ gian phòng, mà là lần thứ hai đem trung vị truyền kỳ hình tam giác thiết tiêu di động đến khởi điểm vị trí.

	Buông tay.

	Xèo! Xèo!

	Đại biểu trung vệ truyền kỳ hình tam giác thiết tiêu cùng Shawn lần thứ hai đồng thời đua bắn ra, trắc tốc trong phòng, xuất hiện lần nữa hai đạo tựa như lưu quang ảo ảnh.

	Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện một cái trong đó ảo ảnh tốc độ rõ ràng phải nhanh tại một cái khác.

	Đang!

	Hình tam giác thiết tiêu cùng Shawn đều đến điểm cuối vị trí.

	Cùng vừa nãy hầu như giống nhau như đúc thao tác, theo lý thuyết, hẳn là được đến cùng vừa nãy giống nhau như đúc kết quả, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	Lần này, trước tiên đến không còn là hình tam giác thiết tiêu, trái lại là Shawn.

	Không sai, là Shawn, mà không phải đại biểu trung vị truyền kỳ thiết tiêu!

	Sở dĩ sẽ có kết quả như thế, đương nhiên cũng không phải là bởi vì Shawn trước bảo lưu tốc độ.

	Bất kể là trước lần đó vẫn là lần này, Shawn đều là đem hết toàn lực chạy , căn bản không có mảy may bảo lưu, mà sở dĩ sẽ có như vậy kết quả khác nhau, nguyên nhân liền ở chỗ Shawn dưới chân.

	Chỉ thấy hắn lúc này hai chân thậm chí phụ cận có nhàn nhạt khói xanh quấn quanh, liền tựa như mùa đông ở trong sương mù dày giống như, chỉ là màu sắc lại là màu xanh.

	Tam tinh Vu thuật —— Phong Khinh thuật, cái này chính là chính quấn quanh ở Shawn dưới chân màu xanh tên sương khói.

	Đây là một cái có thể thay đổi thân thể trọng lượng phụ trợ tính vu thuật, triển khai cái này vu thuật sau khi, người thi thuật thân thể thì sẽ trở nên vô cùng nhẹ nhàng.

	Vốn là Shawn tốc độ cũng đã đạt đến hạ vị truyền kỳ đỉnh cao, khoảng cách trung vị truyền kỳ đã không xa, bây giờ, trải qua Phong Khinh thuật gia trì, thân thể trở nên nhẹ nhàng, tốc độ nhất thời lại tăng một đoạn, vượt quá trung vị truyền kỳ tự nhiên cũng là chuyện đương nhiên.

	Vu thuật cùng tự thân tốc độ kết hợp lại, có thể khiến tốc độ trở nên càng nhanh hơn, đây là Shawn gần nhất khoảng thời gian này ngẫu nhiên phát hiện.

	Sáu tháng, ở đỉnh cấp Vu sư thiên phú cùng càng tốt hơn minh tưởng pháp ảnh hưởng, Shawn Vu sư đẳng cấp rốt cục đạt đến cấp ba Vu đồ.

	Mà cái kia bản toàn bộ ghi chép phụ trợ vu thuật Vu sư sách bên trong, vừa vặn liền có một cái có thể làm cho thân thể liền nhẹ, trở nên người nhẹ như yến tam tinh Vu thuật, cảm thấy thú vị, Shawn liền đem cái này vu thuật học đi.

	Không nghĩ tới đây một chút học được sau khi lại là có kinh ngạc phát hiện, ở cái này tam tinh Vu thuật Phong Khinh thuật gia trì dưới, hắn tốc độ nhanh nhất lại so với bình thường càng nhanh hơn.

	"Này ngược lại là có thêm một tấm bảo mệnh át chủ bài."

	Shawn trong mắt lộ ra suy tư vẻ, không nghi ngờ chút nào, có loại này cực tốc sau khi, hắn bảo mệnh năng lực không thể nghi ngờ sẽ tăng cường rất nhiều.

	Mà loại vu thuật này cùng kỵ sĩ thực lực kết hợp lại sau lẫn nhau tăng thêm, càng làm cho Shawn trước mắt như thế, tuy rằng hắn bây giờ cũng không có phát hiện cái khác có thể cùng kỵ sĩ thực lực hoàn mỹ kết hợp với nhau vu thuật, nhưng Shawn tin tưởng, sau đó hẳn là còn sẽ phát hiện.

	Rời đi kiểm tra tràng quán, đã là vào lúc giữa trưa, Shawn đi tới bình thường dùng cơm nhà hàng.

	"Emilia, ta hôm nay muốn đặc cung đế vương tôm."

	Shawn liếc mắt nhìn quầy bar vị trí viết "Hôm nay đặc cung đế vương tôm", Shawn không khỏi ánh mắt sáng lên, hướng về đã chờ đợi ở bên thiếu nữ Emilia nói.

	Nhà này quán rượu có một quy củ, bên kia là mỗi một quãng thời gian, sẽ làm ra một loại đặc cung món ăn, như trước một quãng thời gian "Thủy tinh cá sardine", trước trước một quãng thời gian "Thanh lộc thịt thăn" .

	Những thứ này đặc cung món ăn nguyên liệu nấu ăn không có chỗ nào mà không phải là dùng giá cao từ chỗ rất xa thu mua, vì lẽ đó bình thường hầu như ăn không được, cũng chỉ có đặc cung lúc mới có thể ăn được.

	Mỗi lần ra loại này đặc cung món ăn, Shawn đều sẽ tới lên một phần, tuy rằng tiệm này bình thường mùi vị đã rất tuyệt, nhưng đặc cung lại là còn muốn càng lên một tầng, xưng là vô cùng ngon hào không quá đáng.

	"Được rồi, xin chờ một chút!"

	Thiếu nữ Emilia trên người tràn trề thanh xuân khí tức, nàng hướng về Shawn ngọt ngào một thoáng, ở trong tay viết chữ trên bản viết xuống "Đặc cung đế vương tôm" .

	Không lâu sau đó, một cái độ dài đầy đủ tiếp cận nửa mét bàn lớn đặt tại Shawn trước mặt.

	Mâm bên trong, nằm rạp một con đã lột tôm xác nhưng vẫn duy trì tôm hùm ngoại hình to lớn tôm hùm, coi trọng lượng sợ là có nặng ba cân.

	Ở tại trên người, lâm rót màu sắc diễm lệ không ngừng toả ra mê người nùng hương nước chấm.

	Shawn nuốt nước miếng một cái, nặng ba cân trọng lượng, đối với bọn hắn loại tu luyện này kỵ sĩ pháp người tự nhiên là điều chắc chắn.

	Cầm lấy dao nĩa, ở màu mỡ nhất phần bụng thiết xuống một khối tươi mới nhất tôm thịt, rồi sau đó dính một chút bên cạnh nước chấm, đến đến chính mình bên mép.

	Bẹp!

	Một hớp cắn xuống, Shawn trên mặt lộ ra hết sức hài lòng vẻ.

	Đế vương tôm thịt tươi mới cùng nước chấm mỹ vị tràn ngập khoang miệng bên trong, hai cái hỗn hợp lại cùng nhau, mỹ vị trình độ quả thực khó có thể hình dung.

	"Thật không hổ là Jonah đầu bếp thủ bút!"

	Shawn hào không keo kiệt mở miệng thở dài nói.

	Jonah đầu bếp, nhà này nhà hàng đầu bếp kiêm điếm trưởng, Shawn trước nướng lúc dùng qua loại kia bột phấn đồ gia vị chính là xuất từ vị này đầu bếp tay, vẻn vẹn là dùng đối phương trước đó điều phối tốt đồ gia vị, cũng đã có thể làm cho đồ ăn đạt đến cùng với ăn ngon trình độ, lúc này hoàn toàn do đối phương tỉ mỉ nấu nướng đế vương tôm hùm tự nhiên là càng càng mỹ vị.

	Shawn lần thứ hai từ tôm hùm phần bụng thiết xuống một khối màu mỡ thịt mềm, dính lên hương nùng nước chấm hướng về trong miệng nhét đi.

	Bùm bùm!

	Một tiếng bàn bị lật tung, chén dĩa rơi xuống trên đất đập nát âm thanh ở nhà hàng bên trong vang lên, Shawn nhét vào bên mép tôm thịt bởi vì động tĩnh này, trực tiếp rơi trên mặt đất.

	Đùng!

	Dao nĩa đặt ở khay trên, Shawn đầy mặt lửa giận nhìn hướng về âm thanh truyền đến địa phương.

	Nhất thời liền thấy xa xa phòng ăn góc, một tấm bàn ăn ngã lăn đến trên đất, trên bàn ăn đĩa nhỏ rơi xuống, đồ ăn rơi xuống một chỗ, rơi xuống đến đâu đâu cũng có, trong đó không ít càng là rơi xuống ở bên cạnh một thiếu nữ trên người.

	"Khốn nạn, ta muốn ăn thủy tinh cá sardine, không muốn cái này cái gì đế vương tôm hùm."

	Đã không có bàn cái bàn bên, ngồi ba cái thân thể lắc lư, thỉnh thoảng nấc rượu, hiển nhiên đã có chút say lính đánh thuê.

	Bị nước chấm rơi tới trên người thiếu nữ chính là Emilia, ánh mắt của nàng ửng đỏ, như là nhanh khóc lên, bất quá vẫn là cố nén, nức nở nói khiểm nói.

	"Xin lỗi, ba vị đại nhân, hôm nay tiệm chúng ta bên trong chỉ có đế vương tôm hùm nguyên liệu nấu ăn, nếu như muốn nước ăn tinh cá sardine, có thể tuần sau đến, tuần sau chúng ta sẽ nhập hàng."

	"Ta mặc kệ, ta hôm nay liền muốn cá sardine phần món ăn."

	Nghe nói như thế, một cái trong đó đại hán trọc đầu ợ một hơi rượu, bất mãn mà lớn tiếng nói.

	"Không cho ta ăn đúng không? Có biết hay không ta là cái nào lính đánh thuê đội? Có tin ta hay không để ngươi tiệm này không tiếp tục mở được, cút, đi gọi các ngươi đầu bếp lại đây."