Sau đó mấy ngày, Shawn ngoại trừ tốn bồi cô bé Lily ở ngoài, trên căn bản đều là trong tu luyện vượt qua.
 
 	Cho tới vị kia trên danh nghĩa tỷ tỷ Una, nhưng là rất ít gặp phải, đối phương ban ngày giống như đều sẽ ở các cửa hàng tuần tra, cũng chỉ có bữa tối lúc mới có thể gặp được.
 
 	Một ngày, mới vừa kết thúc huấn luyện Shawn bị cô bé Lily lôi kéo ở dinh thự bên trong đi dạo, mới vừa đi dạo đến dinh thự trước cửa thì lại là chợt nghe có gấp gáp tiếng bước chân tiếp cận, hắn nghiêng đầu nhìn hướng về ngoài cửa, liền thấy một cái nam tử nhanh chóng hướng về Campbell dinh thự chạy tới.
 
 	Nam tử tuy rằng thở hồng hộc, mệt mỏi bước chân đều tập tễnh, nhưng như trước cật lực hướng về Campbell dinh thự bên này chạy tới, hiển nhiên hẳn là có rất gấp chuyện, không phải vậy không thể sẽ như vậy.
 
 	Theo nam tử tiếp cận, rốt cục có hộ vệ phát hiện nam tử, vị này hộ vệ liếc mắt một cái nam tử, nhất thời giật mình nói.
 
 	"Naas, ngươi tại sao trở về?"
 
 	Nam tử miệng dài ra lớn, nghĩ trả lời hộ vệ hỏi dò, nhưng lại là do thời gian dài kịch liệt phóng chạy, đã thở không ra hơi, căn bản không mở miệng được, một lát sau, thân thể thoáng triển khai, hắn mới miễn cưỡng mở miệng nói.
 
 	"Ta muốn gặp gia chủ."
 
 	Cuối cùng, nam tử ở hai cái hộ vệ nâng đỡ, hướng về dinh thự nơi sâu xa mà đi, nơi đó chính là nhà Campbell gia chủ chỗ ở.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Nhìn bị hai cái hộ vệ nâng rời đi nam tử, Shawn khẽ nhíu mày, hướng về vừa nãy gọi ra nam tử tên, hiển nhiên nhận thức nam tử hộ vệ dò hỏi.
 
 	Thấy Shawn hỏi dò, vị này hộ vệ cung kính mà hướng về Shawn thi lễ một cái, mà mặt sau có vẻ ưu lo nói.
 
 	"Thưa Shawn thiếu gia, hắn là gia tộc săn bắt đội người, hiện vào lúc này, hắn hẳn là cùng cái khác săn bắt đội người ở ngoài thành núi Tytora ở trong săn bắt mới đúng, không biết chuyện gì xảy ra lại trở về, hơn nữa còn là một người."
 
 	"Săn bắt đội. . ."
 
 	Nghe được hắn, Shawn hơi nhíu mày.
 
 	Campbell cửa hàng lấy da lông làm ăn lập nghiệp, mặc dù là đã đặt chân cái khác ngành nghề hiện tại, hàng năm da lông lợi nhuận đã chiếm nhà Campbell lợi nhuận một nhiều hơn phân nửa, vì thu được chất lượng tốt xa hoa da lông, ngoại trừ thu mua ở ngoài, cũng là có độc thuộc về tự mình săn bắt đội.
 
 	Bây giờ cái này săn bắt đội một cái trong đó đội viên đơn độc trở về, hơn nữa còn thở hồng hộc, hầu như một đường lao nhanh mà quay về, hiển nhiên trong này khẳng định phát sinh cái gì không tốt chuyện.
 
 	Thoáng do dự, Shawn cuối cùng hướng về gia chủ chỗ ở đi tới.
 
 	Tuy rằng hắn bây giờ, đã không phải nguyên lai cái kia Shawn, đối với nhà Campbell cũng không có bao nhiêu lòng trung thành, nhưng cũng tuyệt không nguyện nhìn thấy nhà Campbell có chuyện.
 
 	Cái khác tạm lại không nói, chỉ là hàng năm Antonio kỵ sĩ học viện đắt giá học phí liền không thể rời bỏ một cái "Bình thường" nhà Campbell, như nhà Campbell bởi vì một số chuyện mà tổn thất nặng nề, vậy hắn học phí phỏng chừng cũng phải hủy bỏ, điều này hiển nhiên không phải hắn đồng ý nhìn thấy.
 
 	Khi Shawn chạy tới gia chủ chỗ ở phòng khách thì nhìn thấy chính là bầu không khí hết sức ngột ngạt phòng tiếp khách.
 
 	Gia chủ Brodd ngồi ở chủ vị, lông mày sâu nhíu, ở hắn dưới tay vị là Shawn hai vị thúc bá, cũng đồng dạng lông mày sâu nhíu.
 
 	Mà vừa nãy vị nam tử kia, nhưng là bị nâng ngồi ở trên một cái ghế, hắn hô hấp đã vững vàng, chỉ là thần sắc lại là mang theo không che giấu nổi lo lắng.
 
 	"Phụ thân, đến tột cùng làm sao rồi? Là săn bắt đội xảy ra vấn đề rồi sao?"
 
 	Không do dự, Shawn đi thẳng vào, đi tới Brodd bên cạnh, mở miệng dò hỏi.
 
 	Nghe được Shawn hỏi dò, Brodd ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc , bởi vì hắn cũng không có phái người thông báo Shawn.
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Khi đó ta vừa vặn ở cửa, bất quá ta cũng không biết phát sinh cái gì? Săn bắt đội đến tột cùng làm sao?"
 
 	Shawn hỏi tới.
 
 	"Mấy tiếng trước, săn bắt đội bị một con thực lực vô cùng mạnh mẽ thú hoang tập kích, trước mắt chỉ có một mình hắn chạy về, những người khác, tình huống cụ thể còn không rõ ràng lắm."
 
 	Brodd trầm giọng nói.
 
 	"Thực lực vô cùng mạnh mẽ thú hoang? !"
 
 	Nghe đến nơi này,
 
 	Shawn khẽ nhíu mày.
 
 	Nhà Campbell săn bắt đội tự nhiên cùng tầm thường săn bắt đội không giống , bình thường sẽ do một cái tu tập kỵ sĩ pháp săn bắt đội Đội trưởng cộng thêm hơn năm mươi vị kinh nghiệm phong phú tay thợ săn, cùng nhau hành động.
 
 	Như vậy tổ hợp, mặc dù là gặp gỡ một ít thực lực mạnh mẽ thú hoang, cũng hoàn toàn có thể thong dong rời đi, nhưng lần này, lại vẻn vẹn một người chạy về, hiển nhiên lần này gặp phải thú hoang, thực lực không phải là một loại cường.
 
 	"Đại ca làm sao bây giờ?"
 
 	Shawn một cái thúc bá đứng lên đến, mặt lộ vẻ vẻ lo lắng hỏi.
 
 	Hắn tên Vaughan. Campbell, chính là Brodd thân đệ, săn bắt đội vừa vặn liền thuộc về hắn quản lý, biết được săn bắt đội có chuyện, trong lòng hắn được kêu là một cái lo lắng.
 
 	Không có bất kỳ người nào so với hắn rõ ràng hơn, nhà Campbell vì tập hợp cái này một cả nhánh săn bắt đội, đến tột cùng tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết.
 
 	Bên trong mỗi một vị tay thợ săn, đều là tiêu tốn mấy năm thậm chí hơn mười năm thời gian, từ có thiên phú người hầu bên trong chậm rãi đào tạo đi ra hảo thủ, trong lúc tiêu tốn, mức to lớn, quả thực khủng bố, nếu như liền như thế tổn hại, như vậy đối với nhà Campbell tới nói, ảnh hưởng tuyệt đối là vô cùng lớn.
 
 	"Lão tam, tỉnh táo một điểm, đại ca đã gọi người đi gọi Ruse, Farr, Sassoon ba vị Hộ vệ trưởng, đến thời điểm ba người bọn họ cộng thêm còn lại hơn mười vị tay thợ săn tạo thành một cái sưu tầm đội, lập tức liền có thể triển khai sưu tầm."
 
 	Nói chuyện chính là Shawn một vị khác thúc bá, tên là Jacobson. Campbell.
 
 	"Nhưng là bây giờ đã qua tốt mấy cái canh giờ, cái kia con dã thú có thể hay không. . ."
 
 	Nghe được Jacobson. Campbell, Vaughan. Campbell trên mặt vẻ lo lắng cũng không có một chút nào chậm lại, hắn ở trong đại sảnh qua lại giậm chân, rồi sau đó lại nhìn phía báo tin nam tử nói.
 
 	"Cái kia con dã thú đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"
 
 	"Ta cũng không nói được, đối phương tốc tốc độ rất nhanh, ta căn bản không thấy rõ, thì có một cái tay thợ săn bị tóm tổn thương, cuối cùng là Thewmar đội trưởng ngăn lại nó, ta mới có cơ hội chạy trốn."
 
 	Nam tử quẫn bách nói.
 
 	Nghe nói như thế, Vaughan. Campbell trên mặt vẻ lo âu càng sâu.
 
 	"Thậm chí ngay cả không nhận ra không rõ, vậy này con dã thú e sợ. . ."
 
 	"Yên tâm, bọn họ chỉ là ở núi Tytora bên ngoài, hẳn là sẽ không gặp phải quá mạnh mẽ thú hoang."
 
 	Brodd an ủi, chỉ là đối với câu nói này, hắn trong lòng mình đều không chắc chắn.
 
 	Núi Tytora bên ngoài xác thực cũng không có vô cùng mạnh mẽ thú hoang, nhưng nếu như đến từ núi Tytora nội bộ liền không giống, tuy rằng thực lực mạnh mẽ thú hoang rất ít xuất hiện phía bên ngoài, nhưng có lúc bởi vì một ít nguyên nhân, di chuyển đến bên ngoài tình huống cũng là có.
 
 	"Gia chủ, gia chủ, gia chủ."
 
 	Ngay vào lúc này, ba nam tử đi vào, một cái trong đó nam tử có một mặt râu quai nón, đi lên trên đường, bước tiến trầm trọng, tựa như đấu đá lung tung Man Ngưu.
 
 	Mà mặt khác cái kia hai nam tử, một người trong đó là một cái có cây đay sắc tóc thanh niên khỏe mạnh, mà một vị khác tráng hán đầu trọc.
 
 	Ba vóc người không giống nhau, như muốn tìm duy nhất điểm giống nhau, thế nhưng ba người vóc người đều vô cùng cao lớn, cường tráng, riêng là nhìn thấy ba người, liền có thể đoán được ở ba người bắp thịt rắn chắc dưới ẩn chứa tất nhiên là sức mạnh kinh khủng.
 
 	"Các ngươi tới!"
 
 	Nhìn thấy ba người, Brodd mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này đem tình huống trước mắt nói ra.
 
 	Nghe xong Brodd trình bày, trong ba người râu quai nón, cũng chính là đã từng ba chiêu đánh bại Shawn nam tử Ruse, mở miệng nói.
 
 	"Những người khác liền không cần, bất quá muốn tìm một cái kinh nghiệm phong phú tay thợ săn, dù sao ba người chúng ta đều không am hiểu tùng lâm tìm tòi."
 
 	"Cái này không có vấn đề."
 
 	Brodd lúc này đáp ứng, cũng cùng ba người thương lượng chi tiết nhỏ.
 
 	Mà liền ở tại bọn hắn thương lượng xong chi tiết nhỏ, chuẩn bị an bài nhân thủ cùng nhau hành động lúc, bên cạnh Shawn lại là mở miệng nói.
 
 	"Phụ thân, ta có thể cùng Ruse đại thúc bọn họ cùng đi sao?"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Brodd chân mày cau lại, theo bản năng phản bác.
 
 	"Không được, quá nguy hiểm."
 
 	"Shawn thiếu gia, nếu như ngươi thật muốn tiến vào núi Tytora, lần sau ta có thể đơn độc dẫn ngươi đi, lần này lại là không được, quá nguy hiểm."
 
 	Râu quai nón nam tử Ruse cũng là mở miệng khuyên nhủ.
 
 	Đối với Shawn thực lực bây giờ, hắn cũng không biết, nhưng hắn biết một năm trước Shawn thực lực, liền hắn ba chiêu đều không tiếp nổi, hiện tại mặc dù có tăng trưởng, nhưng nói vậy cũng không nhiều, nếu như là bình thường, mang theo cũng là thôi, hiện tại loại này tình huống khẩn cấp, hắn là tuyệt không muốn mang một cái con ghẻ.
 
 	"Thật sự không được?"
 
 	Shawn hơi nhíu mày.
 
 	Hắn ngược lại không phải tự đại cho rằng, không có chính mình, Ruse ba người liền nhất định không cứu lại được săn bắt đội người, sở dĩ muốn cùng theo đi tới, trên thực tế là bởi vì nguyên nhân khác.
 
 	Thời gian khoảng cách Thi Ngẫu thí luyện đã qua mấy tháng, nhưng này chỉ nắm giữ huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu như trước để cho hắn ký ức chưa phai, trong thời gian này hắn chưa bao giờ phục chế dành trước qua bất luận cái nào thiên phú, làm vì chính là gặp phải nắm giữ huyết mạch thiên phú mục tiêu thì không đến nỗi sai mất cơ hội , nhưng đáng tiếc mấy tháng đi qua, hắn như trước không tìm được nắm giữ huyết mạch thiên phú người.
 
 	Nhưng vừa nãy săn bắt đội đội viên, lại là để hắn trong lòng hơi động.
 
 	Theo hắn biết, săn bắt đội đội viên làm cái này tùng lâm hảo thủ, mỗi một vị tay thợ săn đều nắm giữ không tầm thường nhãn lực, rất nhiều người một khi cầm lấy cung tên, mặc dù là mấy chục mét ở ngoài chim sẻ đều có thể bắn trúng, mà chính là nhãn lực tốt như vậy săn bắt đội đội viên, lại không có thấy rõ cái kia con dã thú dáng dấp.
 
 	Cái này không thể không khiến hắn nghi hoặc, là thú hoang bản thân thực lực quá mạnh mẽ cho tới tốc độ cực nhanh, còn vẻn vẹn là tốc độ nhanh mà thôi?
 
 	Mà hắn càng thiên hướng tại người sau.
 
 	Bởi vì săn bắt đội Đội trưởng lại nắm giữ thực lực ngăn cản con dã thú này, hiển nhiên con dã thú này thực lực hẳn là không đến nỗi quá mạnh mẽ , còn săn bắt đội Đội trưởng thực lực kinh người, điểm này hắn là tuyệt đối không tin, nếu như vị kia săn bắt đội Đội trưởng thật nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ thực lực, thì sẽ không nhờ vả Campbell cửa hàng cái này thế lực nhỏ.
 
 	Không sai, là thế lực nhỏ!
 
 	Tuy rằng nhà Campbell ở thành Assey sống đến mức coi như không tệ, nhưng toàn bộ vương quốc ở trong, tuyệt đối là ném vào hồ nước bên trong hạt vừng, không hề bắt mắt chút nào, vì lẽ đó, hắn càng muốn tin tưởng, cái kia con dã thú hẳn là vẻn vẹn là tốc độ cực nhanh.
 
 	Cái này nhượng cho hắn liên tưởng đến Antonio kỵ sĩ học viện thư viện bên trong liên quan tới huyết mạch thiên phú ghi chép.
 
 	Căn cứ ghi chép, huyết mạch thiên phú cũng không chỉ tồn tại ở Nhân loại trên người, ở Thi Ngẫu, ở thú hoang trên người , tương tự có giác tỉnh huyết mạch thiên phú khả năng, cái này nhượng cho hắn hoài nghi, cái kia con dã thú có thể hay không là một con thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú thú hoang?