"Trình độ loại này, đã không phải bình thường cấp C phi công, ít nhất hẳn là sắp tiếp cận cấp B phi công."

	Cô gái quyến rũ trong lòng phán đoán đến, ánh mắt nhưng là tuần cơ giáp nhìn lại.

	Nhìn cơ giáp trở về sân ga, nhìn cơ giáp khoang cửa mở ra. . .

	"Cái gì?"

	Bỗng nhiên, con ngươi của nàng co rụt lại, trong ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

	Cơ giáp khoang cửa mở ra, từ thang dây bên trên xuống tới, lại là một cái tuổi tác cũng chỉ có hơn 20 tuổi Erudition tộc người thanh niên trẻ.

	Cái này đại đại nằm ngoài dự liệu của nàng, lấy suy đoán của nàng, có thể đạt đến trình độ loại này, đối phương tuổi tác mặc dù trẻ lại, cũng có thể là 30 tuổi, nhưng trước mắt Erudition tộc nam tử, tuổi tác tuyệt đối không có vượt quá 25 tuổi, điểm này nàng chính là sẽ không phán đoán sai.

	"Tuổi tác 25 tuổi không tới, đẳng cấp cũng đã rất gần gũi cấp B phi công!"

	"Trình độ loại này, e sợ cũng chỉ có liên minh thập đại cơ giáp học viện sinh viên tốt nghiệp mới có thể đạt đến, hơn nữa mặc dù là ở sinh viên tốt nghiệp ở trong, cũng tuyệt đối là tương đối khá cao."

	Nghĩ đến đây, nàng không khỏi bước nhanh hướng về Shawn đi tới, đi theo ở bên cạnh nàng mấy vị đội viên, thấy nàng như vậy, cũng tất cả đều không khỏi đi theo.

	"Có việc?"

	Lấy Shawn cảm quan nhạy cảm trình độ, tự nhiên là rất dễ dàng liền có thể nhận ra được loại này hướng chính mình mà đến người, hắn nghiêng đầu nhìn hướng về mấy người này ở trong dẫn đầu cô gái, có chút nghi hoặc hỏi.

	"Xin chào, ta là Tử Lân thám hiểm đoàn cơ giáp đội đội trưởng Eartha Dalael, không biết quý tính?"

	Cô gái quyến rũ khẽ mỉm cười, mở miệng nói.

	Bởi vì kiểm tra kết thúc, người vây xem đã chuẩn bị ai đi đường nấy, đột nhiên nghe được cô gái quyến rũ tự báo thân phận, tất cả đều không khỏi dừng bước.

	"Tử Lân thám hiểm đoàn, danh tự này tốt quen tai, nha, ta nghĩ ra rồi, cái này không phải là cái kia có cấp B tàu chiến thám hiểm đoàn sao?"

	"Không sai được, khẳng định là bọn họ."

	Phụ cận tinh vực, tuy rằng cấp C tàu chiến không ít, nhưng cấp B tàu chiến nhưng cũng không tính nhiều, vì lẽ đó mỗi một chiếc cấp B tàu chiến, đều là cực kỳ có tiếng.

	Khi cô gái quyến rũ vừa báo ra thân phận của chính mình, những thứ này người lập tức nghĩ ra đến.

	"Clay Griffin."

	Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Shawn hướng về đối phương gật gật đầu, nói ra chính mình hiện tại dịch dung cái này tên thân phận.

	"Clay tiên sinh, không biết là người nào thám hiểm đoàn?"

	"Reed thám hiểm đoàn."

	Shawn cố gắng nghĩ lại một thoáng sưu tầm qua trí nhớ, mới nói ra danh tự này.

	Dựa theo khoa học kỹ thuật liên minh quy định, tham dự tinh không thăm dò đội ngũ đều muốn ở khoa học kỹ thuật liên minh chính thức đăng kí làm vì thăm dò đoàn, Reed thăm dò đoàn chính là tóc cây cọ trung niên suất lĩnh đội ngũ này đối ngoại tên , bởi vì chống đỡ cái này chi thăm dò đội ngũ gia tộc là Reed gia tộc, vì lẽ đó được gọi là Reed thám hiểm đoàn.

	"Reed thám hiểm đoàn."

	Cô gái quyến rũ trong đầu tìm tòi một lần danh tự này, xác định cũng không phải là mình bản thân biết cái kia mấy cái nắm giữ cấp B tàu chiến thám hiểm đoàn, khuôn mặt ý cười càng tăng lên.

	"Clay tiên sinh, không biết có hứng thú hay không chuyển nhập chúng ta Tử Lân thám hiểm đoàn?"

	"Chuyển nhập Tử Lân thám hiểm đoàn?"

	Shawn hơi nhíu mày, trong lòng đã đoán được, hẳn là chính mình cuối cùng lái cơ giáp lúc cái kia nhắm vào khống chế triển lộ trình độ, gây nên cô gái trước mắt hứng thú.

	"Đúng, nếu như Clay tiên sinh đồng ý chuyển nhập chúng ta Tử Lân thám hiểm đoàn, ta có thể vì ngươi tranh thủ đến lương tháng 5 vạn Tinh tệ đãi ngộ."

	Cô gái quyến rũ giọng nói mang theo nóng bỏng, nói.

	Một cái đẳng cấp sắp tiếp cận cấp B phi công, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy, nắm giữ rất lớn trưởng thành không gian, nếu như có thể mời chào nhập Tử Lân thám hiểm đoàn, e sợ không bao lâu nữa, Tử Lân thám hiểm đoàn thì sẽ nhiều hơn người thứ hai cấp B phi công.

	Bên cạnh phụ trách hướng dẫn mua người thanh niên trẻ, nghe được cô gái quyến rũ cho Shawn đãi ngộ, trong nháy mắt, con mắt đều sắp trừng đi ra, trong ánh mắt tràn đầy tất cả đều là ước ao.

	Đừng xem hắn ngày hôm nay thu hoạch phong, đầy đủ vào sổ 11500 mới tệ, nhưng chuyện tốt như vậy, một năm đều chưa chắc có thể đụng tới một hồi, lúc bình thường, hắn một tháng thu nhập đại khái cũng là khoảng ba ngàn đến bốn ngàn mới tệ.

	Mà người trước mắt này, chỉ cần đáp ứng, tiền lương liền lập tức sẽ đạt tới chính mình gấp mười lần trở lên, có thể tưởng tượng hắn ước ao.

	"Sao sao, tiểu tử này quả thực chó ngáp phải ruồi, lại bị Tử Lân thám hiểm đoàn coi trọng."

	"Lương tháng 5 vạn, cái này đãi ngộ, đều sắp tiếp cận bình thường cấp C phi công gấp ba, Tử Lân thám hiểm đoàn quả nhiên giàu nứt tường đổ vách."

	Cái khác người vây xem nhìn hướng về Shawn ánh mắt, cũng không khỏi mang theo một tia ước ao cùng đố kị.

	Thông thường mà nói, cấp C phi công đãi ngộ là khoảng 3 vạn Tinh tệ, 5 vạn Tinh tệ, loại đãi ngộ này, mặc dù là cấp C phi công ở trong lâu năm phi công, cũng chưa chắc có thể bắt đến.

	"Xin lỗi, ta không hề rời đi Reed thám hiểm đoàn dự định!"

	Shawn lắc lắc đầu, có hay không chuyển nhập Tử Lân thám hiểm đoàn, đây là không cần cân nhắc vấn đề.

	Bây giờ, toàn bộ Reed thám hiểm đoàn đều ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn lại làm sao có khả năng chạy đến một cái cái gì Tử Lân thám hiểm đoàn đi.

	"Không suy nghĩ thêm một chút sao, ngươi hẳn phải biết, đãi ngộ này, cấp C phi công ở trong đã là rất cao, có thể thấy được thành ý của ta."

	Nghe được Shawn từ chối, cô gái quyến rũ trên mặt lóe qua vẻ thất vọng, không nghĩ tới mở ra cao như vậy lương tháng, lại vẫn là thất bại.

	Trọng yếu nhất chính là, nàng từ Shawn hờ hững vẻ mặt ở trong nhìn ra, Shawn cũng không phải là bởi vì lương tháng phương diện nguyên nhân mà từ chối gia nhập Tử Lân thám hiểm đoàn.

	Dựa vào tiền có thể giải quyết vấn đề mới là đơn giản nhất vấn đề, khó chính là loại kia không thể dựa vào tiền giải quyết vấn đề.

	"Được rồi, đây là ta phương thức liên lạc, nếu như thay đổi chủ ý, có thể thông qua cái này liên hệ ta."

	Cô gái quyến rũ nói, đưa ra một tấm màu tím mảnh kim loại, mảnh kim loại một mặt là mỹ lệ hoa văn, mặt khác trên nhưng là viết Eartha Dalael, Tử Lân thám hiểm đoàn cơ giáp đội đội trưởng, cùng với liên tiếp đại biểu điện thoại tự số con số.

	"Được."

	Shawn tiếp nhận màu tím mảnh kim loại, tuy rằng hắn biết, hắn hẳn là vĩnh viễn cũng sẽ không đánh cái này phía trên dãy số, sở dĩ tiếp xuống, cũng gần gần là bởi vì đây là lễ nghi cơ bản nhất.

	Cô gái quyến rũ hướng về Shawn gật gật đầu, sau đó liền dẫn đồng bạn rời đi, rất xa, Shawn có thể nghe được cô gái quyến rũ đồng bạn nói.

	"Mẹ kiếp, tên kia cũng quá ngạo chứ? Đại tỷ đại tự mình mời chào, lại đều từ chối."

	"Còn có, Đại tỷ đại, tên kia đến tột cùng có cái gì tốt, lại mở cho hắn ra năm vạn lương tháng tiền lương."

	. . .

	Cũng không làm để ý tới, lấy 150 vạn Tinh tệ đem Kiếp Lược giả mua lại, lưu lại giao hàng địa chỉ, Shawn mấy người rời đi cơ giáp thương thành, vào ở tiến vào một chỗ khách sạn.

	Bao phủ ở thái không cảng trên hình bán cầu tráo màu sắc chậm rãi biến thành đen, ban đêm bầu không khí xuất hiện.

	Tuy rằng thái không ở trong là không có ban ngày cùng ban đêm , bất quá thái không cảng sẽ căn cứ gần nhất tinh cầu ban ngày cùng ban đêm thời gian, điều chỉnh thái không cảng tia sáng.

	Dùng hết bữa tối, Shawn tiến vào đặt hàng khách sạn gian phòng.

	Đây là một gian diện tích cũng không hề lớn phòng riêng.

	Sô pha, đèn treo, co dãn giường, hình chiếu truyền hình, tương tự với máy điều hòa không khí ôn khống khí. . .

	Cùng Shawn kiếp trước khách sạn gian phòng không sai biệt lắm, chỉ là khoa học kỹ thuật hàm lượng càng cao hơn thôi, hắn tắm một cái, nằm đến mềm mại trên giường, hơi nghiêng đầu, nhìn thấy một cái hẹp hẹp nửa vòng tròn đồ vật.

	Nửa vòng tròn đồ vật toàn thân hiện màu lam đậm, mặt ngoài có chung quanh một thể thức nút lệnh, bên cạnh viết khoa học văn minh thông dụng ngữ.

	"Cảm giác khí sao?"

	Shawn đưa tay đem nắm lên, ở viết có "Khởi động / đóng" nút lệnh trên nhẹ nhàng ấn xuống một cái, rồi sau đó đội ở trên đầu.

	Căn cứ sưu tầm đến trí nhớ, cảm giác khí là một loại có thể làm cho người liên tiếp mạng lưới thiết bị, cùng kiếp trước máy vi tính khá là giống nhau, nhưng chức năng càng toàn, trình độ kỹ thuật càng cao hơn, hơn nữa cũng không cần màn hình , bởi vì tin tức là trực tiếp truyền nhập đại não.

	Khi đội lên cảm giác khí sau khi, Shawn trong đầu bị đầu nhập một chỗ màn hình hình ảnh, trong hình, có rất nhiều tuyển hạng.

	Như tin tức, như ca khúc, như điện ảnh và truyền hình, như trò chơi. . .

	Shawn tùy ý mở ra trò chơi tuyển hạng, nhất thời liền tiến vào trò chơi mặt giấy.

	Trò chơi mặt giấy trong, có rất nhiều trò chơi, có Shawn từ sưu tầm đến trí nhớ ở trong từng thấy, cũng có Shawn cũng không có từ sưu tầm đến trí nhớ ở trong từng thấy.

	Trong đó, một cái gọi là "Cơ giáp thế giới" trò chơi cao ở trò chơi mặt giấy đỉnh, sau đó mặt có liên tiếp nhiệt độ trị số, lại xa xa vứt ra xếp ở vị trí thứ hai một vị trí.

	"Đúng rồi, ta nhớ tới cái trò chơi này nghĩ ngươi thật độ rất cao, có thể rèn luyện tốc độ phản ứng, rất nhiều phi công đều là thông qua cái trò chơi này đến duy trì trạng thái, không biết ta có thể hay không thông qua cái trò chơi này kiểm tra ra ta hiện tại tốc độ phản ứng, đến tột cùng tương đương với đẳng cấp nào."

	Nghĩ đến cái này, Shawn mở ra cái trò chơi này giới mặt, tiến vào một chỗ lấy tinh không ở trong cơ giáp làm bối cảnh mặt giấy.

	Đây là một cái đăng nhập cánh cửa, yêu cầu đăng nhập tài khoản cùng với mật mã, bên cạnh còn có một cái đăng kí tuyển hạng, là lần đầu sử dụng mới người sử dụng lập trương mục hộ địa phương.

	Shawn mở ra đăng kí tuyển hạng, mấy phút sau, một cái gọi là "Tử La Kiếm Đế" tài khoản liền đăng kí tốt.

	Đế là hắn cảnh giới bây giờ , còn Tử La nhưng là hắn tu luyện kỵ sĩ pháp tên.

	Đăng nhập trướng hộ, hắn lần thứ hai tiến vào một chỗ giới mặt, giới mặt trong, có rất nhiều rất nhiều khu vực lựa chọn, như Farr khu, như Rubeus khu. . .

	Ngoài ra, còn có một cái tự động xứng đôi tuyển hạng, tự động xứng đôi tuyển hạng trong, lại phân một người chiến xứng đôi hình thức, hai người chiến xứng đôi hình thức, đoàn đội chiến xứng đôi hình thức. . .

	Vận dụng tốc độ thiên phú, đem phản ứng của chính mình tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, Shawn tùy ý điểm một cái một người chiến xứng đôi hình thức, nhất thời tiến vào xứng đôi trong.

	Tốc độ thiên phú, tăng nhanh không chỉ là tốc độ di động , tương tự cũng bao quát tốc độ phản ứng, có thể, bình thường, lái cơ giáp lúc, Shawn đều sẽ vận dụng tốc độ thiên phú tăng cường.

	Rất nhanh, đối thủ chọn lựa, hắn xuất hiện trước mặt rất nhiều cơ giáp tuyển hạng, cơ giáp bên cạnh còn có rất nhiều chú thích.

	Hắn tùy ý quét qua, sắc mặt liền không khỏi trở nên mấy phần quái dị, những người máy này đẳng cấp không hề tầm thường thấp, không phải cấp D, mà là E cấp.

	Trên thực tế, cấp D cũng không phải cơ giáp cấp thấp nhất cấp, ở tại phía dưới, còn có một cái E cấp, loại này cơ giáp là sớm nhất xuất hiện cơ giáp, mà lái bọn họ phi công, tự nhiên cũng chính là E cấp phi công, tục xưng thái điểu phi công.

	Uổng hắn còn vận dụng tốc độ thiên phú tăng lên tốc độ phản ứng, không nghĩ tới sắp sửa lái cơ giáp lại là E cấp cơ giáp.

	"Hẳn là ta hiện tại vẫn không có chiến tích, điểm thấp nguyên nhân!"

	Căn cứ trong đầu không biết đến cho tới ai trí nhớ, Shawn đến có kết luận.

	"Xem ra muốn trắc ra ta hiện tại tốc độ phản ứng, trước hết đem đẳng cấp tăng lên."

	Shawn lắc lắc đầu, chọn một chiếc chiều cao bảy mét, dáng dấp thoạt nhìn ngay ngắn chỉnh tề, có chút mập mạp, thiếu hụt cơ giới vẻ đẹp cơ giáp.

	Là do làm vì cái trò chơi này khả năng mô phỏng thực tế rất cao nguyên nhân, nguyên bản hắn là nghĩ thông qua lái tương ứng đẳng cấp cơ giáp, đến xác định phản ứng của chính mình tốc độ, bây giờ căn bản không có loại này đẳng cấp cơ giáp cung cấp sử dụng, cũng chỉ có thể đem đẳng cấp tăng lên, mới có thể thu được đến sử dụng quyền hạn.