"Betsy, không có chuyện gì. . . Chứ?"

	Thấy Shawn rời đi, nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn mau chóng tới đem Betsy Lewis phù lên, nhất thời liền nhìn thấy một tấm mặt mày xám xịt mặt, biểu hiện trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần quái dị, mau mau nhịn xuống.

	"Betsy Lewis, ngươi lúc nào cùng đàn bà như thế, bắt đầu hoá trang."

	"Không, ngươi sai rồi, hắn vốn là đàn bà, bị người đạp ở dưới chân, thí cũng không dám thả, không phải đàn bà là cái gì."

	"Ha ha, hóa ra là cái đàn bà. . ."

	Hai người bởi vì cùng Betsy Lewis quan hệ không tệ, không có vạch trần, nhưng cái khác Truyền Kỳ liền không bán Betsy Lewis mặt mũi, đặc biệt còn có vài vị đã từng bị Betsy Lewis cho rằng qua "Mục tiêu", tự nhiên là sẽ không bỏ qua cái này chế nhạo Betsy Lewis cơ hội.

	"Đáng ghét!"

	Trên mặt hỏa lạt lạt nóng, thật muốn tìm một chỗ động chui vào, cũng may trên mặt tất cả đều là bùn đất cũng nhìn không ra đến, bỏ qua nam tử tóc tím cùng nam tử tóc nâu ngắn nâng, Betsy Lewis cũng trực tiếp về chính mình trong lều vải đi tới, hắn là một khắc cũng không muốn ở chỗ này ở lại.

	Trở lại lều vải, Shawn lần thứ hai vận dụng thiên phú La Võng lập thể dò xét, nhất thời, lấy hắn làm trung tâm, trong phạm vi trăm mét, tất cả Truyền Kỳ trên người thiên phú đều xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	Hôm qua , bởi vì thực sự quá mệt mỏi, ăn xong cơm tối cũng đã giải lao, vì lẽ đó cũng không có đem trên người lão giả trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp, hiện tại đã có thời gian, vừa vặn đem phục chế dung hợp.

	Hắn hiện tại kỵ sĩ thiên phú đã là phi phàm cấp, theo lý thuyết, nghĩ phải nhanh chóng lột xác, chỉ có phục chế dung hợp phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú mới có thể làm được, nhưng mặc dù là nhân tài đông đúc đế quốc, cũng tuyệt đối là tìm không ra bao nhiêu nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú người, chớ nói chi là phi phàm cấp, hắn thậm chí cảm thấy ngoại trừ hắn, đế quốc căn bản cũng không có phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú người.

	Vì lẽ đó cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp, như vậy tuy rằng lột xác xác suất thấp không ít, nhưng cũng tốt xấu có lột xác khả năng.

	Vù!

	Nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể chảy xuôi.

	Nửa giờ sau, phục chế dung hợp hoàn thành, trên người một chút thấy mồ hôi Shawn đứng lên, kiểm tra một hồi chính mình kỵ sĩ thiên phú, không khỏi lắc lắc đầu.

	Kỵ sĩ thiên phú cũng không lột xác, đối với kết quả này, hắn không thể nói là thất vọng, đây là sớm đã có dự liệu kết quả, dù sau hắn kỵ sĩ thiên phú đã đạt đến phi phàm cấp, phục chế dung hợp vẫn là so với phi phàm cấp thấp hơn một bậc trác tuyệt cấp, một lần liền có thể lột xác, cái kia đúng là tựa như trúng vé xổ số.

	Lần thứ hai vận dụng lập thể dò xét năng lực, Shawn tầm mắt nhìn về phía cái khác Truyền Kỳ trên người thiên phú.

	Có sơ cấp Phong hệ thiên phú.

	Có sơ cấp hàn băng thiên phú.

	Có sơ cấp tốc độ thiên phú.

	. . .

	Trong đó, đẳng cấp cao nhất chính là vị kỵ sĩ kia thiên phú là cao cấp người có trung cấp hỏa diễm thiên phú.

	Cuối cùng, Shawn lắc lắc đầu, cũng không có lựa chọn phục chế dung hợp.

	Hỏa diễm thiên phú là nguyên tố loại công kích thiên phú, tác dụng trên cùng trên người hắn lôi điện thiên phú trùng hợp, hơn nữa trên người hắn lôi điện thiên phú đã cao tới cao cấp, mặc dù phục chế dung hợp cái này hỏa diễm thiên phú, cũng đối với tăng cường hắn chiến lực không có một chút nào trợ giúp.

	Cho tới cái khác thiên phú, đều là sơ cấp, hơn nữa đều là thường thấy, cũng không có nắm giữ đặc thù công dụng huyết mạch thiên phú, tự nhiên là không đáng phục chế dung hợp.

	"Ừm. . . ?"

	Liền ở Shawn chuẩn bị từ bỏ lúc, lại là không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, lúc này, ở hắn dò xét trong phạm vi, một cái mới thiên phú xuất hiện.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( đao thuật thiên phú: Trung cấp )

	( khứu giác thiên phú: Trung cấp )

	Hắn dám xác định, hôm qua hắn tuyệt đối chưa từng thấy người này , bởi vì hôm qua cái này quần Truyền Kỳ ở trong, tuyệt đối không có một cái nắm giữ khứu giác thiên phú người.

	"Lẽ nào là ra ngoài dò xét Vu tộc người tung tích đi tới?"

	Shawn trong lòng đoán được, rồi sau đó không chút do dự mà phục chế dung hợp trên người đối phương khứu giác thiên phú.

	Hắn bây giờ, mùi truy tung dựa vào chính là nhất tinh Vu thuật Khí Vị Truy Tung thuật, đây là cấp bậc thấp nhất vu thuật, hiện tại đã dần dần theo không kịp hắn nhu cầu.

	Đang đối mặt loại kia sẽ không che giấu mình mùi đối thủ thì tự nhiên là không có vấn đề, thế nhưng một khi gặp phải có ẩn giấu mùi thủ đoạn đối thủ thì lại là lập tức mất đi hiệu lực.

	Mà Shawn hiện tại gặp phải đối thủ, ít nhất cũng là Truyền Kỳ hay hoặc là cấp ba Vu sư cấp bậc, đối thủ như vậy tự nhiên là không thiếu hụt ẩn giấu mùi thủ đoạn, mặc dù tự thân không có tương quan huyết mạch thiên phú hay hoặc là vu thuật, cũng nhất định sẽ làm một ít mùi tiêu trừ phấn đến tiêu trừ tự thân mùi, vì lẽ đó Khí Vị Truy Tung thuật gần như sắp vô dụng.

	Mà trên người người này cao tới trung cấp khứu giác thiên phú nhưng khác, thập thất công chúa cái kia đồng dạng nắm giữ trung cấp khứu giác thiên phú thủ hạ thủ đoạn hắn nhưng là từng thấy, mặc dù là ẩn giấu mùi cấp ba Vu sư đều có thể truy tung đến, liền có thể nhìn ra đạt đến trung cấp khứu giác huyết mạch thiên phú đang truy tung phương diện khủng bố.

	Lúc trước ở đế đô lúc , bởi vì cần phục chế dung hợp ma hóa thiên phú, ngự thú thiên phú các loại thiên phú nguyên nhân, thoáng cái không ra phục chế dung hợp đến phục chế, hiện tại đúng là có.

	Đồng thời, trong lòng hắn không khỏi sinh ra một cái ý nghĩ, đem cái này cái trung cấp khứu giác thiên phú phục chế dung hợp sau khi, có cơ hội lại đi đem thập thất công chúa cái kia thủ hạ trung cấp khứu giác thiên phú phục chế dung hợp, số may, nói không chắc có thể lột xác thành cao cấp khứu giác thiên phú, nếu như thật sự thành, cái kia sau e sợ ít có người có thể chạy trốn hắn truy tung.

	"Shawn bá tước."

	Liền ở Shawn còn ở phục chế dung hợp lúc, Shawn bên ngoài lều lại là vang lên một tiếng la lên.

	Shawn dùng thiên phú La Võng lập thể dò xét thoáng tìm tòi tra, lập tức đoán được người ngoài cửa hẳn là một cái phụ trách bọn họ hậu cần người hầu, vì vậy nói.

	"Chuyện gì?"

	Hắn sở dĩ suy đoán đối phương là một cái phụ trách hậu cần người hầu, là bởi vì đối phương thiên phú quá kém, không chỉ không có huyết mạch thiên phú, lại cũng chỉ có sơ cấp kỵ sĩ thiên phú.

	"Connor đại nhân thông báo, làm cho tất cả mọi người đến chủ lều vải đi."

	Bên ngoài lều người cung kính nói.

	"Tốt, ta biết rồi."

	Hơi hơi đợi một lúc, chờ phục chế dung hợp triệt để sau khi hoàn thành, Shawn mới đơn giản lau lau rồi một chút, thay quần áo khác sau đi ra lều vải, hướng về chủ lều vải cũng chính là lớn nhất cái kia lều vải đi tới.

	"Connor đại nhân, xin lỗi, vừa nãy ở rửa mặt."

	Bởi vì chờ đợi phục chế dung hợp hoàn thành mới tới, vì lẽ đó Shawn tới tương đối trễ, hầu như tất cả người cũng đã đến, Shawn thoáng áy náy hướng về khuôn mặt già nua ông lão nói.

	"Không sao, mời ngồi!"

	Connor Tomyris cũng chính là khuôn mặt già nua ông lão gật gật đầu, ra hiệu Shawn tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống, Shawn tùy ý tìm một tấm chỗ ngồi ngồi xuống , bất quá lập tức phát hiện bên cạnh một đạo mang theo "Sắc mặt giận dữ" ánh mắt trừng mắt về phía chính mình.

	Hắn nghiêng đầu, liền thấy một cái sưng mặt sưng mũi, trên người còn có một chút trầy da nam tử chính mục quang mạnh mẽ trừng mắt hắn, chính là trước bị hắn giáo huấn một trận Betsy Lewis.

	Hơi kinh ngạc, không nghĩ tới tùy ý tìm một tấm chỗ ngồi ngồi xuống, lại ngồi ở người này bên cạnh, xem cái tên này phun lửa ánh mắt, phỏng chừng là cho rằng hắn đang cố ý khiêu khích , bất quá Shawn cũng không có ý giải thích, tầm mắt trực tiếp chuyển qua một bên, hoàn toàn không để ý tới cái tên này nhanh phun lửa ánh mắt.

	"Tốt, người đều đến đông đủ, này hội nghị hiện tại liền bắt đầu."

	Thấy tất cả mọi người đã đến đông đủ, Connor Tomyris mở miệng nói.

	Sáng sớm hôm nay Shawn cùng Betsy Lewis giao thủ hắn là biết đến, nhưng hắn cũng không có đứng ra ngăn cản, đang ngồi, không chỉ có là Truyền Kỳ, càng là Truyền Kỳ ở trong người tài ba, có thể nói mỗi một vị trí ở đế quốc ở trong đều nắm giữ có không nhỏ tên tuổi, tự nhiên cũng có đủ loại kiệt ngạo tính cách, xung đột lại nói khó tránh khỏi, chỉ cần không xuất hiện thương vong, không ảnh hưởng những trận chiến đấu tiếp theo, hắn là sẽ không ngăn cản.

	Thấy tầm mắt mọi người đều nhìn hướng về chính mình, Connor Tomyris tiếp tục nói.

	"Trải qua dò xét, Tây Cực Thánh vu quốc tới cái này quần Vu sư nơi ở tạm thời đã phát hiện, Darnton, tin tức là ngươi dò xét đến, ngươi nói một chút tình huống cụ thể đi."

	Nói đến đây, Connor Tomyris ánh mắt nhìn về một cái thân hình cao gầy nam tử.

	"Vâng."

	Darnton Sinas cung kính gật đầu, rồi sau đó mở miệng nói, Shawn chú ý tới, người này chính là trước hắn dò xét đến nắm giữ trung cấp khứu giác thiên phú nam tử.

	"Vu sư trụ sở ở vào vương quốc Onacha ở ngoài hoang dã, trải qua ta mấy ngày nay bí mật quan sát, phát hiện cái này quần Vu sư nhân số đại khái ở mười lăm người, cũng thống nhất mặc áo bào đen."

	"Trong đó có hay không cấp bốn Vu sư tồn tại?"

	Một cái tuổi tác khá lớn mặt vuông nam tử cau mày hỏi dò.

	"Ta không thể xác định , bởi vì không dám áp quá gần nguyên nhân, ta không thấy rõ bọn họ trên y phục tiêu chí."

	Darnton Sinas lắc đầu.

	"Sợ cái gì, có Connor đại nhân ở, mặc dù bên trong có cấp bốn Vu sư thì lại làm sao?"

	Một vị khuôn mặt nam tử thô lỗ không để ý chút nào nói.

	"Không thể nói như thế, vạn nhất trong đó có hai vị thậm chí càng nhiều cấp bốn Vu sư làm sao bây giờ?"

	Một vị khác lông mày có nhợt nhạt vết sẹo nam tử nhíu mày.

	"Cái này không thể nào, trừ phi Vu sư bộ tộc không sợ đế quốc trực tiếp công kích Tây Cực Thánh vu quốc."

	Một vị khác nam tử phủ định nói.

	Trong lúc nhất thời, hơn mười vị Truyền Kỳ tất cả đều tranh luận lên, có người cảm thấy lấy phòng đối phương dời đi cần tận mau ra tay, có người nhưng là cảm thấy hẳn là thăm dò điều tra rõ ràng đối phương cụ thể thực lực lại động thủ.

	Shawn lẳng lặng nghe, cũng không có gia nhập cãi vã ở trong, Vu sư bộ tộc bị phát hiện đã có chừng mấy ngày, hơn nữa đế quốc nếu đem tất cả Truyền Kỳ triệu tập lại đây, tự nhiên là có quyết định.

	"Tốt."

	Quả nhiên, sau đó không lâu, Connor Tomyris liền lên tiếng đánh gãy cãi vã, mở miệng nói.

	"Tin tức này ta đã báo cáo bệ hạ, bệ hạ cho chúng ta mệnh lệnh là tận mau ra tay, còn nhiều vị cấp bốn Vu sư tình huống hẳn là không có khả năng lắm, dù sao bọn họ còn muốn đề phòng đế quốc bên kia, hơn nữa chúng ta đối với loại này gặp phải nhiều vị Phong Hào truyền kỳ tình huống cũng không phải là không có chuẩn bị."

	Nói cái này, Connor Tomyris ánh mắt nhìn về Shawn.

	"Shawn bá tước Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường nói vậy các ngươi đã từng gặp qua, có hắn ở, mặc dù đối phương có hai vị Phong Hào truyền kỳ, hắn cũng có thể ngăn cản một cái, kiên trì đến ta hoặc là các ngươi kết thúc chiến đấu."

	"Connor đại nhân, nhưng là Shawn bá tước vẻn vẹn phòng ngự từ trường đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, chiến lực cũng không có đạt đến. . ."

	Không ít Truyền Kỳ nhíu mày, cũng kỳ quái nhìn hướng về Connor Tomyris, Shawn Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường thật là của bọn họ nhìn thấy, nhưng mặc dù có Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phòng ngự từ trường, cũng gần gần có thể trong thời gian ngắn ngăn trở một cái cấp bốn Vu sư, đạo lý này, Connor Tomyris vị này Phong Hào truyền kỳ không thể không biết?

	Connor Tomyris không đáp, chỉ là khẽ mỉm cười, đem chính mình tùy thân không gian thạch mở ra, bàn tay tiến vào, khi đi ra thì, trong tay hắn đã có thêm một thanh cán kiếm là màu xanh kỵ sĩ kiếm.

	Kỵ sĩ kiếm lộ ở bên ngoài cán kiếm vị trí, có vặn vẹo phù văn màu vàng, cái này rõ ràng là một thanh kiếm loại tuyệt phẩm vũ khí.

	"Hiện tại chiến lực không phải đạt đến."

	Hiển nhiên, hắn ý tứ là thông qua chuôi này tuyệt phẩm kỵ sĩ kiếm để Shawn chiến lực cũng đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.