"Được."

	Nghe được lại có Vu Thần điện trưởng lão bị giết, đầu tóc thưa thớt Vu sư Edmond sắc mặt nghiêm nghị, trịnh trọng gật đầu.

	Vu thuật vận dụng, nhàn nhạt màu vàng vầng sáng từ trên người hắn lộ ra, chiếu sáng cả gian phòng, nhất thời trong gian phòng, tình cảnh quái quỷ xuất hiện.

	Bên trong gian phòng xuất hiện quỷ dị hình chiếu, hình chiếu ở trong xuất hiện trước một khắc xuất hiện ở trong gian phòng một màn.

	Đón lấy, hình chiếu ở không ngừng lùi lại, đầu tiên là lùi tới khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson triển khai vu thuật thì sau lại lui trở về hai người tiến vào phòng một màn.

	Sau đó, trong gian phòng duy trì không có một bóng người trạng thái, trạng thái như thế này kéo dài hồi lâu, rốt cục, xuất hiện lần nữa người bóng người.

	Cái này chính là dịch dung thành Vu tộc người trẻ tuổi Shawn đi ra ngoài phòng một màn.

	Hình ảnh lần thứ hai lùi về sau, rốt cục, Shawn lấy Không Gian Nhận chém giết Vu tộc trung niên một màn xuất hiện ở trong bức tranh , liền ngay cả Shawn đương thời khôi phục thành nhân loại khuôn mặt đều có thể thấy rõ ràng.

	"Nhân loại? !"

	Nhìn thấy Shawn khuôn mặt, bên trong gian phòng ba vị Vu sư cũng không nhịn được kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Nguyên bản bọn họ còn tưởng rằng là một cái nào đó Vu sư ám sát Vu tộc trung niên, lại không nghĩ rằng lại là đến từ một cái khác lãnh địa nhân loại.

	Tùy theo, một nghi vấn hiện lên bọn họ trái tim, cái này Nhân loại tại sao muốn không ngại cực khổ lẻn vào Vu Thần điện, ám sát một cái Vu Thần điện trưởng lão?

	Đáng tiếc, trong bức tranh là không có âm thanh, không nghe được Vu tộc trung niên cùng Shawn trò chuyện.

	Nhưng cái này không làm khó được bọn họ, rất nhanh một cái tinh thông Thần ngữ Vu sư bị chiêu lại đây, trung niên Vu sư cùng Shawn trò chuyện nội dung cũng bị đọc đi ra.

	"Lại không phải đại lục Landtan người?"

	"Trưởng thành tốc độ làm sao sẽ nhanh như thế?"

	Trong gian phòng, đã đầy đủ tụ tập hơn mười vị Vu Thần điện trưởng lão, tất cả mọi người đều là sắc mặt nghiêm túc, kinh ngạc trong lòng.

	Một cái đến từ chính đại lục Landtan ở ngoài nhân loại, lại ở ngăn ngắn thời gian hai năm trưởng thành đến có năng lực lẻn vào Vu Thần điện, hướng về một cái cấp tám Vu sư báo thù, tuy rằng có đánh lén thành phần, nhưng không thể phủ nhận, đối phương cảnh giới ít nhất cũng là Hoàng cấp kỵ sĩ cái này một cấp bậc.

	Mà càng làm bọn họ khiếp sợ chính là, đối phương lại còn có nắm giữ không gian huyết mạch thiên phú.

	"Edmond trưởng lão, ngươi ta cùng đi một chuyến đi, Mullen trưởng lão chết nhất định phải có một câu trả lời, lấy cái này Nhân loại đối với ta Vu sư bộ tộc cừu thị đến xem, tương lai nhất định sẽ trở thành ta Vu sư bộ tộc tai nạn, cái này Nhân loại nhất định phải diệt trừ. . ."

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson mắt lộ ra hàn mang nói.

	"Được."

	Đầu tóc thưa thớt Vu sư Edmond gật đầu, hắn là cấp chín Vu sư, kết nối lên đồng dạng là cấp chín Vu sư Ferguson trưởng lão, truy sát một cái dựa vào đánh lén giết chết Mullen trưởng lão người, tự nhiên là điều chắc chắn.

	Không có quá nhiều do dự, hai người trực tiếp xuất phát , còn đem này sự kiện bẩm báo ba vị điện chủ, tự nhiên sẽ có người đi làm.

	"Mùi ở đây đứt đoạn mất!"

	Shawn mặc dù đã tiêu trừ mùi, nhưng hai người đều không phải người bình thường, cấp chín Vu sư thủ đoạn từ lâu vượt qua thường quy, hai người rất nhanh liền truy tung đến Shawn lưu lại cực kỳ nhỏ bé mùi, một đường truy tung đi qua.

	"Ta tới xem một chút."

	Vu sư Edmond lúc này lần thứ hai sử dụng tới hồi tưởng vu thuật, hồi tưởng đến mấy ngày trước, Shawn trốn vào không gian kẽ hở ở trong một màn xuất hiện ở trước mắt.

	"Đây là không gian ẩn thân?"

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson cau mày.

	Đối phương người cũng đã trốn vào không gian kẽ hở ở trong, muốn đuổi theo tìm mùi tự nhiên là không thể, ít nhất lấy thủ đoạn của hắn là không làm được.

	"Ngươi có biện pháp không?"

	Hắn ánh mắt nhìn về đầu tóc thưa thớt Vu tộc ông lão Edmond, đối phương am hiểu các loại Thần Bí hệ vu thuật, nói không chắc đối phương sẽ có biện pháp.

	"Ta thử xem."

	Vu sư Edmond thoáng nhíu mày, vu thuật triển khai, khu vực phụ cận tất cả đều bị bao phủ nhập ánh sáng xanh lục trong vòng vây, rất nhanh, tất cả ánh sáng xanh lục đều hội tụ ở cùng nhau, lại hóa thành một cái màu xanh mũi tên trôi nổi giữa không trung, cũng hướng về một phương hướng bay đi.

	Tầm Thần thuật, Thần Bí hệ vu thuật ở trong một loại quỷ dị truy tung vu thuật, loại vu thuật này truy tung không dựa vào mùi, trái lại là dựa vào huyền diệu khó hiểu "Thần bí trực giác", có thể nói cường đại nhất truy tung vu thuật.

	Bất quá có thể học được người cũng là cực nhỏ, toàn bộ Vu Thần điện ở trong, cũng chỉ có hắn một người mà thôi, mặc dù là thân là Bán Thần mấy vị điện chủ, cũng không có thể nắm giữ loại vu thuật này.

	"Đi."

	Đầu tóc thưa thớt Vu tộc ông lão Edmond khẽ quát một tiếng, mau mau đuổi theo, khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson cũng đuổi theo sát.

	Thân là cấp chín Vu sư, hai người tốc độ đều là cực kỳ khủng bố, tốc độ toàn mở phía dưới, so với Shawn hiện tại chạy đi tốc độ còn nhanh hơn không ít.

	Cũng chỉ có Shawn vận dụng thuấn di tốc độ mới có thể vượt quá tốc độ như thế này , bất quá vì không cho Vu tộc người nhận ra được chính mình, hắn cũng không có sử dụng thuấn di.

	Vu sư bộ tộc tiếp cận nhân loại khu vực, không gian ẩn thân ở trong, Shawn bóng người chính đang nhanh chóng bay về phía nhân loại lãnh địa phương hướng.

	Tuy rằng có thể đủ dùng đến xóa đi tung tích thủ đoạn, hắn cũng đã triển khai, nhưng có thể không đoạn tuyệt Vu Thần điện truy tung, hắn cũng không dám hứa chắc.

	Vu Thần điện dù sao cũng là đại lục năm đại siêu cấp thế lực một trong, gốc gác thâm hậu đến đáng sợ, có một cái nào đó chút phi thường quy truy tung thủ đoạn, cũng là hoàn toàn khả năng.

	Vì lẽ đó rời đi Vu Thần điện sau khi, hắn hầu như là không ngừng không nghỉ nghĩ chạy về Nhân tộc lãnh địa.

	"Đuổi theo. . . ?"

	Bỗng nhiên, lập thể tra xét ở trong, hắn cảm giác đến hai bóng người chính nhanh chóng từ phía sau lưng đuổi theo, tốc độ cực nhanh, so với tốc độ của hắn bây giờ còn nhanh hơn không ít, đối phương tốc độ tuyệt đối đạt đến cấp chín Vu sư trình độ.

	Mà trên người hai người cấp siêu phàm Vu sư thiên phú, cũng chứng minh hai người rất khả năng đều là cấp chín Vu sư.

	"Là trùng hợp hay là bọn hắn có thể dò xét đến không gian ẩn thân ở trong ta?"

	Shawn trên mặt khẽ biến, lập tức thay đổi phương hướng, hướng về trái góc phương hướng bay đi.

	Nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, hai người lại cũng hướng về chéo phía bên trái hướng về đuổi theo, hiển nhiên, đối phương xác thực là có thể truy tung khắp nơi tại không gian ẩn thân ở trong hắn, cái này vẫn là hắn lần thứ nhất gặp phải dùng ra không gian ẩn thân, đều có thể truy tung hắn người.

	Ngay khi Shawn nghĩ muốn thoát khỏi truy tung lúc, đầu tóc thưa thớt Vu tộc ông lão Edmond thông qua màu xanh mũi tên, đã phán đoán ra Shawn ở ngay gần, lúc này lên tiếng nói.

	"Ở ngay gần!"

	Sau đó, một trận dị dạng gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra đến, khuếch tán đến đầy đủ hơn vạn phạm vi.

	Cấp chín vu thuật Cấm Không, có thể ngăn cản không gian loại năng lực có hiệu quả một loại vu thuật, cũng coi như là ít người có thể nắm giữ vu thuật.

	Lạch cạch!

	Theo gợn sóng khuếch tán, không gian ẩn thân ở trong, Shawn trực tiếp rơi đi ra, hắn mặt sắc mặt đại biến, lúc này liền chuẩn bị vận dụng thuấn di, nhưng cũng giật mình phát hiện, hắn không chỉ dùng không được không gian ẩn thân , liền ngay cả thuấn di cũng dùng không được.

	"Ở nơi đó!"

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson cùng đầu tóc thưa thớt Vu sư Edmond, trước tiên phát hiện Shawn.

	Xèo!

	Khủng bố Phong Nhận xuất hiện, cực lớn đến đủ để lan tràn nửa bầu trời, hướng về Shawn nhanh chóng bổ tới, trong phút chốc không tới thời gian, cũng đã sắp tiếp cận Shawn.

	Vừa ra tay chính là khủng bố cấp chín vu thuật!