"Bất quá trước đó, còn có một việc nhất định phải làm!"

	Nói tới đây, Shawn trong mắt không khỏi lộ ra vẻ lạnh lùng, hắn nhanh chân đi ra chính mình sân, hướng về nhà Campbell dinh thự một chỗ sân đi tới.

	"Shawn biểu đệ, ngươi làm sao rảnh rỗi đến ta chỗ này đến?"

	Sân chủ nhân là Shawn một cái biểu ca, tên là Cole Campbell.

	Đối với Shawn, khởi đầu hắn là rất thấy ngứa mắt , bởi vì Shawn ở Antonio kỵ sĩ học viện đi học nguyên nhân, gia tộc hàng năm đều muốn vì thế giao lên lượng lớn học phí, thậm chí vì vậy mà cắt giảm hắn mỗi tháng chi tiêu.

	Bất quá theo Shawn thực lực tăng cường, đặc biệt đã được kiến thức gia tộc bởi vì Shawn mà trở nên cường đại sau khi, hắn thái độ đối với Shawn đã từ lúc mới đầu thấy ngứa mắt, đã biến thành hiện tại tự hào, ở bên ngoài, hắn không ít nói khoác mình cùng Shawn quan hệ là làm sao làm sao tốt.

	"Nghe nói Cole biểu ca mới thu một cái người hầu, vì lẽ đó tới xem một chút."

	Shawn cười nói.

	Cole trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, không hiểu Shawn đánh chính là ý định gì , bất quá vẫn là đem mới thu cái kia người hầu hoán lại đây.

	"Đây chính là ta mới thu người hầu Hopp, Hopp, còn không gặp qua Shawn thiếu gia!"

	Đây là một cái tuổi tác hơn hai mươi tuổi nam tính người hầu, ngũ quan cực kỳ bình thường , bất quá làm người lại là cực kỳ cơ linh, tuy rằng bị Cole thuê chưa được mấy ngày, lại là đã có thể đem Cole sinh hoạt hàng ngày xử lý ngay ngắn rõ ràng, khá được Cole coi trọng.

	"Xin chào Shawn thiếu gia!"

	Biết được trước mặt cùng mình nhà thiếu gia đứng chung một chỗ người là Shawn, nam tính người hầu trên mặt nhất thời mang theo kính nể cùng vẻ kích động, hiển nhiên là biết Shawn đối với khắp cả nhà Campbell tầm quan trọng, vô cùng cung kính mà hướng về Shawn hành lễ nói.

	Shawn không có mở miệng, vẻn vẹn là ánh mắt nhìn chằm chằm người nam tính này người hầu, lẳng lặng nhìn kỹ, trong ánh mắt tất cả đều là lạnh lẽo vẻ.

	"Shawn biểu đệ, đến tột cùng làm sao?"

	Đã sớm phát hiện Shawn thái độ không đúng, Cole trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, dò hỏi.

	Shawn lắc lắc đầu, rốt cục mở miệng.

	"Một cái Vu tộc người, lại dám ẩn núp đến ta nhà Campbell đến, là nên nói ngươi lá gan quá lớn, hay là nên nói ngươi quá ngu!"

	"Cái gì. . . ? Shawn biểu đệ, ngươi đây là ý gì?"

	Cole trên mặt lộ ra kinh sắc, không dám tin tưởng nhìn hướng về nói ra lời này Shawn, sau đó lại kinh ngạc nhìn hướng về chính mình mới thu người hầu.

	"Ngươi nghĩ. . . Làm gì?"

	Sau đó nhất thời kinh ngạc thốt lên thành tiếng, cũng hoảng loạn lui về phía sau.

	Chỉ thấy mới vừa rồi còn khúm núm người hầu, lúc này tựa như biến thành người khác giống như, trong ánh mắt lóe lên hung sắc, móc ra một cây chủy thủ, nhanh chóng hướng về hắn vọt tới.

	Lạch cạch!

	Hắn một cái chưa bao giờ tu luyện qua người, chưa từng gặp qua loại này cậy thế, hoảng loạn bên trong, mất thăng bằng, hắn lảo đảo té xuống đất.

	Vèo!

	Mà vị này nam tính người hầu dưới chân lại có màu xanh gió đang lưu động, tốc độ di động trở nên cực kỳ nhanh.

	Mắt thấy vị này mặt lộ vẻ hung tướng người hầu liền muốn tiếp cận hắn, trong mắt hắn không khỏi lộ ra mặt hoảng sợ, tuy rằng không biết vị này người hầu muốn làm gì, nhưng trực giác nói cho hắn tuyệt không là chuyện tốt.

	Ngay vào lúc này.

	Phốc!

	Một tiếng vang nhỏ, một cái cực lớn màu trắng mạng nhện xuất hiện, đột nhiên bao phủ ở vị này người hầu trên thân, trong nháy mắt đem vị này người hầu bao bọc đến chặt chẽ, không chỉ có như vậy, mang theo xung lượng, trực tiếp đem vị này người hầu đụng phải đi ra ngoài, đem cả người dính ở một bên trên vách tường.

	"Cái gì. . . ?"

	Bị đột nhiên xuất hiện mạng nhện dính lấy, mặt lộ vẻ hung tướng người hầu trên mặt lộ ra kinh hoảng, hắn nguyên bản là nghĩ bắt cóc Cole áp chế Shawn, nhưng không nghĩ đến cuối cùng sắp thành công lúc công dã tràng.

	"Longman đại nhân sẽ báo thù cho ta. . ."

	Sau một khắc trên mặt hắn vẻ kinh hoảng hóa thành kiên quyết vẻ, mạnh mẽ cắn về phía trong miệng một viên dùng sáp phong lên viên thuốc.

	Đùng!

	"A. . ."

	Bỗng nhiên, hắn phát ra một tiếng như giết lợn giống như đến rên tiếng, nửa bên mặt nhất thời sưng lên, trong miệng hàm răng kể cả cái kia một viên thuốc càng là trực tiếp rơi đi ra.

	Không biết lúc nào, Shawn đã xuất hiện ở trước mặt hắn, chính nhãn thần lạnh lẽo theo dõi hắn, vừa nãy, đem hắn mấy cái răng kể cả viên thuốc cùng phiến đi ra một cái tát kia, chính là Shawn cho.

	"Muốn chết, nào có chuyện tốt như thế?"

	Shawn tiếng nói lạnh lẽo, đã gặp được một lần thích khách tự sát Shawn, lại sao lại không đúng loại này ngậm vào trong miệng độc dược đề phòng kỹ hơn.

	"Vù vù —— "

	Được cứu Cole thở hổn hển, trên mặt lưu lại nghĩ mà sợ cùng với nghi ngờ không thôi vẻ nhìn hướng về Shawn.

	"Shawn biểu đệ, cái này, chuyện này. . . Đến tột cùng là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Bất quá sau một khắc, hắn sắc mặt dại ra, chỉ thấy cái kia bị dính ở mạng nhện ở trong người hầu, khóe miệng chính đang tại chảy máu, mà máu tươi không phải màu đỏ lại là màu tím, hắn nhất thời kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Thật. . .. . . Là. . . Vu. . . Tộc. . . Người. . . ?"

	Hắn trán sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, làm bạn đầy đủ chừng mấy ngày mới thu người hầu lại là Vu tộc người, ngẫm lại đều cảm thấy một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

	Đùng đùng đùng đùng đùng!

	Dinh thự bên trong, lượng lớn tiếng bước chân từ xa đến gần, xông lên phía trước nhất chính là mấy người thiếu niên, trong đó liền có House Garcia cùng Howard Griffin.

	"Thiếu gia!"

	Bất quá khi bọn họ xông tới, nhìn thấy trong viện Shawn thì lại là mau mau cung kính nói.

	"Ừm."

	Đối với một đám hộ vệ tốc độ phản ứng, Shawn vẫn tính thoả mãn, gật gật đầu, một chưởng vỗ ngây dại cái này Vu tộc người, để mạng nhện biến mất, nói.

	"Đem cái này Vu tộc người bó lên, đưa đến hoàng cung đi!"

	Bởi vì bị đập ngây dại nguyên nhân, cái này Vu tộc người triển khai dịch dung vu thuật đã tự động giải trừ, lộ ra nguyên bản Vu tộc người hình tượng.

	"Vâng."

	Mọi người cung kính đáp, cũng mau mau tìm đến dây thừng đem Vu tộc người bó lên.

	Vu tộc thám tử chuyện chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, hướng về Lily mấy người cáo biệt một tiếng sau khi, Shawn rời đi nhà Campbell, đứng tại Thiên Không Điểu trên lưng, hướng về hải dương phương hướng mà đi.

	Đối với nắm giữ thiên phú La Võng dò xét Shawn, Vu tộc người bất kỳ lẻn vào thủ đoạn, đều nhất định vô dụng, một khi tiến vào Shawn dò xét phạm vi, liền tựa như là ban đêm ở trong ánh đèn giống như, có vẻ cực kỳ đáng chú ý.

	. . .

	Ngoài khơi bên trên, một con có tới dài hơn hai mươi mét cá hình Hung thú, trụy ở một đám nương tựa ngoài khơi cá nhỏ sau lưng, mở ra cái kia cực lớn miệng, không ngừng nuốt, mỗi một lần nuốt đều có hàng trăm hàng ngàn con cá nhỏ bị nuốt vào nó trong bụng.

	Bỗng nhiên.

	Phốc!

	Một tiếng dòng nước bị nhanh chóng phá tan âm thanh vang lên.

	Một cái thể dài tới hơn 40 mét, cả người đều là màu xanh hình rắn sinh vật phá nước mà đến, ở con cá này hình Hung thú còn chưa kịp phản ứng lúc, cũng đã quấn quanh ở trên người của đối phương.

	Xoẹt, xoẹt!

	Cá hình Hung thú kịch liệt giãy dụa, nước biển tựa như nấu mở ra giống như đang kịch liệt bốc lên, nhưng cũng là phí công.

	Trói buộc ở cá hình Hung thú trên người rắn hình Hung thú, chính đang không ngừng co rút lại, càng ghì càng chặt, cá hình Hung thú thậm chí bị ghìm đến thân thể cũng bắt đầu chậm rãi biến hình, liền tựa như là đang bị đè bẹp ô tô.

	"Sức lực thật lớn!"

	Không gian kẽ hở ở trong, Shawn kinh ngạc nhìn tình cảnh này.

	Nhìn thấy xa xa ngoài khơi động tĩnh, hắn vận dụng không gian ẩn thân năng lực chạy tới, vừa vặn liền thấy cảnh này.

	Rắn đi săn quá trình, hắn không phải chưa từng nhìn thấy, nhưng giống như bây giờ đem con mồi ghì đến trực tiếp biến hình, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	"Lớn như vậy khí lực, con rắn này hình Hung thú trên người hẳn là có lực lượng thiên phú chứ?"

	Hắn lập tức vận dụng thiên phú La Võng dò xét, nhất thời cái này con cự xà trên người thiên phú xuất hiện ở trong mắt của hắn.

	( chủng loại: Rắn hình Hung thú )

	( lực lượng thiên phú: Cao cấp )

	( tốc độ thiên phú: Trung cấp )

	Quả nhiên, con rắn này trên người nắm giữ lực lượng thiên phú, không những có, hơn nữa càng là cao tới cao cấp.

	Phục chế dung hợp!

	Không chần chờ, Shawn bắt đầu rồi phục chế dung hợp, cũng không tính quá mãnh liệt nhiệt ý nhất thời ở trong cơ thể hắn xuất hiện.

	Bản thân thực lực đạt đến Thánh kỵ sĩ hắn, đối với phục chế dung hợp lúc thân thể toả nhiệt, đã nắm giữ cực mạnh thích ứng năng lực.

	10 phút.

	20 phút.

	Shawn lẳng lặng chờ đợi lột xác kết thúc.

	20 phút thời gian trôi qua, cá hình Hung thú thân thể bị ghìm đến mức hoàn toàn biến hình, đã triệt để chết hết, không chỉ có như vậy, cá hình Hung thú đang từ từ bị rắn hình Hung thú nuốt vào trong bụng.

	Mắt thường có thể thấy, rắn hình Hung thú thân thể bành trướng lên, đó là bị nuốt vào đi cá hình Hung thú thi thể mạnh mẽ chống đỡ lớn, trong nháy mắt lớn hơn vài lần không ngừng, cũng chưa từng thấy tận mắt, rất khó tưởng tượng một con rắn đem nuốt là chính mình vài lần lớn con mồi nuốt vào trong bụng một màn.

	Sau 30 phút.

	Nhiệt ý biến mất, phục chế dung hợp hoàn thành.

	Không còn quan tâm đã đem con mồi nuốt vào cũng hướng về biển dưới lẻn đi rắn hình Hung thú, Shawn tra nhìn mình lực lượng thiên phú.

	"Rất tốt!"

	Sau một khắc, Shawn trên mặt lộ ra có chút ức chế không được sắc mặt vui mừng.

	( lực lượng thiên phú: Đỉnh cấp )

	Hai lần phục chế dung hợp cơ hội, vẻn vẹn vận dụng lần thứ nhất, cũng đã để lực lượng thiên phú do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp, điều này thực khiến Shawn có chút mừng rỡ.

	Lôi điện thiên phú là phục chế dung hợp hai lần mới lột xác, tốc độ thiên phú là phục chế dung hợp ba lần mới lột xác, vẻn vẹn phục chế dung hợp một lần, cũng đã lột xác thành đỉnh cấp lực lượng thiên phú, thực tại cho hắn một điểm niềm vui bất ngờ.

	"Còn có một lần phục chế dung hợp cơ hội, dùng ở nơi nào đây?"

	Shawn không khỏi hơi nhíu mày.

	Hắn hôm nay, trên người nắm giữ thiên phú có thể nói là đông đảo, mà đối với hắn thực lực tổng hợp có trực tiếp nhất ảnh hưởng tổng cộng có bảy cái, phân biệt là: Lực lượng thiên phú, tốc độ thiên phú, phòng ngự thiên phú, lôi điện thiên phú, phi hành thiên phú, không gian thiên phú, mạng nhện thiên phú, cái khác, tuy có ảnh hưởng nhưng cũng không lớn.

	Như ma hóa thiên phú, cho đến nay, tổng cộng ma hóa bảy người, nhưng bảy thực lực cá nhân mặc dù gộp lại, cũng chưa chắc có thể đỡ được hắn một đòn.

	Mà cái này mấy cái đối với hắn thực lực có trực tiếp ảnh hưởng thiên phú ở trong, lực lượng thiên phú, tốc độ thiên phú, phòng ngự thiên phú, lôi điện thiên phú đã đạt đến đỉnh cấp, trừ phi gặp phải đều là đỉnh cấp cái này vài loại thiên phú, nếu không thì, trong thời gian ngắn nghĩ muốn lột xác căn bản không thể.

	Như vậy tăng lên phương hướng liền chỉ còn phi hành thiên phú, không gian thiên phú, mạng nhện thiên phú.

	Nhưng là cái này ba loại thiên phú, đều không phải thường thấy thiên phú, nghĩ phải tìm đến tương đồng loại hình thiên phú phục chế dung hợp không nói không có khả năng, nhưng tuyệt đối rất khó, hơn nữa hắn cũng không thể tiêu tốn thời gian dài đi tìm cái này ba loại thiên phú, vì lẽ đó đem một lần cuối cùng phục chế dung hợp cơ hội dùng ở cái này ba loại thiên phú bên trên cũng là không được.

	"Quên đi!"

	Cuối cùng, Shawn lắc lắc đầu, tiếp tục hướng về hải dương nơi sâu xa mà đi.

	Tạm thời không nghĩ ra nên tăng lên phương nào mặt, đơn giản gặp phải lại nói, hải dương ở trong, cường đại Hung thú thực sự quá nhiều, đẳng cấp cực cao huyết mạch thiên phú rất nhiều, nói không chắc số may, để cho hắn gặp phải nắm giữ đỉnh cấp huyết mạch thiên phú Hung thú, thậm chí như lần trước như vậy, nắm giữ thể chất huyết mạch thiên phú Hung thú.

	Nếu như thật sự gặp phải một con nắm giữ lần trước loại thể chất kia huyết mạch thiên phú Hung thú, thực lực khủng bố tăng lên, để Shawn thực lực tăng lên tới có thể so với cấp năm Vu sư trình độ cũng không phải không thể.