Hoang dã, Nhân loại nỗi đau, đã từng Nhân loại đời đời kiếp kiếp sinh hoạt nơi, bây giờ lại đã biến thành cấm khu của nhân loại.

Đi ra cứ điểm cửa, Shawn không nhanh không chậm đi tới, hắn không phải tầm bảo thợ săn, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại chiếm cứ tiên cơ vừa nói như thế, chẳng bằng nói, hắn muốn tìm "Bảo", những người khác e sợ cho tránh không kịp, dù sao đây cũng là Thi Ngẫu, hơn nữa còn là Thi Ngẫu ở trong, thực lực cực đoan cường hãn giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

Buổi sáng, cũng không tính ánh mặt trời nóng bỏng vẩy lên người, đi kèm hơi gió mát, cảm giác sảng khoái thích ý cực kỳ, vừa đến thế giới này, vốn nhờ làm sinh tồn áp lực, mà vùi đầu vào không có chừng mực tu luyện ở trong, hắn đã rất lâu không có như vậy hưởng thụ qua buổi sáng thời gian, nhưng phần này thích ý, nhưng là bị người đánh gãy.

"Tiểu tử, thương lượng với ngươi cái chuyện, thế nào?"

Ở Shawn đi ra cứ điểm tầm nhìn ở ngoài thì liền bị một nhóm người ngăn cản đường đi.

Ngăn cản hắn đi đường là một cái do bảy người tạo thành tiểu đội lính đánh thuê, trên người giáp da không giống nhau, nhưng sau lưng lại là chỉnh tề như một cõng lấy một thanh nặng đến mấy chục cân chiến phủ, tuy rằng cõng lấy mấy chục cân, lại người không liên quan giống như, phảng phất sau lưng căn bản không có trọng lượng, chứng minh bảy người đều không phải người bình thường.

Sự thực cũng là như thế, ở trên người bọn họ đã phai màu trên bì giáp, có không ít chèo ngân, rất nhiều chèo ngân một chút liền có thể nhìn ra là vết cào, hiển nhiên là Thi Ngẫu kiệt tác, đây tuyệt đối là bảy cái tu tập qua kỵ sĩ pháp, quanh năm liếm máu trên lưỡi đao người.

"Chuyện gì?"

Shawn con mắt híp lại, tựa như cười mà không phải cười mà nhìn bảy người.

Bảy người này sau khi ra khỏi cửa thành liền xa xa chuế hắn, hắn tự nhiên là nhận ra được, dù sao lấy hắn hiện tại thính lực, có thể giấu diếm được hắn người thực sự không nhiều.

Bảy người ở trong dẫn đầu nam tử, là một cái giữ lại tương tự cái đầu trọc nam tử, thấy bị chính mình bảy người ngăn cản đường đi Shawn lại trấn định như thế, hắn hơi kinh ngạc, không biết thiếu niên này có cái gì sức lực, lại trấn định như vậy, bất quá để cho hắn bỏ đi cướp giết ý nghĩ tự nhiên là không thể, liền hắn trầm giọng mở miệng nói.

"Giao ra này thanh kỵ sĩ kiếm, còn có trên người ngươi tất cả vật đáng tiền!"

"Ward, ngươi muốn ăn một mình sao?"

Shawn vẫn còn không tới kịp mở miệng, lại là một đám đủ hơn mười người chạy tới.

Đám người kia hiển nhiên đến từ ba cái không giống lính đánh thuê tiểu đội, từ chỗ đứng của bọn họ trên, có thể rõ ràng nhìn ra đề phòng cùng hợp tác, vừa nãy nói chuyện chính là cái này ba nhóm người ở trong, một cái bốn người tiểu đội lính đánh thuê đầu lĩnh.

Nam tử này mắt trái trên có một đạo thật dài vết thương, toàn bộ mắt trái hoàn toàn mù rơi, dữ tợn vết thương, để cho hắn thoạt nhìn cực kỳ làm người sợ hãi.

"Ăn một mình có thể không được!"

"Muốn ăn một mình, hỏi qua ta Hudgens không có?"

Còn lại hai cái lính đánh thuê tiểu đội đầu lĩnh, cũng là dồn dập mở miệng nói.

"Ăn một mình thì lại làm sao?"

Bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử, cũng chính là bị gọi là Ward nam tử, trong mắt lộ ra hàn quang, giọng nói bất thiện nói.

"Ta thừa nhận ngươi Bạo Viên lính đánh thuê đội thực lực so với chúng ta ở đây bất luận cái nào lính đánh thuê đội đều muốn mạnh, thế nhưng đồng thời đắc tội ba người chúng ta lính đánh thuê đội, ăn một mình, ngươi liền không sợ ăn không vô chết no!"

Trên mặt có vết đao nam tử sắc mặt lạnh xuống, tay đã sờ về phía bên hông đao.

Không chỉ có là hắn, theo hắn ba vị lính đánh thuê đội thành viên, còn có mặt khác hai cái lính đánh thuê đội người, cũng đều dồn dập sờ về phía vũ khí của chính mình, rất nhiều bất cứ lúc nào ra tay ý tứ.

Cho tới bị bọn họ vây vào giữa Shawn, bọn họ lại là không hề liếc mắt nhìn một chút, hiển nhiên, dưới cái nhìn của bọn họ, Shawn chính là một khối không bay ra khỏi lòng bàn tay "Thịt" .

Nghĩ muốn đoạt được khối này thịt, chân chính phiền phức trái lại là đối diện lính đánh thuê đội, chỉ cần đem đối diện lính đánh thuê đội giải quyết, từ trên người Shawn đoạt được tài vật, thậm chí giết Shawn, bất quá là bắt vào tay.

"Ta nói, mấy người các ngươi, có hỏi qua ta ý kiến sao?"

Nhìn cái này bốn cái tiền còn chưa tới tay, cũng đã chuẩn bị làm vì chia cắt mà ra tay đánh nhau lính đánh thuê tiểu đội, Shawn có một loại dở khóc dở cười kích động.

Hắn hôm nay làm sao gặp phải đều là kỳ hoa?

Trước cái kia thiếu nữ là,

Hiện tại cái này bốn cái lính đánh thuê tiểu đội đồng dạng là như vậy, cái này cứ điểm nơi, thật sự sản xuất nhiều kỳ hoa sao?

Trên thực tế, này ngược lại là Shawn hiểu lầm những thứ này người thông minh, bất kể là thiếu nữ, vẫn là cái này bốn cái lính đánh thuê đội, đối với Shawn, đều là theo lẽ thường đến suy đoán.

Dựa theo lẽ thường, lấy Shawn bây giờ tuổi tác, mặc dù có tu tập kỵ sĩ pháp, có thể đạt tới trình độ nào?

Vì lẽ đó bọn họ mới sẽ một bộ ăn chắc Shawn dáng vẻ.

"Tiểu tử, ngươi liền như thế vội vã chịu chết sao?"

Bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử Ward chân mày cau lại, ánh mắt mang theo lạnh lẽo sát ý trừng mắt về phía Shawn.

Bởi vì cái khác ba cái lính đánh thuê đội nguyên nhân, hắn hiện tại tâm tình thật không tốt, Shawn lúc này mở miệng, có thể nói là chạm vào hắn rủi ro, nhất thời để cho hắn bất thiện lên.

Đương nhiên, hắn từ đầu đến cuối đều chưa hề nghĩ tới muốn buông tha Shawn.

Buông tha đối phương, làm cho đối phương thông báo trong nhà, sau đó tới báo thù chính mình?

Hắn mới không có như vậy ngốc!

"Chịu chết?"

Shawn cũng là sắc mặt hơi lạnh xuống, mới bắt đầu còn cảm thấy mới mẻ, dù sao đây là hắn đi tới thế giới này, lần thứ nhất gặp phải chặn đường cướp đoạt, nhưng hiện tại lại là cảm thấy có chút đần độn vô vị, tuy rằng hắn cũng không thiếu thời gian, nhưng cũng không thể để cho thời gian lãng phí ở như thế mấy tên trên người.

"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, cho Lão tử yên tĩnh một chút!"

Không có nhận ra được Shawn sắc mặt biến hóa, hoặc là nói nhận ra được cũng không có để ý, bảy người đoàn đội ở trong một cái khác nam tử, thấy Shawn ở lão đại mình quát lớn xuống, lại còn dám mở miệng, nhất thời bất mãn lên, một đấm liền mạnh mẽ hướng về Shawn đầu nện xuống.

Nếu như là người bình thường, cú đấm này nện ngây dại, thậm chí đập chết, đều không phải không thể, hiển nhiên hắn cũng không có quan tâm Shawn chết sống.

Oành!

Một cái quyền, rồi sau đó một người mạnh mẽ bay ngược ra ngoài.

Bay ngược trên đường, chính là đột nhiên phun ra một hớp máu tươi, đồng thời nương theo còn có lanh lảnh, tựa như kính vỡ nát giống như bộ xương tiếng vỡ nát, sau khi rơi xuống đất, hai mắt ở ngoài lật, rồi sau đó như cá chết giống như, triệt để bất động.

"Gunther? !"

Bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử Ward cả kinh kêu lên, mấy cái đạp bước, đi tới bị đánh bay ra ngoài nam tử bên cạnh, tay chạm đến hướng về đối phương trái tim, rồi sau đó lại là đầy mặt không thể tin tưởng, trên tay căn bản không có trái tim nhảy lên chấn động truyền đến, người dĩ nhiên đã chết rồi.

"Ngươi,, ngươi. . ."

Bảy người lính đánh thuê đội dẫn đầu nam tử Ward ánh mắt mạnh mẽ trừng mắt về phía Shawn, trong mắt vừa có phẫn nộ lại có khiếp sợ.

Mà mặt khác ba cái lính đánh thuê đội người thấy Ward cái này thần thái, cái nào còn không rõ phát sinh cái gì, cũng đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Một quyền, vẻn vẹn một quyền, liền để một cái so với gấu càng tráng lính đánh thuê mất mạng, tuy rằng có đánh lén hiềm nghi, nhưng cũng không nghi ngờ chút nào, thực lực của thiếu niên này, e sợ đã có thể có thể so với bọn họ ở trong cầm đầu ba vị đầu lĩnh, mà ba vị đầu lĩnh có thể đều là kiến tập kỵ sĩ.

"Hỗn trướng!"

Bảy người lính đánh thuê đội ở trong, lúc này liền có ba người nổi giận gầm lên một tiếng, rút ra sau lưng chiến phủ, đột nhiên hướng về Shawn bổ tới.