Thu hồi vừa nãy giáo huấn gầy gò Vu tộc người tay, Shawn nhíu mày đến càng thêm lợi hại.

	Một cái vạn người trong thành trì, lại có tới bốn vị thực lực có thể so với Đại kỵ sĩ Vu sư, cái này Vu sư bộ tộc sinh ra Vu sư xác suất không khỏi quá to lớn, chẳng trách không được lúc trước vị kia vương quốc cường giả lão nhân sẽ nói nhân loại tình cảnh đáng lo, Vu tộc một thành trì đều có thể sinh ra bốn vị Vu sư, mà nhân loại bày ở ngoài sáng Đại kỵ sĩ, lại là liền hàng chục không tới, chẳng trách không được đối phương sẽ như vậy lo lắng.

	Đương nhiên, Shawn cũng biết, mặc dù là Vu tộc ở trong, như loại này nhân số đạt đến vạn người thành trì, hẳn là cũng là không nhiều, nhưng coi như không nhiều, gộp lại, e sợ cũng đã vượt xa nhân loại ở trong Đại kỵ sĩ số lượng.

	Bất quá, hắn như trước không hối hận giết chết Monroe. Lund cùng với truy sát Thandie. Rupert.

	Hắn cùng Campbell gia tộc sinh sống ở vương quốc Carole bên trong, không hy vọng vương quốc Carole bị hủy diệt là khẳng định, nhưng nếu như muốn cho hắn ở tự thân an nguy cùng vương quốc Carole an nguy bên trong làm ra một lựa chọn, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự lựa chọn người trước, bảo vệ vương quốc Carole có thể, hắn cũng đồng ý tận một phần lực, nhưng nếu để cho hắn lấy mệnh để đổi, đó là tuyệt đối không thể.

	"Tinh thần chi thủy là món đồ gì?"

	Đè xuống trong lòng tâm tư, Shawn tiếp tục hướng về đối phương hỏi.

	Vừa nãy tuy rằng cách đến có chút xa, nhưng hắn vẫn là nghe đến ba người này, thậm chí cũng đoán được gầy gò Vu tộc người hướng về cái khác hai vị đồng bạn động thủ nguyên nhân, vì lẽ đó hắn rất là tò mò, đến tột cùng là đồ vật như thế nào, lại có thể làm cho trước mắt gầy gò Vu tộc người cam nguyện liều lĩnh nguy hiểm lớn cũng phải đoạt được.

	Gầy gò Vu tộc người xuất hiện lần nữa do dự, bất quá ở nhìn thấy Shawn chuẩn bị lần thứ hai thân đến tay thì mau mau hồi đáp.

	"Là do cây Tinh Linh sản xuất một loại chất lỏng, dùng có thể tăng lên lực lượng tinh thần."

	"Cây Tinh Linh?"

	Shawn trong mắt sáng ngời, không khỏi vui mừng đánh giá xa xa cái kia cây muốn bảy, tám người mới có thể ôm hết đại thụ, hắn không nghĩ tới, như vậy một cây cây lại có thể sản sinh như vậy thứ tốt.

	Hắn hôm nay, mới vừa có thể quan tưởng ra cái thứ nhất phù văn, khoảng cách đạt đến cấp một Vu đồ còn có không cự ly ngắn, nguyên bản hắn cho rằng muốn ít nhất háo ở nửa năm đến một năm này, không nghĩ tới, lại là phát hiện như vậy niềm vui bất ngờ.

	"Nuốt xuống —— "

	Lại hỏi dò một chút những chuyện khác sau, Shawn đang gầy gò Vu tộc người vừa hưng phấn lại không cam lòng bên trong, trực tiếp đem bên trong một giọt Tinh thần chi thủy mạnh mẽ quán cho hắn, hắn tự nhiên không thể người khác nói cái gì sẽ tin cái gì, huống chi nói ra lời này vẫn là một cái Vu tộc người.

	Cho tới lo lắng đối phương dùng Tinh thần chi thủy sau, lực lượng tinh thần đạt đến Vu sư cấp bậc, thực lực tăng mạnh, đó là hoàn toàn không có cần thiết.

	Cùng nhân loại không giống, Vu sư bộ tộc chiến lực toàn bộ đến từ chính vu thuật, mặc dù lực lượng tinh thần đạt đến Vu sư cấp bậc, nhưng không có nắm giữ tương ứng vu thuật, cũng không phát huy ra tương ứng chiến lực, mà lại mặc dù đối phương đã sớm nắm giữ Vu sư cấp bậc vu thuật, hắn cũng không e ngại, một cái mới vào Vu sư, lại há là hắn hôm nay đối thủ.

	Đem Tinh thần chi thủy cho gầy gò Vu tộc người dùng sau khi, Shawn liền cẩn thận quan sát gầy gò Vu tộc người, phát hiện đối phương tinh thần tựa hồ tốt hơn rất nhiều, mà lại cũng chưa từng xuất hiện trúng độc loại hình dấu hiệu, hiển nhiên, Tinh thần chi thủy là không có kịch độc.

	Oành!

	Một chưởng vỗ ra, đem vừa nãy dùng Tinh thần chi thủy, tinh thần đã có chuyển biến tốt gầy gò Vu tộc người đánh chết, Shawn ánh mắt phiêu qua mặt khác hai cái Vu tộc người thi thể, cuối cùng lại lần nữa trở lại gầy gò Vu tộc người trên người.

	( họ tên: Woolf )

	( Vu sư thiên phú: Trung cấp )

	( vu thuật thiên phú: Trung cấp )

	Trải qua dò xét, hắn phát hiện, ba cái Vu tộc người trong, thiên phú tốt đẹp nhất chính là trước mắt vị này gầy gò Vu tộc người, Vu sư thiên phú cùng vu thuật thiên phú, đều đạt đến trung cấp, thực lực cũng có thể là trong ba người mạnh nhất, cái này e sợ cũng là đối phương dám cướp giật Tinh thần chi thủy nguyên nhân.

	Phục chế dung hợp!

	Không do dự, Shawn trực tiếp hướng về phía đối phương vu thuật thiên phú sử dụng phục chế dung hợp, trong lúc nhất thời, nhẹ nhàng ấm áp xuất hiện ở trong cơ thể hắn, dù sao chỉ có trung cấp, cũng không tính quá mức mãnh liệt.

	Hắn không phải là không có nghĩ tới, tìm kiếm một cái nắm giữ cao cấp vu thuật thiên phú Vu tộc người phục chế dung hợp, nếu như vậy, Vu sư thiên phú cùng vu thuật thiên phú liền đều có thể đạt đến cao cấp,

	Chỉ là như vậy Vu tộc người, e sợ cũng không dễ tìm, mặc dù là Vu tộc ở trong, hẳn là cũng là cực kỳ ít ỏi.

	Hơn nữa, Shawn căn bản không dám tới gần cái kia thành trì, dù sao bên trong nhưng là có tới bốn vị Vu sư, nếu như hai vị, hắn tự tin mặc dù không địch lại, cũng có thể thong dong rời đi, nhưng nếu như số lượng đạt đến bốn vị, một cái không tốt thật sự khả năng bàn giao ở nơi đó.

	Nói cho cùng vu thuật hắn chỉ dự định làm cái này phụ trợ thủ đoạn, vì thế mạo hiểm quá mức không đáng.

	Vù!

	Sau năm phút, Shawn trên người này điểm điểm nhiệt ý hoàn toàn biến mất, Shawn biết, hẳn là phục chế dung hợp hoàn thành, hắn lập tức vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, kiểm tra thiên phú của chính mình.

	( họ tên: Shawn. Campbell )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp ) ( Vu sư thiên phú: Cao cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp ) ( đao thuật thiên phú: Trung cấp )

	( vu thuật thiên phú: Trung cấp ) ( tốc độ thiên phú: Trung cấp )

	( lực lượng thiên phú: Trung cấp )

	Quả nhiên, trung cấp vu thuật thiên phú đã tới tay.

	Không có quá nhiều bất ngờ, Shawn ánh mắt nhìn về tán cây cùng với thân người đều cực kỳ cực lớn cây Tinh Linh.

	Loại này có thể sản xuất Tinh thần chi thủy loại này quý giá thuốc cây tự nhiên là thứ tốt, nếu như có thể, hắn là muốn mang đi, nhưng liếc mắt nhìn cái kia cực lớn hình thể, hắn chỉ được từ bỏ, đây căn bản không phải có thể mang đi đồ vật.

	Trên người bao phủ lên nóng rực bạch quang, hắn không chút do dự mà rút ra bên hông kỵ sĩ kiếm.

	Phốc!

	Cả chuôi kỵ sĩ kiếm hoàn toàn đâm vào cây Tinh Linh thân người ở trong, chỉ còn lại xuống cán kiếm còn ở bên ngoài.

	Lấy Shawn bây giờ sức mạnh mạnh nhất, mặc dù là bằng thùng nước cương trụ đều có thể trực tiếp chém đứt, chỉ là cây Tinh Linh tự nhiên là điều chắc chắn.

	Phốc, phốc, phốc!

	Khối lớn khối lớn gỗ vụn không đoạn rơi xuống.

	Cầm trong tay kỵ sĩ kiếm, Shawn quay chung quanh cực lớn cây Tinh Linh liên tục chém vào, một tiếng ầm ầm tiếng, thô có tới bảy, tám người ôm hết cây Tinh Linh trực tiếp sụp đổ xuống, nện đến toàn bộ thung lũng đều rung bần bật một thoáng.

	Đem kỵ sĩ kiếm đâm vào vỏ kiếm, Shawn liếc mắt một cái đã tràn đầy lỗ thủng kỵ sĩ kiếm, trong mắt loé ra một tia bất đắc dĩ cùng vẻ đau lòng.

	Cái này hơn nửa tháng bên trong, hắn tự nhiên là lại đã nếm thử đem phòng ngự từ trường dựa vào hướng về kỵ sĩ kiếm, kết quả lại dường như trước giống như, hoàn toàn không hề có tác dụng.

	Bất kể là điều động không ít, hay hoặc là lượng lớn nhất điều động, hắn đều đã nếm thử, bất quá lại là vẫn cứ không làm được Thandie. Rupert loại trình độ đó, có thể nói, nửa tháng này, hắn tất cả có thể nghĩ đến biện pháp hắn đều đã nếm thử.

	Cuối cùng, hắn đến ra một cái kết luận, hẳn là không phải phương pháp vấn đề, mà hẳn là kiếm vấn đề.

	Theo hắn biết, những vương quốc khác cường giả vũ khí, đều là đẳng cấp ở tinh phẩm bên trên trân phẩm vũ khí, là dùng cực kỳ quý giá kim chúc chế tạo, mà hắn thanh kiếm nầy tuy rằng cũng dùng một chút trân quý kim loại, nhưng cũng vẻn vẹn là lẫn lộn, cũng không phải toàn bộ đều dùng trân quý kim loại chế tạo.

	"Đáng tiếc thanh kiếm kia."

	Shawn không khỏi nghĩ đến Thandie. Rupert này thanh tuyệt đối đạt đến trân phẩm kỵ sĩ kiếm, nếu như không có hư hao, lúc này chỉ sợ là rơi xuống con kia loại cỡ lớn Thi Ngẫu sào huyệt bên trong, nghĩ phải lấy được là tuyệt đối không thể.

	Vèo!

	Ở ba vị Vu tộc người thân trên lục soát một lần, được đến mấy quyển đóng buộc chỉ Vu sư sách cùng với một cái không bình ngọc, đem còn lại hai giọt Tinh thần chi thủy đựng vào trong bình ngọc, Shawn từ trong một cái ống trúc đổ ra một ít gay mũi chất lỏng màu xanh, tung ở xung quanh, sau đó lắc mình nhanh nhanh rời đi chỗ này thung lũng.

	Hắn không dám ở thung lũng dừng lại lâu, Vu sư bộ tộc thủ đoạn thực sự quá mức quỷ dị, nghe nói có rất nhiều thủ đoạn biết phương xa có chuyện.

	Hắn không dám xác định thành trì ở trong cái kia bốn vị Vu sư có phải là có thủ đoạn như vậy, có phải là đã biết thung lũng có chuyện, có phải là đã chạy về đằng này, vì lẽ đó hắn nhất định phải mau chóng rời khỏi nơi này.