Một đám người bồi tiếp Shawn tiến vào nhà Campbell phòng hội nghị.

	"Shawn, ngươi bây giờ trở về đến, cái kia Vu sư bộ tộc bên kia làm sao bây giờ?"

	Gia tộc Campbell Brodd lông mày cau lại hỏi.

	Tuy rằng Shawn trở về để cho hắn thật cao hứng, nhưng hắn còn không có vì vậy liền choáng váng đầu óc, lúc trước Shawn rời đi nguyên nhân là bởi vì đến từ chính một vị Vu sư cường giả áp lực, bây giờ Shawn trở về, có thể hay không dẫn tới vị này Vu sư cường giả đi tới Seroasar đại lục đến truy sát Shawn.

	Nghe được Brodd lời này, trong phòng hội nghị nguyên bản vui sướng bầu không khí, nhất thời vì đó chìm xuống.

	Vừa nãy bọn họ không phải đã quên này sự kiện, chỉ là trong lòng theo bản năng không suy nghĩ mà thôi, bây giờ nghe được Brodd nhấc lên, nhất thời trong lòng bay lên một tia mù mịt.

	"Không có chuyện gì, cái kia người đã bị ta giết!"

	Shawn lắc đầu nói.

	Liên quan tới Vu tộc Bán Thần chuyện, hắn cũng không tính nói cho bọn họ biết, nói cho bọn họ biết, cũng sẽ chỉ làm bọn họ càng thêm buồn phiền mà thôi.

	Hơn nữa hiện tại, mặc dù Vu tộc Bán Thần đột kích, hắn cũng không phải không hề lực trở tay, nếu thật sự không phải là đối thủ, hắn hoàn toàn có thể mang gia tộc người, chuyển đến thần điện Taga ở trong.

	"Bị ngươi giết?"

	"Quá tốt rồi!"

	. . .

	Bao quát gia chủ Brodd ở bên trong, tất cả nhà Campbell cao tầng tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, tùy theo mà đến chính là mừng như điên, uy hiếp đã giải trừ, Shawn vị này đại lục đệ nhất cường giả có thể lấy vẫn tọa trấn Campbell nhà, đây đối với nhà Campbell, đối với bọn hắn tất cả mọi người tới nói, đều là tuyệt đối chuyện tốt.

	Thấy bao quát Lily, bao quát Yelo trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra sắc mặt vui mừng, Shawn trên mặt cũng không khỏi lộ ra ý cười.

	Hắn khả năng vẫn ở tại Seroasar, thế nhưng dành cho Campbell bộ tộc cường hãn chống đỡ, lại là dễ dàng có thể làm được.

	Hắn hôm nay, bản thân cảnh giới đạt đến Vương cấp kỵ sĩ, ma hóa sau khi ma hóa người, tùy tiện một chút cái đều đủ để quét ngang toàn bộ Seroasar.

	Hắn chuẩn bị đem House cùng Hóa Đức hai người, cũng chính là ban đầu bị hắn ma hóa hai người, một lần nữa ma hóa, đem sức chiến đấu của bọn họ tăng lên tới Vương cấp kỵ sĩ.

	Có hai vị Vương cấp kỵ sĩ, hắn liền không tin Seroasar còn có cái gì thế lực có thể uy hiếp đến nhà Campbell.

	Hội nghị ở một đám nhà Campbell cao tầng tràn đầy thần sắc hưng phấn ở trong kết thúc, Shawn cùng Yelo trở lại chỗ ở của chính mình, rồi sau đó Shawn trực tiếp đem mang tới thần điện Taga trong.

	Hơn hai năm không gặp, Yelo càng thêm mỹ lệ, càng nhiều một luồng thành thục ý nhị, nhìn ra thấy Shawn ánh mắt một trận nóng rực.

	Quần áo một cái lại một cái rơi xuống, hai người tựa như củi khô lửa bốc giống như, dường như muốn đem lẫn nhau thiêu đốt. . .

	Một phen ôn tồn sau khi, Yelo nằm ở Shawn trong lòng hỏi.

	"Shawn, nơi này là nơi nào?"

	"Nơi này là đã từng một chỗ cường giả cấp cao nhất nơi ở, đi, ta mang ngươi nhìn khắp nơi xem."

	Hai người mặc quần áo vào, bắt đầu ở bên trong Thần điện đi dạo.

	Làm cái này đã từng là một cái cường giả Thần cấp nơi ở, thần điện Taga hoàn cảnh tự nhiên là cực kỳ duyên dáng, để Yelo vị này đọc đủ thứ thi thư cô gái than thở không ngớt, như vậy mỹ lệ kiến trúc cảnh tượng, nàng cũng gần gần là ở sách bên trong từng thấy.

	Một chỗ trong gian phòng, có một cái mái tóc dài màu xanh lục sõa vai, vóc người cao gầy, trước ngực cực kỳ vểnh cao cô gái xinh đẹp, chính là Foley.

	"Thực sự là vận may!"

	Nhìn thấy ở Shawn làm bạn xuống, ở thần điện ở trong tản bộ Yelo, nàng trong ánh mắt toát ra một tia ước ao.

	Khoảng thời gian này cùng Shawn ở chung, đối với Shawn đại khái nội tình, nàng đã có hiểu biết, mà hiểu rõ sau khi, khiếp sợ trong lòng là có thể tưởng tượng được.

	Một cái cùng chính mình không kém nhiều người, lại có thể ép tới Huyết Ngục cái này nắm giữ sáu vị Địa cấp kỵ sĩ đỉnh cấp thế lực, không dám dễ dàng trêu chọc, có thể tưởng tượng được trong lòng nàng chấn động.

	Lấy đối phương hiện tại biểu hiện ra tiềm lực, tương lai trở thành Bán Thần cường giả là tất nhiên, thậm chí cường giả Thần cấp đều có rất lớn khả năng.

	Lúc này, nhìn thấy Shawn lại mỉm cười mang theo một cô gái ở bên trong thần điện tản bộ, đối với cô gái này, trong lòng nàng không khỏi sinh ra một tia ước ao.

	Có thể được đến như vậy một vị trẻ tuổi cường giả ưu ái, cô gái này là biết bao may mắn.

	Hơn nữa, lấy nàng ngành tình báo bồi dưỡng ra đến nhãn lực, càng là có thể một chút liền nhìn ra, cô gái trước mắt căn bản không có tu luyện qua kỵ sĩ pháp.

	Một cái bình thường cô gái, lại có thể được đến cường giả như vậy ân sủng, cô gái vận may không khỏi quá tốt rồi.

	Cô gái duy nhất sở trường, cũng chính là dung mạo xinh đẹp mà thôi, nhưng dù vậy, cũng là không đủ tư cách, hưởng thụ cái này một cái ân sủng.

	Hơn nữa luận đẹp đẽ, nàng tự nhận là sẽ không thua tại đối phương.

	Đồng thời, cái này một cái nếu là nguyện ý, thả ra tiếng gió, các gia tộc cao cấp đều sẽ đem gia tộc mình cô gái xinh đẹp dâng, mỹ lệ chắc chắn sẽ không so với cô gái trước mắt kém.

	Sau đó mấy ngày, đã lạnh xanh một quãng thời gian nhà Campbell lần thứ hai náo nhiệt lên, các gia tộc dồn dập tới nhà bái phỏng, mà lúc này Shawn nhưng là xuất hiện ở hoàng cung trong hoa viên.

	Hoa viên một chỗ trong lương đình, ngồi ba người, ngoại trừ Shawn ở ngoài, còn có một cái trung niên cùng với một vị trẻ tuổi cô gái.

	Trung niên trên người mặc màu tím bầm quần áo, chính là đế quốc Colby đế vương Aldington Tomyris.

	Cô gái trẻ trên người mặc một bộ quần tím, tóc đen sõa vai, ngũ quan tinh mỹ, trên người lộ ra ung dung cùng cao quý, chính là thập thất công chúa Scythia Tomyris.

	"Shawn các hạ, có hơn hai năm không thấy!"

	Aldington Tomyris không chút nào đế vương cái giá, lấy bằng hữu trò chuyện khẩu khí, mở miệng nói.

	Hơn 2 năm trước, Shawn rời đi lúc, cũng đã là đại lục đệ nhất cường giả, bây giờ hơn hai năm thời gian trôi qua, thực lực của đối phương tất nhiên càng thêm kinh khủng.

	Đối với cường giả như vậy, đến tột cùng nên làm gì lung lạc , làm cái này đế vương, hắn tự nhiên là vô cùng am hiểu.

	"Đúng đấy."

	Shawn cũng là thoáng cảm thán.

	"Nghe nói Shawn ngươi đã đem lúc trước vị kia Vu sư chém giết!"

	Thập thất công chúa Scythia Tomyris ở bên hỏi dò.

	"Hừm, ở mặt khác một mảnh đại lục, ta tìm tới bản thân của hắn, đã đem hắn chém giết."

	Shawn gật đầu.

	"Không biết Shawn các hạ đối với Vu sư bộ tộc có ý kiến gì không?"

	Đế vương Aldin. Lại Tomyris lên tiếng nói.

	Shawn thoáng cân nhắc sau, nói.

	"Nếu như muốn hướng về ra tay tới nói, cấp bốn Vu sư có thể lấy giao cho ta tới đối phó."

	Đối với Vu sư bộ tộc, hắn tự nhiên là không có ấn tượng tốt, hơn nữa hơn hai năm qua thời gian, hoàng thất đối với gia tộc Campbell có thể nói là cực kỳ chăm sóc, nếu như đế quốc chuẩn bị đối với Vu sư bộ tộc ra tay, hắn không ngại giúp một điểm việc nhỏ.

	"Đa tạ."

	Đế vương Aldington. Tomyris trịnh trọng nói cảm tạ.

	Đối với tiêu diệt Vu sư bộ tộc, đem Vu sư bộ tộc lãnh địa nhét vào đế quốc cai quản, mở rộng đất đai biên giới, ở trong lịch sử thêm lên một trang nổi bật, không có vị nào đế vương không nghĩ tới.

	Chỉ là Vu sư bộ tộc còn tồn tại mấy vị cấp bốn Vu sư, tuy rằng về số lượng không bằng đế quốc Phong Hào truyền kỳ, nhưng nếu là liều mạng, tất nhiên cũng sẽ để đế quốc tổn thất nặng nề, bây giờ có Shawn bảo đảm, hắn tất nhiên là cao hứng không ngớt.