"Chỉ bằng các ngươi?"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng.

	Ba người chính mình ra đến cũng tốt, vừa vặn có thể lấy nhất lao vĩnh dật, cảnh giới đạt đến Phong Hào truyền kỳ, thực lực lần thứ hai tăng vọt, lấy hắn thực lực hôm nay, đã hoàn toàn chắc chắn đem ba người chém giết.

	Bất quá hắn cũng không có bất cẩn, mà là lập tức dùng thiên phú La Võng dò xét hướng về cái này người thứ tư —— ngoại hình nam tử khô gầy.

	Lần trước chiến đấu, ba người có thể nói là ăn hết thiệt thòi, bây giờ vẻn vẹn nhiều hơn một người, liền cực kỳ tự tin có thể giết chết hắn, e sợ ba người này tự tin đầu nguồn còn ở cái này thứ bốn người trên thân.

	( chủng tộc: Nhân Tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Phi phàm )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

	( tốc độ thiên phú: Sơ cấp )

	"Tốc độ thiên phú?"

	Nhìn thấy đối phương tốc độ huyết mạch thiên phú, Shawn không khỏi hơi nhướng mày, hắn bây giờ, sợ nhất gặp phải đối thủ, chính là tốc độ cực nhanh loại này đối thủ.

	Như lần trước con kia Tai họa chi thú, tuy rằng thực lực cực mạnh, đạt đến Thiên Cực kỵ sĩ cấp bậc, nhưng tốc độ lại là thật chậm, khiến Shawn một đạo Không Gian Nhận liền đem chém giết.

	Mà gia tộc Olli ông lão ba người, rõ ràng thực lực xa xa không đạt tới Thiên cấp kỵ sĩ, nhưng lần trước nhưng có thể từ Shawn trong tay chạy trốn, liền là bởi vì bọn họ tốc độ của ba người so với Tai họa chi thú càng nhanh.

	Ba người hiển nhiên cũng nhìn ra điểm ấy, cho nên mới phải chuyên môn mời tới như vậy một cái nắm giữ tốc độ huyết mạch thiên phú người.

	Đem gầy gò nam tử trên người phi phàm cấp kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp, Shawn ánh mắt thận trọng nhìn hướng về gầy gò nam tử nói.

	"Các hạ là người nào?"

	"Không thể trả lời."

	Gầy gò nam tử lạnh lùng lên tiếng, âm thanh khàn giọng.

	"Động thủ!"

	Gia tộc Olli ông lão đã không nhịn được, khẽ quát một tiếng, trước tiên hướng về Shawn ra tay, một thanh trường đao từ Shawn phía sau lưng bổ tới.

	Dài mấy chục mét trường đao gió cuốn mây tan, dường như muốn đem trời đều xé rách, cạo lên khủng bố âm khiếu.

	Bạch!

	Ở trường đao bổ tới Shawn trên người trước, Shawn thân ảnh biến mất, thuấn di ra bây giờ cách nguyên lai vị trí khoảng trăm mét địa phương, một đạo Không Gian Nhận hướng về gia tộc Olli ông lão vung tới.

	Xèo!

	Vô thanh vô tức, một đạo màu đen thẳng tắp xuất hiện, không nhìn kỹ, thậm chí không thấy rõ.

	Như một vệt hắc quang, hướng về gia tộc Olli ông lão quét tới.

	Xoạt!

	Một đoạn ống tay áo rơi xuống, đó là gia tộc Olli ông lão đứt rời trên cánh tay trái ống tay áo.

	Mạo hiểm tránh thoát, gia tộc Olli ông lão cái trán có một tia mồ hôi lạnh, thiếu một chút, vẻn vẹn thiếu một chút, hắn liền muốn lần nữa đứt tay.

	Cũng may bị quẹt vào chính là tay trái, nếu như tay phải, lúc này cổ tay phải của hắn e sợ đã không còn.

	"Đáng chết, tốc độ của hắn so với trước đây càng nhanh rồi!"

	Hắn tiếng nói có chút nói năng lộn xộn , bất quá Shawn có thể nghe rõ ràng đối phương ý tứ.

	Đối phương muốn biểu đạt ý tứ là, Shawn Không Gian Nhận tốc độ di động so với trước đây càng nhanh rồi.

	Điểm này, Shawn đã sớm động thủ trước tiên liền nhận ra được, hắn hôm nay, chém ra Không Gian Nhận tốc độ di động rõ ràng so với trước đây càng nhanh rồi.

	Không gian huyết mạch thiên phú tính đặc thù, khiến Shawn cũng không thể thông qua lực lượng thủy tinh kiểm tra Không Gian Nhận uy lực.

	Nhưng không gian huyết mạch thiên phú dù sao cũng là huyết mạch thiên phú, nhưng phàm là huyết mạch thiên phú, đều nắm giữ bản thân cảnh giới tăng lên, huyết mạch thiên phú năng lực cũng có thể được tăng lên đặc tính.

	Shawn bản thân cảnh giới do Truyền Kỳ tăng lên tới Phong Hào truyền kỳ, phát sinh lớn vượt qua, dựa vào tại không gian huyết mạch thiên phú Không Gian Nhận thu được tăng lên, là khẳng định.

	Hơn nữa Shawn phỏng chừng, tăng lên e sợ không chỉ là tốc độ, uy lực chỉ sợ cũng có trình độ nhất định tăng lên.

	Bạch!

	Shawn không đáp, mà là thuấn di rời đi , bởi vì ngay vào lúc này, gia tộc Griffin ông lão cùng gia tộc Hawke lão phu nhân đã hai bên trái phải kéo tới.

	Lúc xuất hiện lần nữa, Shawn đã ở hai người hơn trăm mét ở ngoài.

	Vừa mới chuẩn bị lấy Không Gian Nhận phản kích, đột nhiên, hắn biến sắc.

	Bạch!

	Lần thứ hai thuấn di biến mất, mà ngay khi hắn vừa biến mất không lâu, một bóng người cũng đã xuất hiện ở nơi đó, rõ ràng là gầy gò nam tử.

	Đối phương cầm trong tay một thanh kỵ sĩ kiếm, gầy gò trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, như vừa nãy Shawn thuấn di hơi hơi chậm hơn nửa nhịp, Shawn lúc này cũng đã bị chém thành hai nửa.

	"Tốc độ so với ba người khác nhanh hơn không ít."

	Đang gầy gò nam tử hơn 200 mét ở ngoài xuất hiện, Shawn trên mặt có một tia thận trọng, gầy gò nam tử tốc độ xác thực muốn so với ba người khác nhanh hơn không ít.

	Chỉ là không biết cái tốc độ này có hay không là vận dụng tốc độ huyết mạch thiên phú sau khi tốc độ, nếu là cũng là thôi, như không phải nói, vậy thì có điểm khủng bố!

	Shawn một đạo Không Gian Nhận thăm dò công hướng về gầy gò nam tử, màu đen thẳng tắp phá tan không gian, không có tí tẹo âm thanh truyền ra, hướng về gầy gò nam tử chém tới.

	Phốc!

	Gầy gò nam tử ung dung tránh né ra, ở sau lưng của hắn, một toà mấy trăm mét cao ngọn núi, một tiếng vang trầm thấp, từ ở giữa vị trí, tách ra thành hai nửa.

	Ngay vào lúc này, gia tộc Olli ông lão, gia tộc Griffin ông lão, gia tộc Hawke lão phu nhân chạy tới, liên thủ vây công hướng về Shawn.

	Xèo!

	Shawn thuấn di né tránh ba người bao vây, xuất hiện ở mặt khác một nơi.

	Mới xuất hiện, Shawn liền đột nhiên cả kinh, gầy gò nam tử như là ma lướt tới, tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến mức hắn thậm chí ngay cả thuấn di cũng đã không kịp.

	Thuấn di tuy rằng được gọi là di động trong nháy mắt, nhưng di động trước lại là cần một ít thời gian, tuy rằng quá ngắn, nhưng đối phương tốc độ chính là nhanh như vậy, nhanh đến mức để Shawn liền cái này thời gian cực ngắn đều không có.

	Đối phương đây tuyệt đối là vận dụng tốc độ thiên phú sau tốc độ, nói cách khác trước đó, đối phương cũng không có sử dụng tốc độ thiên phú.

	Oành!

	Né tránh không kịp Shawn bị trường kiếm quét ở trên người, như đạn pháo giống như hướng về mặt đất nện xuống, ầm một tiếng nện ở trên mặt đất.

	Cát đá tung toé, đầy trời đều là đá vụn, có chút càng là nặng đến mười mấy tấn, hơn trăm tấn, lấy Shawn làm trung tâm, một con số trăm mét hố lớn xuất hiện, tựa như là khô héo miệng núi lửa giống như.

	Hố lớn trung tâm, Shawn nằm ở nơi đó, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng tràn đầy rạn nứt vết tích, cuối cùng càng là lạch cạch một tiếng, hoàn toàn tiêu tan.

	"Nguy hiểm thật!"

	Bất quá hắn lại là không khỏi nhẹ thở ra một hơi.

	Vừa nãy, gầy gò nam tử bổ trúng trước hắn, hắn vận dụng thuấn thiểm, mà chính là dựa vào thuấn thiểm trong thời gian ngắn mấy lần thậm chí gấp mười lần lực lượng tốc độ gia trì, hắn mới có thể ngăn ở lại gầy gò nam tử một kiếm này, mà không có bị chém giết.

	Ở Shawn bản thân cảnh giới vẫn là Truyền Kỳ lúc, trải qua lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú tăng cường, Shawn phòng ngự lực tràng cường độ có thể đạt đến Đế cấp kỵ sĩ, nếu như vận dụng thuấn thiểm, nhưng là có thể đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ trình độ.

	Mà hiện tại, Shawn bản thân cảnh giới đạt đến Phong Hào truyền kỳ, mặc dù không dùng tới thuấn thiểm, phòng ngự lực tràng cường độ cũng có thể đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ trình độ, mà nếu là vận dụng thuấn thiểm, nhưng là có thể ở trong chớp nhoáng này tăng lên tới Địa cấp kỵ sĩ trình độ.

	Chính là dựa vào trong giây lát này thu được Địa cấp kỵ sĩ phòng ngự từ trường cường độ, hắn mới có thể chống đỡ gầy gò nam tử một kiếm này.

	Vèo!

	Gầy gò nam tử như sao băng giống như nhanh chóng từ trên trời giáng xuống, một thanh trường kiếm dài tới mấy chục mét, kiếm quang đen nhánh như mực, từ trên xuống dưới, hướng về Shawn chém tới.

	Một kiếm không thể chém giết Shawn, gầy gò nam tử không chút do dự lần thứ hai hướng về Shawn ra tay, cả người tựa như lạnh lẽo thích khách, không chút nào cho Shawn cơ hội thở lấy hơi.