Trong điếm, Shawn ba người ăn lộc thịt, uống ngon lộc canh thịt.
 
 	"Như thế nào, ta không lừa các ngươi, hương vị không sai đi!"
 
 	Một hớp canh nóng trút xuống dạ dày, Moore trên mặt hiện ra vẻ đắc ý hướng về Shawn cùng Lambert. Leonard hỏi.
 
 	"Tốt uống."
 
 	Lambert. Leonard thỏa mãn gật đầu nói.
 
 	"Xác thực uống rất ngon."
 
 	Shawn cũng gật gật đầu.
 
 	Lộc canh thịt mùi vị, thật sự không thể chê, xác thực là cực kỳ ngon, đặc biệt ở cái này khí trời rét lạnh bên trong, uống một bát nóng lộc canh thịt, quả thực là vô thượng hưởng thụ.
 
 	"Đúng không? Cũng không nhìn một chút là ai đề cử, có thể làm cho ta Moore cảm thấy tốt, tuyệt đối đều là cực phẩm mỹ vị!"
 
 	Thấy hai người đều là một mặt thỏa mãn vẻ, Moore tự hào nói.
 
 	Ngay vào lúc này, ba cái trên mặt mang theo hung tướng nam tử, đi vào, bọn họ ánh mắt mịt mờ liếc mắt một cái Shawn, kéo một cái người hầu, dò hỏi.
 
 	"Các ngươi cái tiệm này có món gì ăn ngon?"
 
 	"Tiệm chúng ta đặc sắc là lộc canh thịt."
 
 	Bị ba người trên mặt hung tướng doạ đến, người hầu thấp thỏm nói.
 
 	"Đến ba phân lộc canh thịt."
 
 	Một cái trên mặt có dữ tợn vết sẹo nam tử nói.
 
 	"Hừm, ở cái này một tầng ăn."
 
 	"Nhưng là tầng lầu này đã đầy!"
 
 	Nghe được trên mặt có dữ tợn vết sẹo nam tử mặt sau câu nói này, người hầu nhất thời mặt lộ vẻ khó khăn nói.
 
 	"Đầy?"
 
 	Một cái khác con mắt hung ác nam tử, bất mãn trừng một chút người hầu nói.
 
 	"Lẽ nào ngươi sẽ không để cho người khác chuyển chỗ ngồi sao?"
 
 	"Cái này, cái này không hay lắm chứ? !"
 
 	Vừa nghe lời này, người hầu liền trên mặt mang theo cười khổ, vì cho ba người bỏ ra chỗ ngồi đến, mà đuổi đi cái khác khách hàng, nếu như hắn thật làm, vậy hắn chỉ sợ là lập tức liền muốn bị chủ quán sa thải.
 
 	"Để ngươi làm liền làm, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!"
 
 	Ánh mắt hung ác nam tử trừng mắt lên, lập tức sợ đến vị này người hầu run run một cái, sau đó hắn như là thiếu kiên nhẫn nói.
 
 	"Quên đi, tự chúng ta đến đây đi!"
 
 	Hắn bước nhanh hướng về có người bàn ăn đi tới, mà cái hướng kia, vừa vặn chính là Shawn ba người nơi cái kia một bàn.
 
 	"Tiểu tử, nơi này, đại gia trưng dụng, lập tức cút cho ta!"
 
 	Hắn đi tới Shawn ba người trước bàn, hai tay tầng tầng vỗ một cái bàn ăn, đem trên bàn ăn lộc canh thịt chấn động đến mức trực tiếp giội đi ra, sau đó ánh mắt của hắn hung ác nhìn hướng về ba người nói.
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Trông thấy giội đi ra lộc canh thịt, Moore trên mặt lộ ra hiếm thấy vẻ giận dữ, đứng lên, phẫn nộ trừng mắt về phía ánh mắt hung ác nam tử, tay đã vang lên kèn kẹt, dĩ nhiên là bị tức tới cực điểm.
 
 	Bình thường hắn là rất ít sẽ như vậy nổi giận, nhưng hôm nay nam tử này, lại là làm hắn tức giận, đối với một cái kẻ tham ăn tới nói, nhất không thể chịu đựng, chính là mỹ thực bị tao đạp, bây giờ nam tử này, xem như là triệt để làm tức giận hắn.
 
 	Nghe được Moore, ánh mắt hung ác nam tử ánh mắt trở nên lạnh, lạnh lùng nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi lặp lại lần nữa nhìn?"
 
 	"Ta nói ngươi cái hỗn ~ trứng!"
 
 	Moore không chút nào yếu thế mắng.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Nam tử quạt hương bồ bàn tay lớn trực tiếp hướng về Moore phiến đến, mà Moore nhưng là hừ lạnh một tiếng , tương tự giơ tay mạnh mẽ hướng về nam tử vỗ tới.
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng va chạm, sau đó một người bị đụng phải về phía sau lảo đảo, mà người này rõ ràng là Moore.
 
 	Không nghĩ tới hắn một cái Antonio kỵ sĩ học viện học viên, lại vừa đối mặt liền bị thua bởi một cái du côn.
 
 	"Chuyện này. . . ?"
 
 	Đỡ lấy lảo đảo Moore, Shawn trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	Trước mắt vị này ánh mắt hung ác nam tử, tuy rằng một thân bĩ khí, nhưng thực lực lại là tuyệt đối không nói, từ hắn có thể một chiêu, để Moore chịu thiệt liền có thể nhìn ra, không nghĩ tới ở bên ngoài tùy tiện ăn bữa cơm, liền có thể gặp phải loại cao thủ này.
 
 	Chỉ là cao thủ như vậy, gặp phải thật sự vẻn vẹn là ngẫu nhiên sao?
 
 	Shawn trong lòng không khỏi sinh ra hoài nghi, dù sau hắn cũng không có đã quên,
 
 	Ở cái này Vương đô hắn nhưng là còn có một cái thế lực cực kỳ mạnh mẽ "Cừu nhân".
 
 	"Chẳng trách không được dám theo ta cuồng, hóa ra là học sinh."
 
 	Một chưởng đem Moore đánh đuổi, ánh mắt hung ác nam tử mặt lộ vẻ khinh thường nói.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Moore trên mặt vẻ mặt khó coi, nguyên bản hắn cho rằng đối phương chỉ là người bình thường, không nghĩ tới đối phương lại đồng dạng là tu tập kỵ sĩ pháp người, hơn nữa thực lực so với hắn mạnh hơn không ít.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao vẫn không có bỏ ra bàn đến?"
 
 	Trên mặt có dữ tợn vết sẹo nam tử cùng một cái khuôn mặt xấu xí nam tử đi tới, cùng ánh mắt hung ác nam tử song song đứng chung một chỗ, ánh mắt bất thiện nhìn hướng về Shawn ba người.
 
 	"Ba tên này tựa hồ không quá đồng ý phối hợp. . ."
 
 	Ánh mắt hung ác nam tử xem thường khẽ cười nói.
 
 	"Không muốn phối hợp? Vậy thì đánh tới hắn phối hợp mới thôi. . ."
 
 	Sắc mặt có dữ tợn vết sẹo nam tử cười gằn, mà khuôn mặt xấu xí nam tử cũng là vẻ mặt lạnh lẽo, ánh mắt khóa chặt Shawn ba người.
 
 	"Các ngươi là không phải quá không nói lý. . ."
 
 	Moore trên mặt tất cả đều là vẻ giận dữ, mạnh mẽ trừng mắt về phía ba người, nhưng lại tự biết thực lực không bằng ba người này, dù sau hắn liền ba người này bên trong một cái trong đó đều không phải là đối thủ.
 
 	"Không nói lý thì lại làm sao?"
 
 	Trên mặt có dữ tợn vết sẹo nam tử cười lạnh nói.
 
 	"Vậy thì cút!"
 
 	Chính vào lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, liền thấy Shawn, tiến lên một bước, ngăn ở Moore trước người, ánh mắt lạnh lẽo trừng mắt về phía ba người.
 
 	Tuy rằng cũng không rõ ràng ba người này là không phải là người nào phái tới đối phó hắn, nhưng dù như thế nào, ba người này hiển nhiên không phải giảng đạo lý liền làm đến thông người, vì lẽ đó hắn cũng lười cùng những này người khách khí.
 
 	" cút, lại gọi chúng ta cút, đã nghe chưa, lại đang gọi chúng ta cút!"
 
 	Trên mặt có dữ tợn vết sẹo nam tử vỗ vỗ bên cạnh tướng mạo xấu xí nam tử, bỗng nhiên bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Lại có thể có người dám gọi ta Ramos cút, tốt, rất tốt, tiểu tử, ngươi có khí phách."
 
 	"Ta nhiều nhất chỉ có thể ngăn cản một cái trong đó. . ."
 
 	Thấy ba người phản ứng, Moore mặt có vẻ ưu lo hướng về Shawn nói.
 
 	Đến hiện tại, hắn đã mơ hồ nhìn ra ba người này không đúng, rõ ràng là hướng hắn đám người đến, bằng không không thể như thế xảo, sẽ vừa vặn gặp phải ba cái du côn, hơn nữa tựa hồ thực lực đều không kém.
 
 	"Không cần, ta một người đến là được, ngươi bảo vệ tốt Lambert!"
 
 	Shawn lắc đầu một cái, nếu như là cuối năm về nhà trước, đối phó ba người này nói không chắc sẽ có chút không chịu nổi, nhưng hiện tại cũng tuyệt đối là quá ung dung.
 
 	Tạm không nói hắn cái kia tốc độ khủng khiếp thiên phú, mặc dù là kiến tập kỵ sĩ thực lực, cũng đã đủ khiến hắn quét ngang ba người này.
 
 	"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng a!"
 
 	Ngay vào lúc này, dữ tợn vết sẹo nam tử trực tiếp hướng về Shawn vọt tới, vọt tới trong quá trình, trực tiếp từ phía sau lưng rút ra đao, hướng về Shawn trên người mạnh mẽ bổ tới.
 
 	Oành!
 
 	Nghênh tiếp hắn chính là Shawn mạnh mẽ một kiếm, trực tiếp một kiếm đem dữ tợn vết sẹo nam tử kể cả đao trong tay của hắn va bay ra ngoài, mạnh mẽ ngã tại trên một cái bàn, nhất thời bàn bị va nát, nước ấm vẩy đến đầy đất đều là.
 
 	Cũng may là trước phát hiện có xung đột, trong cửa hàng cái khác khách hàng cũng đã chạy, mới không có ai bị thương.
 
 	"Cùng nhau động thủ!"
 
 	Trông thấy Shawn một kiếm này uy lực, ánh mắt hung ác nam tử cùng khuôn mặt xấu xí nam tử lẫn nhau nhìn nhau một chút, trong mắt loé ra vẻ kiêng dè, tất cả đều rút ra vũ khí nhanh chóng hướng về Shawn giết đi.
 
 	Cách bọn họ khá xa quầy hàng, một vị trung niên nhìn tranh đấu mấy người, khóc không ra nước mắt, mới điếm mới vừa khai trương không bao lâu, liền gặp phải cái này việc chuyện, chính mình đây là chiêu ai nhạ ai.
 
 	Cho tới đi qua ngăn cản những thứ này người tranh đấu, hắn là chưa hề nghĩ tới, xem những thứ này người thân thủ, vừa nhìn liền biết đều là tu tập qua kỵ sĩ pháp "Kỵ sĩ", nếu như cho hắn đến một thoáng, hắn lập tức hội kiến chân chủ, tiền mặc dù trọng yếu, nhưng mệnh có thể chỉ có một cái a.
 
 	Oành!
 
 	Oành!
 
 	Lại là hai nổ vang, xông hướng Shawn ánh mắt hung ác nam tử cùng khuôn mặt xấu xí nam tử , tương tự bước dữ tợn vết sẹo nam tử gót chân, trực tiếp bị Shawn một kiếm bổ đi ra ngoài, lần thứ hai va nát hai cái bàn.
 
 	"Thật mạnh!"
 
 	Moore sau lưng, Lambert. Leonard dò ra nửa cái đầu, kinh ngạc nhìn đại phát thần uy Shawn, trong mắt là dừng không được kính nể.
 
 	Hắn tuy rằng còn chưa có bắt đầu kỵ sĩ pháp tu luyện, nhưng không muốn đã quên, hắn ở gia tộc cũng không đơn giản, đương nhiên sẽ không thiếu hụt kiến thức.
 
 	Ở ba vị thực lực rõ ràng không quen cao thủ vây công dưới, lại còn có thể hoàn toàn chiếm thượng phong, đánh cho ba cao thủ hầu như không hề lực trở tay, phần này thực lực, chân tâm khủng bố.
 
 	"Lại trở nên mạnh mẽ!"
 
 	Mà Moore nhưng là phát ra nỉ non giống như cảm thán.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hiện tại Shawn lại trở nên mạnh mẽ, cũng cũng may hắn chưa bao giờ nghĩ muốn truy đuổi lên Shawn ý nghĩ, nếu không thì, chỉ sợ là cũng bị đả kích thảm.
 
 	Mấy phút sau, ba cái sắc mặt hung ác nam tử miệng phun máu tươi co quắp ngã trên mặt đất, vẻ mặt đều hóa hoảng sợ nhìn hướng về đối diện.
 
 	Ở đối diện bọn họ, Shawn ánh mắt lạnh lùng mà nhìn bọn họ, âm thanh lạnh như băng nói.
 
 	"Nói đi, đến tột cùng là ai phái các ngươi tới?"
 
 	"Ta, ta không biết ngươi đang nói cái gì. . ."
 
 	Nghe được Shawn hỏi dò, dữ tợn vết sẹo nam tử vẻ mặt thoáng biến hóa nói.
 
 	Oành!
 
 	Shawn một cước đá ra, trực tiếp đem nam tử dữ tợn vết sẹo nam tử đá bay vào góc tường, lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, cả người nhất thời uể oải không ít, hiển nhiên là thương càng thêm thương, sau đó hắn ánh mắt nhìn về, mặt xấu xí nam tử nói.
 
 	"Ngươi nói!"
 
 	"Ta không biết."
 
 	Khuôn mặt xấu xí nam tử mạnh mẽ liếc mắt một cái Shawn, cắn răng nói.
 
 	Oành!
 
 	Shawn lại là một cước đá ra, cái này chân lực đạo so với vừa nãy càng mạnh hơn, khuôn mặt xấu xí nam tử va tường sau khi, trực tiếp hôn mê đi.
 
 	Shawn ánh mắt trực tiếp nhìn hướng về ánh mắt hung ác nam nói.
 
 	"Ngươi hẳn là sẽ không giống như bọn họ mạnh miệng chứ?"
 
 	"Ta, ta nói."
 
 	Ánh mắt hung ác nam tử cái nào còn dám mạnh miệng, mau mau rơi hạt đậu giống như toàn bộ nói ra.
 
 	"Chúng ta cũng không biết là ai, là một cái đấu bồng che khuất mặt nam tử ủy thác ba người chúng ta làm, trả cho chúng ta nhìn một tấm họa, phía trên có chân dung của ngươi."
 
 	Nói xong, hắn vô cùng đáng thương mà nhìn Shawn, lúc này ánh mắt hung ác nam tử, ánh mắt đã không còn hung ác, trái lại như cừu nhỏ giống như, vẻ vô hại hiền lành.
 
 	"mang theo hai người bọn họ người cút đi!"
 
 	Shawn khẽ nhíu mày nói.
 
 	"Vâng, vâng."
 
 	Ánh mắt hung ác nam tử mau mau nâng lên hai vị đồng bạn, liền muốn đi ra phòng ăn, lại là trên đường run run một cái , bởi vì một cái âm thanh kêu lên.
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Cái này gọi lại bọn họ người chính là Shawn.
 
 	"Đại ca, còn có chuyện gì?"
 
 	Ánh mắt hung ác nam tử lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn nói.
 
 	"Đem trong cửa hàng đánh hư đồ vật bồi!"
 
 	"Vâng, vâng, ta cái này liền bồi!"