Khom lưng đem Vu sư vương giả trên tay nhẫn không gian gỡ xuống, Shawn ánh mắt nhìn về Vu sư vương giả thi thể trên.

	( họ tên: Longman Saint Raphael )

	( Vu sư thiên phú: Phi phàm cấp )

	( vu thuật thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	Vù!

	Ở Vu sư vương giả vu thuật thiên phú bên trên, Shawn lựa chọn phục chế dung hợp.

	Một tháng này khôi phục hai lần phục chế dung hợp, lần thứ nhất dùng ở ẩn thân thiên phú trên, vừa vặn còn lại lần sau, mà lấy trác tuyệt cấp vu thuật thiên phú, hiển nhiên là đáng giá dùng một lần phục chế dung hợp cơ hội.

	Nhiệt ý ở trong cơ thể hắn chảy xuôi , bất quá nhẫn nại được, Shawn không còn quản Vu sư vương giả thi thể, mà là đi tới Connor Tomyris bên cạnh thi thể.

	Đối phương một thân cháy đen, từ lâu không có tiếng thở đã lâu, ở bên cạnh hắn, này thanh dùng tinh thạch khởi động kiếm còn rải rác ở cái kia.

	Shawn đem trên tay nhẫn không gian gỡ xuống, đem đối phương thi thể cùng với tinh thạch khởi động kiếm đều đựng vào bên trong, sau đó cũng hướng về Vu sư bộ tộc truy sát mà đi, nếu như đã đến hiện tại tình huống như thế, tự nhiên là không thể buông tha Vu sư bộ tộc.

	. . .

	Tây Cực Thánh vu quốc Thánh đô.

	Người hai phe, một chạy một đuổi, cuối cùng đến nơi này.

	Vu sư bộ tộc, kết nối lên cấp bốn Vu sư ở bên trong, cũng gần gần chỉ còn hơn 30 người.

	Mà nhân loại một phương, tổn thất đồng dạng không nhỏ, hơn một trăm người đến hiện tại, đã 100 người không tới.

	"Đi thôi!"

	Một thương đem Thánh thành cửa nổ ra, đế vương Aldington Tomyris trong mắt tất cả đều là hàn ý lạnh lẽo, nhanh chân hướng về ở giữa tòa thánh thành đi tới.

	Connor Tomyris thi thể cùng với di vật, Shawn đã giao cho hắn, tiếp nhận di vật một khắc đó, Shawn có thể rõ ràng cảm giác được trong mắt đối phương khắc cốt lạnh lẽo, hiển nhiên, vị này đế vương đối với Vu sư bộ tộc đã mang theo ý muốn chắc chắn phải giết.

	Trên thực tế, bất kể là Shawn, vẫn là cái khác Truyền Kỳ, thời khắc này, đối với Vu sư bộ tộc đồng dạng ôm chính là ý muốn phải giết.

	Ngoại tộc không đáng tin.

	Nếu như là cùng một chủng tộc, còn có thể chậm rãi đem đồng hóa, nhưng Vu sư bộ tộc không giống, hắn là cùng nhân loại không giống chủng tộc, nhân loại vĩnh viễn cũng không thể đem đồng hóa.

	Mà chỉ cần đối phương vượt qua lần này suy yếu kỳ, khôi phục thực lực, hay hoặc là lại xuất hiện một cái kinh tài tuyệt diễm Vu sư vương giả, nhân loại chắc chắn lần thứ hai đối mặt hạo kiếp, mà nghĩ muốn phòng ngừa tình huống như thế, tự nhiên liền đem Vu sư bộ tộc diệt tộc hay hoặc là triệt để quản giáo nô ngự.

	Tuy rằng rất là tàn nhẫn, nhưng cái này chính là chủng tộc con đường sinh tồn.

	Shawn đoàn người trực tiếp hướng về ở giữa tòa thánh thành Vu tháp đi tới.

	Hai bên trong phòng, bên cửa sổ, khe cửa một bên, có chính là từng đôi mang theo sợ hãi con mắt, màu bích lục con mắt ở trong tất cả đều là sợ hãi, hiển nhiên hẳn là đều nghe nói chiến bại tin tức.

	Vu tháp rộng rãi nhất tầng thứ nhất.

	Hơn 30 vị thân mặc áo bào đen Vu sư xuất hiện ở đây, biểu hiện tiều tụy, không ít người trên người còn có chứa thương.

	Cả tòa ốc tháp ở trong cái khác Vu sư, đã bị bọn họ sơ tán chạy trốn, bây giờ, cả tòa ốc tháp ở trong cũng chỉ còn bọn họ hơn 30 người.

	Hơn 30 người ánh mắt mang theo bàng hoàng cùng bất an, tầm mắt tập trung ở hai người trên người.

	Đây là một nam một nữ hai cái Vu tộc lão nhân, ngực "Bốn" Vu tộc văn tự biểu thị bọn họ là cấp bốn Vu sư, mà bọn họ cũng là bây giờ toàn bộ Vu sư bộ tộc còn sót lại hai vị cấp bốn Vu sư.

	"Bây giờ nên làm gì?"

	Một cái cấp ba Vu sư, trong đôi mắt tất cả đều là mờ mịt.

	"Longman đại nhân lại thất bại, lẽ nào trời muốn diệt ta Vu sư bộ tộc sao?"

	Một cái cấp ba Vu sư trong mắt tất cả đều là bi sắc.

	"Faster đại nhân, Ursula đại nhân, làm sao bây giờ?"

	Mà càng nhiều người nhưng là ánh mắt mang theo hi vọng, nhìn hướng về hai vị cấp bốn Vu sư.

	Đối mặt với một đám hi vọng ánh mắt, hai vị cấp bốn Vu sư trầm mặc , liền ngay cả Vu sư vương giả đều bị giết, huống chi là hai người bọn họ cấp bốn Vu sư.

	Sau một hồi lâu, nữ tính Vu tộc lão nhân mở miệng nói.

	"Mở ra tế đàn, hiện tại chỉ có thể mở ra tế đàn mới khả năng cứu đến chúng ta Vu sư bộ tộc!"

	. . .

	"Hẳn là còn ở Vu tháp bên trong, tách ra tìm kiếm, chú ý có hay không cái gì ám đạo. . ."

	Shawn đoàn người đi tới Vu tháp , bất quá nhưng không có nhìn thấy một cái Vu sư, đế vương Aldington Tomyris hơi hơi nhíu mày, ra hiệu tất cả mọi người tách ra sưu tầm.

	Không lâu sau đó, một cái Truyền Kỳ phát hiện Vu sư bộ tộc tung tích, bẩm báo.

	"Bệ hạ, phía trước phát hiện một cái đi về lòng đất lối đi, hơn nữa có Vu sư bộ tộc vết chân, những kia Vu Sư hẳn là từ lối đi ở trong đi rồi."

	"Truy!"

	Đế vương Aldington Tomyris đi đầu, nhất thời một đám Truyền Kỳ tất cả đều hướng về lối đi bên trong tuôn tới.

	Đem lối vào cơ quan vạch trần, hơn ba mươi vị Vu sư triển khai chiếu sáng vu thuật, theo chất liệu đá bậc thang, hướng về Vu tháp lòng đất đi tới, rất nhanh, trước mặt bọn họ xuất hiện một cái cực lớn chỗ trống nhà đá, cũng không biết tồn tại bao lâu, toàn bộ nhà đá ở trong đều lộ ra một luồng cũ kỹ cảm xúc.

	Chính giữa nhà đá, là một cái chất liệu đá to lớn đài tròn, ở tại bên trên, có chính là lít nha lít nhít màu vàng hoa văn.

	Đây là Vu sư bộ tộc trọng yếu nhất nơi, chỉ có thân là trưởng lão cấp bốn Vu sư mới hiểu được địa phương , bất quá mặc dù là bọn họ, cũng không biết chỗ này tế đàn cụ thể tác dụng.

	Chỉ là cổ lão tương truyền, khi Vu sư bộ tộc gặp phải diệt tộc nguy hiểm thì đi tới nơi này, có thể làm cho Vu sư bộ tộc được đến che chở.

	"Xin mời Vu Thần đại nhân phù hộ Vu sư bộ tộc vượt qua lần này cửa ải khó!"

	Đi tới nơi này, từng vị Vu sư đi lên trước, dùng dao găm cắt vỡ mu bàn tay, đem máu tươi nhỏ xuống ở đài tròn trên, sau đó quỳ sát ở bên cạnh, lên tiếng cầu nguyện lên.

	Mặc dù là chính bọn hắn cũng không biết như vậy có hiệu quả hay không, nhưng hiện tại cũng chỉ có thể tóm lại cuối cùng này nhánh cỏ cứu mạng.

	"Ngay tại phía trước!"

	Rất nhanh, Shawn đoàn người liền tới đến Vu sư tộc tế đàn nơi gian phòng, nhìn thấy chính nằm rạp ở tế đàn phía trước hơn ba mươi vị Vu sư.

	"Không được, nhân loại truy sát đến rồi!"

	Tế đàn trước hơn ba mươi vị Vu sư, sắc mặt tất cả đều đại biến, sợ hãi nhìn nối đuôi nhau tràn vào Shawn mấy người.

	"Bệ hạ, Vu sư bộ tộc bây giờ đã nguyên khí đại thương, căn bản không thể là nhân loại các ngươi đối thủ, kính xin thả Vu sư bộ tộc một con đường sống. . ."

	Hai vị cấp bốn Vu sư ở trong nam tính Vu sư nhìn đế vương Aldington Tomyris, tiếng nói mang theo cầu xin.

	"Lúc trước ngươi Vu sư bộ tộc là đối xử ta như thế nào Nhân tộc? Trăm năm trước , bởi vì các ngươi bộ tộc chế tạo Vu độc, vượt quá một nửa nhân loại vì vậy mà chết thảm."

	Đế vương Aldington Tomyris âm thanh lạnh như băng nói.

	"Mà, ngay khi một ngày trước, ngươi Vu sư bộ tộc còn mưu toan tiêu diệt ta Nhân tộc, ngươi cho rằng khả năng sao?"

	Nam tính cấp bốn Vu sư trầm mặc, đế vương Aldington Tomyris nói đều là sự thực, lấy đó tính, nếu như nhân loại như vậy đối với Vu sư bộ tộc, Vu sư bộ tộc đồng dạng sẽ không bỏ qua nhân loại.

	"Giết!"

	Aldington Tomyris không lại nói thêm, phất tay ra hiệu một đám Truyền Kỳ nói.

	Phốc, phốc, phốc!

	Hơn mười vị Truyền Kỳ lúc này lao ra, hướng về một đám Vu sư xung phong đi, mà một đám Vu sư tuy rằng phấn khởi phản kháng, nhưng nhân số trên chênh lệch, trong nháy mắt liền nhượng bọn họ ở hạ phong, lúc này liền có vài vị bị giết, màu tím máu nhuộm tím chỗ này gian phòng.

	Ai đều không có chú ý tới, chém giết lúc mới bắt đầu, hình tròn tế đàn bên trên những kia màu vàng hoa văn bắt đầu sáng lên, tựa như là từng cái từng cái Kim Xà ở bò, mà lại càng ngày càng gấp rút.

	Rào ——

	Rốt cục đến một cái nào đó thời khắc, một tiếng uyển như biển gầm lại tựa như là thiên băng địa liệt giống như tiếng vang xuất hiện, rồi sau đó một luồng tràn đầy, không thể khó lường lực lượng đồng nhất thời gian, mạnh mẽ đánh vào cùng tàn dư Vu sư chiến đấu một đám Truyền Kỳ trên người.

	Oành, oành, oành!

	Một đám Truyền Kỳ tựa như sủi cảo giống như bay ra ngoài, có đánh vào vách đá bên trên, có bị va vào lối đi bên trong.

	Phốc phốc phốc!

	Hầu như đều không ngoại lệ ngã xuống đất chính là phun ra một ngụm máu tươi, bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường càng là đang bị đụng vào lúc, cũng đã nứt vỡ ra.

	Cũng chỉ có số ít mấy vị Phong Hào truyền kỳ, tuy rằng bị đụng phải đi ra ngoài , bất quá phòng ngự từ trường không có phá nát, cũng không có bị thương.

	Shawn chính là cái này mấy vị tuy rằng bị xô ra đi, nhưng không có bị thương thổ huyết người một trong, chỉ là giờ khắc này, trán của hắn lại là mồ hôi lạnh liền rơi, trong mắt tất cả đều là kinh hãi.

	Lúc này, ở trong căn phòng này, một loại thấu xương băng hàn cảm giác nguy hiểm đang tràn ngập, mặc dù là bên ngoài cơ thể bao phủ có thể so với cấp năm Vu sư phòng ngự từ trường, hắn như trước trong lòng một trận bất an.

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về tế đàn phương hướng, liền thấy cái kia nơi hình tròn tế đàn bên trên, không biết lúc nào, đã có một bóng người mờ ảo.

	Đó là một cái trên người mặc màu tím Vu bào trung niên Vu tộc nam tử, đối phương một đôi bích lục con mắt tất cả đều là lạnh lùng, nồng đậm cảm giác nguy hiểm để trái tim của hắn không ngừng mà kinh hoàng.

	"Vu Thần đại nhân. . . ?"

	Cấp bốn nữ tính Vu sư đầy mặt không thể tin tưởng nhìn trên đài cao đạo kia thân ảnh mơ hồ, sau đó mau mau quỳ lạy trên đất, không ngừng dập đầu lạy.

	"Vu Thần đại nhân. . ."

	"Là Vu Thần đại nhân. . ."

	Cái khác Vu sư cũng giống như thế, từng cái từng cái trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt, tựa như trong nháy mắt hóa thành "Cuồng tín đồ" .

	"Nhân loại, rời đi Vu sư bộ tộc lãnh địa, bằng không ta không ngại đem bọn ngươi xoá bỏ ở đây!"

	Thân mặc áo bào tím Vu sư ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về Shawn mấy người.

	"Các hạ là người nào?"

	Nhìn thân mặc áo bào tím Vu tộc trung niên bóng mờ, đế vương Aldington Tomyris đầy mặt tất cả đều là nghiêm nghị.

	Cái này Vu sư trung niên thực sự quá mức quỷ dị, lại một đòn đập bay hơn mười vị Truyền Kỳ, trong đó càng là bao gồm bọn họ một đám Phong Hào truyền kỳ, cái này Vu sư trung niên cường đại tuyệt đối vượt xa Vu sư vương giả.

	"Này không phải là ngươi cần biết đến, cho ngươi hai cái lựa chọn, mang theo những thứ này người rời đi, hoặc là chết."

	Thân mặc áo bào tím Vu tộc trung niên ánh mắt ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt lạnh lùng ở đế vương Aldington Tomyris mấy người trên thân từng cái đảo qua, bỗng nhiên, tầm mắt của hắn dừng lại.

	"Vương cấp kỵ sĩ? !"

	Tầm mắt của hắn dừng lại ở một cái dựa vào đại sảnh vách đá nhân loại trên người, trên người đối phương phòng ngự lực tràng đen nhánh như mực, thậm chí đã mang theo kim chúc cảm xúc, đây rõ ràng là Vương cấp kỵ sĩ mới nắm giữ đặc thù.

	"Ở cái này cằn cỗi nơi, lại có thể trưởng thành đến một bước này, đúng là có chút ý nghĩa, tuy rằng không có khả năng lắm , bất quá vẫn là xoá bỏ tốt."

	Trong mắt lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, áo bào tím Vu tộc trung niên vung tay lên, một đoàn vẻn vẹn quạt hương bồ lớn ngọn lửa màu tím liền xuất hiện.

	Hô!

	Cái này đoàn ngọn lửa màu tím tuy rằng chỉ có quạt hương bồ lớn, nhưng vừa xuất hiện liền để đại sảnh ở trong nhiệt độ khủng bố tăng vọt, mang theo tựa như có thể đem núi cao hòa tan, sông nước sấy khô khủng bố nhiệt độ cao, nhanh chóng hướng về có đen nhánh phòng ngự lực tràng người đánh tới.