Shawn đem ngăn kéo kéo ra, vào mắt chính là năm cái một tay có thể nắm bình thủy tinh, bên trong tất cả đều là màu vàng nhạt quả đông hình hạt nhỏ, với hắn đã từng dùng qua Tinh thần chi thủy giống nhau như đúc.

	Không do dự, Shawn đem năm cái bình thủy tinh đều thu nhập Thứ nguyên không gian ở trong, sau đó lại tiếp tục tìm kiếm lên.

	Nửa giờ sau, Shawn Thứ nguyên không gian phong phú một đoạn dài, ngoại trừ Tinh thần chi thủy ở ngoài, mặt sau lại tìm tới không ít quý giá dược liệu, có có thể phụ trợ lực lượng tinh thần tu luyện, có có thể phụ trợ kỵ sĩ pháp tu luyện, đều bị hắn một mạch nhét vào Thứ nguyên không gian ở trong.

	Sau đó hắn hài lòng rời đi gian phòng này, trở về Vu sư vương giả nơi gian phòng.

	"Đế quốc bên kia có cái gì dị động?"

	Vu sư vương giả đã đình chỉ minh tưởng pháp tu luyện, không chỉ có như vậy, hắn trong gian phòng còn nhiều năm người.

	Năm người thân mặc áo bào đen, nơi ngực đều có "Bốn" Vu tộc văn tự, chính là năm vị cấp bốn Vu sư.

	"Từ khi mất đi ở Vu quốc thám tử sau khi, đế quốc bên kia hành động trở nên cẩn thận lên, tạm thời còn chưa phát hiện dị động."

	Một cái tuổi tác trọng đại nữ tính Vu sư mở miệng nói.

	"Mấy vị Phong Hào truyền kỳ đây? Đặc biệt ta để ngươi chú ý vị kia có không gian năng lực Phong Hào truyền kỳ."

	Vu sư vương giả tiếp tục mở miệng hỏi dò.

	"Tất cả Phong Hào truyền kỳ tựa hồ bởi vì đế quốc mất đi thám tử nguyên nhân, hành động trở nên cẩn thận lên , còn ngươi để ta chú ý vị kia Phong Hào truyền kỳ, không có dị động, như trước là mỗi ngày đều tại tu luyện."

	Nữ tính Vu sư mở miệng nói.

	Trên thực tế, ở Shawn rời đi lúc, hoàng thất vì để tránh cho Vu sư bộ tộc dò xét đến Shawn rời đi mà lòng sinh cảnh giác, đã phái một người dịch dung thành Shawn dáng dấp.

	"Như trước mỗi ngày tu luyện sao?"

	Vu sư vương giả trên mặt lộ ra một tia trầm nghi vẻ.

	"Mật thiết chú ý người này hướng đi, một có tình huống lập tức báo cáo cho ta."

	"Vâng."

	Nữ tính Vu sư gật gật đầu, sau đó lại nói.

	"Còn có chính là cái kia cây bị đoạt đi Long Huyết thảo, tăm tích đã biết. . ."

	Nói tới chỗ này, nữ tính Vu sư lời nói rõ ràng thoáng dừng lại.

	"Ở đâu ?"

	Vu sư vương giả nhàn nhạt nói.

	"Đã bị đương thời ở đảo Forena những kia Truyền Kỳ. . . Phân đã ăn."

	"Cái gì, đã bị ăn? Đáng ghét, đám nhân loại kia, lại đem như vậy quý giá dược thảo trực tiếp ăn."

	Một cái nam tính cấp bốn Vu sư giận tím mặt, mặt khác mấy vị cấp bốn Vu sư cũng là mặt hiện sắc mặt giận dữ.

	"Không cần tức giận."

	Vu sư vương giả lại là lắc lắc đầu.

	"Đây là nằm trong dự liệu chuyện, nhân loại không thể sẽ cho chúng ta lưu lại cướp giật cơ hội."

	"Nhưng là cứ như vậy, Longman đại nhân thực lực ngươi khôi phục. . ."

	Một cái cấp bốn Vu sư không cam lòng nói.

	"Nhanh !"

	"Ừm. . . ?"

	Năm vị cấp bốn Vu sư đều nhìn hướng về Vu sư vương giả, trong ánh mắt có không che giấu nổi vui mừng.

	"Longman đại nhân, thương thế của ngươi đã sắp khôi phục sao?"

	"Ân."

	Vu sư vương giả gật gật đầu, nói.

	"Ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm, hẳn là liền có thể khôi phục."

	"Quá tốt rồi."

	Năm vị cấp bốn Vu sư sắc mặt bên trên tất cả đều là sắc mặt vui mừng.

	Mà nằm ở không gian ẩn thân ở trong Shawn, lại là mặt sắc mặt đại biến, suýt chút nữa bởi vì tâm tình biến hóa, mà từ không gian kẽ hở ở trong rơi ra đến.

	Ngắn thì ba tháng, lâu là nửa năm, Vu sư vương giả thực lực thì sẽ khôi phục! ! !

	chuyện này đối với nhân loại tới nói, quả thực là xấu nhất tin tức, không có tin tức gì có thể so với tin tức này càng thêm gay go.

	Sau đó một ngày, Shawn vẫn chờ ở trong Vu tháp, nghĩ phải tìm giết chết Vu sư vương giả cơ hội.

	Đáng tiếc Vu sư vương giả thực sự là quá mức cẩn thận, đồ ăn sẽ dùng có thể dò xét độc tố vu thuật dò xét, ngủ, tu luyện thì sẽ dùng tới viễn cổ văn minh cái kia có thể sản sinh không gian che đậy vật phẩm, Shawn căn bản không tìm được cơ hội hạ thủ.

	Trừ phi thừa dịp đối phương thanh tỉnh đương thời tay, chỉ là nếu như vậy, thành công khả năng thực sự không lớn.

	Sáng sớm ngày thứ hai, một vị trẻ tuổi Vu tộc người bưng trang bị đồ ăn khay gõ Vu sư vương giả gian phòng.

	"Longman đại nhân, nên dùng bữa sáng!"

	"nâng vào đi!"

	Bên trong căn phòng, một tiếng nói già nua vang lên, liền tuổi trẻ Vu tộc người đẩy cửa ra, đi vào.

	"Thả ở đó là được."

	Vu sư vương giả hẳn là mới vừa kết thúc tu luyện không lâu, lúc này hắn ngồi ở một cái bồ đoàn bên trên, chính đem cái kia có thể sản sinh không gian che đậy vật phẩm thu nhập đá không gian ở trong.

	Tuổi trẻ Vu tộc người đem bữa sáng phóng tới bàn ăn bên trên, hướng về Vu sư vương giả thi lễ một cái, xoay người liền chuẩn bị rời đi , bất quá liền ở một khắc tiếp theo.

	Vèo!

	Vốn là đã xoay người rời đi tuổi trẻ Vu tộc người, đột nhiên xoay người lại, sau đó nhanh chóng hướng về Vu sư vương giả phóng đi.

	Trong nháy mắt đó bày ra tốc độ nhanh đến cực hạn, đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, nhưng không có dựa vào bất kỳ vu thuật.

	Vèo!

	Mười mét không tới khoảng cách, trong chớp mắt cũng đã đến, mà lúc này, tuổi trẻ Vu tộc người trong tay đã có thêm một thanh toả ra thanh quang dao găm, mà trên người hắn cũng tròng lên một tầng đen nhánh phòng ngự lực tràng.

	Bồng!

	Màu xanh dao găm đánh vào một tầng màu xanh phòng ngự mô bên trên, màu xanh phòng ngự mô trên lập tức xuất hiện tựa như tơ nhện giống như vết rạn nứt , bất quá nhưng cũng chặn lại rồi màu xanh dao găm cái này đâm một cái.

	"Ngươi là ai?"

	Tuổi trẻ Vu tộc người đột nhiên ám sát, để Vu sư vương giả thực tại ăn nhảy một cái , bất quá vẫn là ngay đầu tiên thả ra phòng ngự vu thuật, đem đâm tới dao găm cản lại.

	"Chặn lại rồi. . . ?"

	Cầm trong tay màu xanh dao găm tuổi trẻ Vu tộc người biến sắc, không nghĩ tới Vu sư vương giả phòng ngự vu thuật lại có thể đỡ cái này đâm một cái, dao găm nhanh chóng lùi lại, chuẩn bị lần thứ hai đâm một cái mà xuống.

	Xèo!

	Nhưng vào lúc này, một đạo cực lớn có tới dài hai mười mấy mét màu xanh Phong Nhận ở trong gian phòng xuất hiện, đột nhiên chém vào ở tuổi trẻ Vu tộc người trên người.

	Bồng!

	Tuổi trẻ Vu tộc người bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng phát ra phịch một tiếng nổ vang, sau đó cả người đột nhiên về phía sau bay ngược, đầy đủ bay ngược hơn ba mươi mét, đem vách tường xô ra một cái động, xô ra Vu sư vương giả gian phòng, mới cuối cùng ngừng lại.

	Bất quá hắn cũng không có bị thương, hắn bên ngoài cơ thể đen nhánh phòng ngự lực tràng gánh vác Vu sư vương giả cái này đạo phong nhận đánh chém.

	"Là ngươi? !"

	Cực lớn Phong Nhận đem Vu sư vương giả gian phòng làm tùm la tùm lum, một ít bàn tủ quần áo trực tiếp bị mổ xẻ thành hai nửa, Vu sư vương giả sắc mặt khiếp sợ nhìn tuổi trẻ Vu tộc người chủy thủ trong tay.

	Hắn nhận thức cái này cây chủy thủ!

	Tuổi trẻ Vu tộc người tự nhiên chính là dịch dung Shawn, hắn biết Vu sư vương giả thông qua dao găm nhận ra hắn, nhưng hắn không chút nào trả lời Vu sư vương giả ý tứ.

	Vù!

	Hắn trực tiếp trốn vào không gian kẽ hở ở trong, hướng về Vu sư vương giả lẻn đi.

	Vù!

	Khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở Vu sư vương giả sau lưng, dao găm càng là trước tiên đâm hướng về phía Vu sư vương giả.

	Bồng!

	Nhưng ngay khi chủy thủ của hắn đâm tới Vu sư vương giả trước trong nháy mắt, thân thể của hắn lại đột nhiên bay ngược ra ngoài, va nát vách tường, đập ra Vu Tháp ở ngoài.

	Ngay khi vừa nãy, liền ở hắn muốn đâm tới Vu sư vương giả lúc, lại một đạo màu xanh Phong Nhận chém vào ở trên người hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài.

	Trong nháy mắt, Vu sư vương giả thể hiện ra tốc độ phản ứng, quả thực khủng bố.

	Hiển nhiên, Shawn trước đây suy đoán là đúng, đối mặt với đã có cảnh giác Vu sư vương giả, hắn căn bản không có cơ hội hạ thủ.

	"Thất bại! ! !"

	Dựa vào phi hành thiên phú, Shawn đứng lơ lửng giữa không trung, sắc mặt nghiêm nghị nhìn Vu Tháp bên trong Vu sư vương giả, không nghi ngờ chút nào, lần này ám sát xem như là triệt để thất bại.

	"Người nào. . . ?"

	Ngay vào lúc này, năm vị trên người áo bào đen có "Bốn" Vu tộc văn tự Vu sư từ Vu Tháp tầng dưới bay ra, hướng về Shawn bao vây mà đến, không chỉ có như vậy, còn có lượng lớn ngực có "Ba" Vu tộc văn tự Vu sư, từ Vu Tháp ở trong bay ra , tương tự hướng về Shawn bao vây mà tới.

	Xèo! Vèo! Bùm bùm!

	Sau một khắc, lượng lớn Phong Nhận, ngọn lửa, sấm sét, một mạch hướng về Shawn đập tới, chỉ lát nữa là phải đem Shawn bao phủ.

	"Hừ!"

	Shawn hừ lạnh một tiếng, trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, Vu sư vương giả hắn xác thực đối phó không được, nhưng những người này, mặc dù số lượng lại nhiều hơn, cũng là vô dụng.

	Vù!

	Một bước bước ra, Shawn trực tiếp bước vào không gian kẽ hở ở trong, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở một cái cấp bốn Vu sư sau lưng, chủy thủ trong tay không chút do dự hướng về phía phía sau lưng trái tim đâm thẳng mà xuống.

	"Sau lưng ta!"

	Vị này cấp bốn Vu sư ngay đầu tiên cũng đã phát hiện, cùng tồn tại tức ở trên người triển khai một tầng màu lam nhạt phòng ngự vu thuật.

	Phốc!

	Nhưng này tầng màu lam nhạt phòng ngự vu thuật, ở Shawn trong tay màu xanh dao găm phía dưới, liền tựa như giấy giống như, dễ dàng bị xuyên thủng, dao găm dư thế không giảm từ phía sau lưng hắn đâm vào trái tim.

	Bồng, bồng!

	Liên tục hai đạo phong nhận chém vào ở Shawn bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường trên.

	Phụ cận hai vị cấp bốn Vu sư rốt cục phản ứng lại, phân biệt sử dụng tới Phong hệ vu thuật bổ về phía Shawn, nhưng bổ vào Shawn trên người, lại tựa như bổ vào kim thiết trên giống như, dễ dàng bị cản lại, thậm chí ngay cả đẩy lui Shawn đều không có thể làm đến.

	Vù!

	Rút ra dao găm, tùy ý cấp bốn Vu sư thi thể từ không trung không còn hơi sức rơi xuống mà xuống, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

	Một bước bước ra, lần thứ hai mất đi tung tích, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã xuất hiện ở vừa nãy tập kích hắn một cái cấp bốn Vu sư bên cạnh người.

	"Cút ngay —— "

	Cấp bốn Vu sư mặt sắc mặt đại biến, thân hình chợt lui đồng thời, triển khai vu thuật đánh về Shawn , còn phòng ngự vu thuật, từ lúc phát hiện đồng bạn bị giết trước tiên, hắn cũng đã triển khai ở trên người mình.

	Bồng!

	Khoảng cách gần như vậy, Shawn lại sao lại mặc hắn chạy trốn, dựa vào phòng ngự lực tràng gắng gượng chống đỡ vị này cấp bốn Vu sư sau một đòn, Shawn dao găm nhanh chóng đâm xuống.

	Phốc!

	Màu xanh dao găm dễ dàng xuyên thủng cấp bốn Vu sư vu thuật hình thành màu vàng nhạt phòng ngự mô, cũng hướng về cấp bốn Vu sư trái tim xuyên tới.

	Bồng!

	Nhưng vào lúc này, một tiếng vang trầm thấp, Shawn thân thể lại là đột nhiên đập bay ra ngoài.

	Một cái thân mặc áo bào vàng, khuôn mặt lão giả già nua, chính hướng bên này nhanh chóng chạy tới, chính là Vu sư vương giả.

	"Hô —— "

	Sống sót sau tai nạn, cấp bốn Vu sư trên mặt tất cả đều là nghĩ mà sợ vẻ, hướng về đã đến bên cạnh Vu sư vương giả, cảm kích nói.

	"Cảm tạ. . . Longman đại nhân."

	Lắc lắc đầu, ngắm nhìn bị một cái cấp ba Vu sư tiếp được vị kia cấp bốn Vu sư thi thể, Vu sư vương giả trong mắt tất cả đều là vẻ giận dữ, hắn mạnh mẽ trừng mắt về phía mấy chục mét ở ngoài đã ổn định thân hình Shawn, lạnh giọng nói.

	"Nhân loại, ta muốn ngươi chết!"

	Sau một khắc, Vu sư vương giả trong tay xuất hiện một cái đen nhánh khay tròn, đây là Shawn suy đoán bên trong có thể hình thành rào chắn không gian, nghi tựa như viễn cổ văn minh vật món đồ.