"Không có Dunbar cái kia Lão gia hỏa từ bên trong làm khó dễ, lần này xem ai còn cứu đến ngươi?"

	Mạnh mẽ trừng mắt Shawn, Piecore lạnh giọng nói.

	"Dunbar trưởng lão làm khó dễ? !"

	Nghe nói như thế, Shawn quái dị liếc mắt một cái Piecore , bất quá hắn rất nhanh liền đoán được đối phương nói như thế nguyên nhân.

	Lần trước, giết Fergus gia tộc vị kia cấp năm Thú chiến sĩ ông lão, chỉ có Ngưu tộc ông lão Dunbar nhìn thấy , còn đem Fergus gia tộc cao tầng diệt tộc, càng là một cái người chứng kiến đều không còn lại, phàm là nhìn thấy cũng đã chết rồi, cái này e sợ nói dối Piecore, để Piecore cho rằng là Dunbar trưởng lão ra tay.

	"Hừ, điếc không sợ súng, có vài thứ không phải ngươi có thể chia sẻ!"

	Nghĩ đến tối hôm qua Shawn cùng Emily đi song song một màn, Piecore trong mắt nhất thời bị sát ý tràn ngập, hắn ánh mắt nhìn về bên cạnh Báo tộc ông lão nói.

	"Fink trưởng lão, còn xin động thủ!"

	"Tốt, không muốn đã quên ngươi đáp ứng ta!"

	Trên mặt có vết đao Báo tộc ông lão Fink gật gật đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn hướng về Shawn, hai tay đem trước bám tại trái phải eo quyền sáo quyền trên.

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn bóng người như ảo ảnh thoát ra, ngón tay thành trảo, lộ ra sắc bén trảo câu, hướng về Shawn chộp tới.

	Tốc độ khủng khiếp cùng uy lực, trực tiếp đem không khí xé rách, truyền ra một tiếng bén nhọn tiếng âm khiếu.

	Rất nhanh, hắn cũng đã sắp áp sát Shawn, nhưng vào lúc này.

	Xèo!

	Một bóng người hướng về hắn xông tới mặt, trong phút chốc áp sát, đồng thời, một vệt kiếm quang tàn nhẫn hướng về hắn nơi cổ lau đến, tốc độ mặc dù so với hắn cũng gần gần chậm hơn một điểm.

	Tóc gáy dựng thẳng, cả người đều là nổi da gà, không kịp suy nghĩ ánh kiếm này đột nhiên, thân thể hắn cực tốc trái di chuyển, nhanh chóng hướng về bên cạnh trốn đi.

	Xì ——

	Hai bóng người đan xen mà qua, điểm điểm anh đỏ rơi xuống.

	"Ngươi không phải cấp bốn Thú chiến sĩ! ! !"

	Bưng chính mình cổ, nơi cổ điểm điểm vết máu rơi xuống, vết đao Báo tộc ông lão Fink vừa kinh vừa sợ xoay người lại trừng mắt Shawn, đồng thời đem Piecore xé ra tâm đều có, cấp bốn Thú chiến sĩ, thí cấp bốn Thú chiến sĩ.

	Shawn trong nháy mắt bạo phát tốc độ thực sự quá nhanh, mặc dù là phát hiện trước tiên liền né tránh, nhưng chung quy vẫn là khoảng cách gần quá, không thể tránh khỏi bị đi tới cái cổ.

	"Đáng tiếc!"

	Trông thấy cổ có vết máu chảy xuống vết đao Báo tộc ông lão Fink, Shawn lại là lắc lắc đầu.

	Kiếm của hắn xác thực đi tới vết đao Báo tộc ông lão Fink cái cổ, nhưng cũng gần gần chèo rách da mà thôi, cũng không phải cái gì vết thương trí mệnh.

	Thân là Báo tộc, đối phương tốc độ xác thực là vượt qua những chủng tộc khác, lại tại ở tình huống kia vẫn cứ có thể miễn cưỡng tránh thoát.

	"Không phải cấp bốn Thú chiến sĩ? !"

	Chính kỳ quái đan xen mà qua đi chính mình cấp năm Thú chiến sĩ thực lực trưởng lão làm sao liền bị thương, nghe được chính mình trưởng lão lời này, Piecore sắc mặt nhất thời trở nên âm trầm.

	Hắn nghĩ tới rồi biến mất Fergus gia tộc cao tầng, cho tới nay, hắn đều cho rằng là Dunbar trưởng lão làm, bây giờ nghĩ lại, e sợ rất lớn khả năng là cái tên này làm.

	"Piecore, cái tên này là cấp năm Thú chiến sĩ , căn bản không phải ngươi nói cấp bốn Thú chiến sĩ!"

	Báo tộc ông lão Fink sắc mặt tức giận trừng mắt về phía Piecore.

	"Fink trưởng lão, cái tên này hiện tại khẳng định nhớ hận lên ngươi theo ta, kính xin cần phải đem hắn ở lại chỗ này, ta đồng ý đem báo thù tăng gấp đôi."

	"Gấp bốn lần!"

	Báo tộc ông lão Fink mặt lạnh.

	"Gấp bốn lần? Tốt, gấp bốn lần liền gấp bốn lần!"

	Piecore cắn răng nghiến lợi nói.

	Vèo!

	Khuôn mặt trên mang theo tranh sắc, Báo tộc ông lão Fink lần thứ hai nhào về phía Shawn, có trước giáo huấn, hắn không dám khinh thường, tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhiều lần na di sau đó, xuất hiện ở Shawn sau lưng.

	Xoạt ——

	Sắc bén quyền trảo mang theo tiếng rít chụp vào Shawn hậu tâm, nghiễm nhiên là muốn đem Shawn trái tim toàn bộ móc ra.

	Đang!

	Một thanh kiếm chắn hắn cái này một trảo, thời khắc mấu chốt, Shawn xoay người lại một kiếm đem cái này một trảo cản lại.

	Hai bóng người đều không khỏi lui về phía sau mấy chục mét, nhưng sau một khắc, lại lần nữa va chạm vào nhau, truyền ra một tiếng lại một tiếng kim thiết tiếng giao kích.

	Diệt Fergus gia tộc cao tầng đến nay đã hai tháng, cái này hai tháng, Shawn bản thân thực lực tăng trưởng tuy rằng không bằng chuyên tâm tu luyện nhanh, nhưng cũng đạt đến 140 vạn cân.

	Vận dụng tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú sau khi, nhất thời có thể so với thực lực đạt đến 14 tinh cấp năm Thú chiến sĩ, loại này chiến lực, đã không kém bình thường cấp năm Thú chiến sĩ.

	Đang đang đang!

	Cấp năm Thú chiến sĩ trong lúc đó chiến đấu, mặc dù là trên không trung, tạo thành động tĩnh cũng là rất lớn, khủng bố tiếng hót nhất thời xuyên thủng mấy dặm ở ngoài thành Loukas bên trong, hầu như ở giao thủ trước tiên toàn bộ thành Loukas cũng đã bị kinh động.

	Điểm này, có thể nói là hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Piecore.

	Nguyên bản hắn cho rằng trưởng lão Fink cấp năm Thú chiến sĩ thực lực đánh chết cấp bốn Thú chiến sĩ Shawn dễ như trở bàn tay , căn bản sẽ không làm ra động tĩnh lớn như vậy, cũng không có chờ Shawn cách thành Loukas xa lại động thủ.

	Vèo, vèo, vèo!

	Hơn trăm đạo bóng người hướng về giao chiến bên này cực tốc chạy tới, trong đó có mấy đạo tốc độ càng là nhanh đến cực hạn, rất nhiều người vẫn không có thấy rõ là người nào, cũng đã từ những thứ này người trước người xẹt qua.

	Rất nhanh, cái này mấy bóng người cũng đã xuất hiện ở giao chiến Shawn cùng Báo tộc ông lão Fink cách đó không xa.

	Chủng tộc không chỉ một, nhưng đều không ngoại lệ, khí tức đều cực kỳ mạnh mẽ, cũng không có can thiệp chiến đấu ý tứ, liền như thế ánh mắt lạnh lùng nhìn.

	Trong đó liền có ba vị Hổ tộc.

	"Đó là chúng ta Quecke gia tộc người?"

	Một cái Hổ tộc ông lão cau mày không xác định hỏi.

	Gia tộc quá mức khổng lồ, khai chi tán diệp quá nhiều, không thể mỗi một cái gia tộc người đều biết, huống chi đến bọn họ tầng thứ này , bình thường thời gian đều là ở tiềm tu, nhận thức thì càng thiếu.

	"Không rõ lắm."

	Một vị khác Hổ tộc ông lão nói.

	"Hẳn là không phải, trong gia tộc hẳn là không như vậy một cái cấp năm Thú chiến sĩ."

	Vị cuối cùng Hổ tộc ông lão lắc đầu.

	"Cho tới cùng hắn chiến đấu, ta ngược lại thật ra nhận thức, là Arnold gia tộc người."

	Lúc này, tốc độ hơi hơi chậm một chút một nhóm người rốt cục chạy tới, trong đó liền có Emily.

	"Shawn!"

	Nhìn thấy chiến đấu Shawn, nàng không khỏi kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	"Emily, ngươi biết cái kia Hổ tộc thanh niên?"

	Ở bên cạnh nàng, trước một bước chạy tới Thú Thần điện trưởng lão Lang tộc Lão phu nhân hỏi dò.

	"Miranda trưởng lão, cái kia là ta bằng hữu, chờ một chút. . . Nếu như không địch lại, ngươi có thể hay không cứu hắn một lần?"

	Emily trên mặt có một tia lo lắng thỉnh cầu nói.

	"Emily, ngươi biết đến, chúng ta Thú Thần điện tôn chỉ chính là không can thiệp các thế lực tranh chấp."

	Lang tộc Lão phu nhân bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	"Hơn nữa, coi như ta lấy danh nghĩa riêng ra tay giúp hắn, ta cũng không làm được, với hắn chiến đấu chính là Arnold gia tộc người, ngươi xem bên kia!"

	Lang tộc Lão phu nhân tầm mắt nhìn tới, trong nháy mắt, Emily trên mặt vẻ lo lắng đã biến thành hoàn toàn lo lắng.

	Ở nơi đó, có ba vị khí thế tựa như dầy cộm nặng nề mây đen Báo tộc ông lão.

	Ba người này, là Arnold gia tộc người, đồng thời, bọn họ còn có mặt khác một tầng thân phận, cái kia chính là Thú Thần điện trưởng lão.

	Thú Thần điện tuy rằng có không can thiệp thế lực tranh chấp tôn chỉ, nhưng nếu như tranh chấp một phương là gia tộc mình cái kia lại là khác nói.

	Tổng không đến nỗi vào Thú Thần điện liền gia tộc mình cũng không muốn chứ?

	Vì lẽ đó, liên lụy gia tộc mình lúc là có thể ra tay.

	Bất quá bởi vì lúc này đại biểu chính là gia tộc mình mà không phải Thú Thần điện, vì lẽ đó nếu như chết trận, Thú Thần điện là sẽ không vì đó báo thù.

	Hơn nữa các gia tộc cao cấp, gia tộc nào ở Thú Thần điện không ai, bất luận giúp cái nào một bên, đều là một loại thiên vị.

	Tình huống bây giờ chính là, đối mặt với Arnold gia tộc ba vị Thú Thần điện trưởng lão, Miranda trưởng lão mặc dù đồng ý lấy danh nghĩa riêng ra tay, cũng tuyệt không phải là đối thủ.

	Liền ở hai người trò chuyện thì giữa tràng chiến đấu phát sinh ra biến hóa.

	Vèo!

	Báo tộc ông lão Fink tốc độ là còn nhanh hơn Shawn lên một ít, nhiều lần giao thủ, hắn rốt cục nắm lấy cơ hội tách ra Shawn kiếm, tiếp cận đến Shawn phụ cận.

	Lộ ra có chút dữ tợn cười gằn, hắn nắm đấm bóp thành thành thực mạnh mẽ nện ra.

	Ầm!

	Không khí trực tiếp bị nắm đấm đánh nổ, nắm đấm còn chưa tới gần, Shawn trên người quần áo cũng đã áp sát vào Shawn trên người, mà Shawn đã không kịp nhấc kiếm chống đối.

	Xoẹt!

	Nhưng vào lúc này, Shawn lại không khỏi hừ lạnh một tiếng, nhất thời, một luồng quỷ dị mà lại khủng bố khí lạnh lấy hắn làm trung tâm lan tràn ra.

	Kèn kẹt!

	Cách Shawn gần trong gang tấc vết tích Báo tộc ông lão Fink trực tiếp bị băng cứng bao trùm, đã biến thành một khối hình người khối băng.

	Khối băng ở trong, Báo tộc ông lão Fink duy trì nắm đấm như nộ long đập ra, rõ ràng khoảng cách Shawn chỉ có mấy chục cm, lại là lại cũng khó có thể tiến thêm.

	"Đáng chết, lại là hàn băng huyết mạch thiên phú!"

	Tuy rằng bị đóng băng, nhưng Báo tộc ông lão Fink vẫn chưa có chết, cấp năm Thú chiến sĩ cường đại thể phách để cho hắn còn không đến mức dễ dàng như thế bị đông cứng chết.

	Nhưng nhưng trong lòng là hối hận chết rồi.

	Huyết mạch thiên phú người vẫn là cùng cấp ở trong cường giả, nếu như sớm biết cái tên này là huyết mạch thiên phú người, đừng nói gấp bốn lần, chính là cho hắn gấp mười lần, hắn cũng chắc chắn sẽ không làm.

	Trong lòng đem Piecore mắng vô số lần, hắn cật lực giẫy giụa.

	Tuyệt không có thể tiếp tục ở tại khối băng ở trong, nếu không thì không nói lạnh lẽo khí lạnh, chính là thời gian dài nghẹt thở thì sẽ muốn tính mạng của hắn.

	Răng rắc!

	Bao quanh ở bên ngoài cơ thể hắn khối băng không phải tầm thường băng, so với tầm thường hàn băng cứng rắn gấp mười gấp trăm lần.

	Bất quá cấp năm Thú chiến sĩ thực lực vẫn để cho băng cứng xuất hiện đạo đạo rạn nứt, nhưng hắn còn chưa kịp mừng rỡ.

	Một luồng ánh kiếm theo trong đó một vết nứt đâm thẳng mà xuống, hướng về hắn phần bụng đâm tới.

	Phốc!

	Máu tươi tuôn ra, mũi kiếm đầy đủ đâm vào đi tới năm cm.

	May là vết rách không phải đối diện trái tim, nếu không thì chắc chắn phải chết.

	Oành!

	Vết đao Báo tộc ông lão Fink mạnh mẽ đập xuống đất, đập ra một cái có tới mấy chục centimet hố.

	Trải qua lần này va chạm, hắn bên ngoài cơ thể băng cứng rốt cục vỡ vụn bóc ra, nhưng hắn nhưng bởi vì bị đông cứng trong lúc nhất thời không có thở ra hơi, tạm thời không cách nào hành động.

	Shawn trong mắt lóe lên lạnh lẽo sát ý, đối với muốn giết mình người, hắn đương nhiên sẽ không lưu thủ.

	Bùm bùm! Vù vù!

	Một cái thô to sấm sét màu tím xuất hiện, ở sấm sét bên trên, tràn đầy thuần trắng vẻ ngọn lửa.

	Mỹ lệ dị thường, nhưng cũng nguy hiểm dị thường.

	Tựa như Thiên phạt, từ phía chân trời liền hàng mà xuống, hướng về vết sẹo Báo tộc ông lão Fink oanh kích mà đi.

	Nếu là chịu lần này, lấy cấp năm Thú chiến sĩ thân thể phòng ngự, tuy không bị chết, nhưng trọng thương là không thể tránh khỏi.

	"Hừ!"

	Nhưng vào lúc này, hừ một tiếng vang lên vang lên, một bóng người trong thời gian ngắn xuất hiện ở vết sẹo Báo tộc ông lão Fink bên cạnh.

	Bồng!

	Đạo nhân ảnh này một chưởng hướng về bầu trời hạ xuống to lớn lôi đình vỗ tới, rồi sau đó ở một đám người ánh mắt khiếp sợ ở trong, dễ dàng đánh nát cực lớn lôi đình.