"Hắn muốn làm gì?"

	Thấy Shawn bỗng nhiên hướng về Evelyn gia chủ Elle Thorp phóng đi, thập thất công chúa hơi nhíu mày.

	Nàng hiểu Shawn làm người, biết Shawn là loại kia không có lợi bất động tính cách, lúc này thấy Shawn lại chuẩn bị hướng về Evelyn gia chủ Elle Thorp ra tay, đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng Shawn thấy nàng thật lâu không bắt được đối phương nghĩ ra tay giúp đỡ.

	"Lẽ nào là. . . ?"

	Bất quá, nàng rất nhanh sẽ nghĩ đến nguyên nhân.

	Bây giờ, có thể dẫn tới Shawn chủ động ra tay e sợ cũng chỉ có Evelyn gia chủ Elle Thorp trong tay chuôi này tuyệt phẩm vũ khí.

	Nàng thoáng do dự , bất quá lại là không có ngăn cản, thành thật mà nói, nàng bây giờ tình cảnh có chút lúng túng.

	Bởi vì trong tay đối phương có có thể bùng nổ ra thượng vị truyền kỳ đỉnh cao uy lực tuyệt phẩm vũ khí nguyên nhân, Karl cùng tuổi già truyền kỳ căn bản không giúp được gì, mà chính nàng, dựa vào tuyệt phẩm cấp bậc trang phục kỵ sĩ phòng ngự, tuy rằng có thể ở Evelyn gia chủ Elle Thorp trong tay tự vệ, nhưng nghĩ muốn đánh bại lại là căn bản không thể.

	Nếu như đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử có thể rảnh tay, liên thủ đánh bại Evelyn gia chủ Elle Thorp không khó lắm, dù sao bọn họ ba người trên thân đồng dạng có tuyệt phẩm cấp bậc vũ khí, nhưng là, lúc này ba người bọn họ đều bị Evelyn gia tộc mặt khác ba vị trung vị truyền kỳ ngăn cản căn bản không thoát thân được.

	Vì lẽ đó, cái này thời điểm Shawn có thể ra tay, trình độ nào đó trên nói là giúp đại ân, đương nhiên, nếu như Shawn không phải ở đánh tuyệt phẩm vũ khí chủ ý, vậy thì càng tốt.

	Vèo!

	Bây giờ Shawn, vận dụng cao cấp tốc độ thiên phú sau khi, tốc độ đã có thể đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh cao, hơn 50 mét khoảng cách cũng bất quá một sát na mà thôi, trong nháy mắt, hắn cũng đã tiếp cận Evelyn gia chủ Elle Thorp.

	Bạch!

	Không do dự, Shawn trường kiếm trong tay mang theo khủng bố xé rách không khí tiếng, một kiếm nhanh chóng hướng về Evelyn gia chủ Elle Thorp chém xuống.

	Đang!

	Hai thanh dài tới hơn 20 mét kỵ sĩ kiếm tựa như sao chổi va trái đất giống như va chạm vào nhau, phát ra khủng bố tiếng vang.

	Không khí kịch liệt run rẩy, phụ cận một ít nghiêm trọng tổn hại kiến trúc, trực tiếp bị cái này kịch liệt run rẩy chấn động sụp.

	Đùng đùng đùng!

	Evelyn gia chủ Elle Thorp lui về phía sau mười mấy bước, trông thấy Shawn ánh mắt mang theo một tia nghiêm nghị.

	Hắn có thể cảm giác được Shawn một kiếm này uy lực cực mạnh, mặc dù lấy hắn trung vị truyền kỳ trung hậu kỳ phòng ngự lực tràng, cũng tuyệt đối không ngăn được mấy lần.

	Chỉ là làm hắn không nghĩ ra chính là, lợi hại như vậy một cao thủ, tại sao hiện tại mới ra tay, nếu là trước liền ra tay mà lại cùng thập thất công chúa ba người liên thủ, hắn thậm chí khả năng không kịp lấy ra tuyệt phẩm vũ khí liền thất bại.

	Đùng đùng đùng!

	Shawn đầy đủ lui về phía sau hơn hai mươi bước, nhìn hướng về Evelyn gia chủ Elle Thorp ánh mắt đầu tiên là thoáng bất ngờ , bất quá theo mặc dù là bừng tỉnh.

	Lần đầu thăm dò giao thủ, hắn xem như là ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

	Liền lực lượng tới nói, trải qua cao cấp lực lượng thiên phú tăng cường đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh cao hắn, hẳn là muốn so với Evelyn gia chủ Elle Thorp cường lên một ít, chỉ là Evelyn gia chủ Elle Thorp trong tay chuôi này tuyệt phẩm vũ khí có tăng cường uy lực tác dụng, bởi vì nguyên nhân này, khiến đối phương công kích uy lực trái lại là còn mạnh hơn hắn lên một ít.

	Hắn cảm giác có tuyệt phẩm vũ khí uy lực tăng cường đối phương, chiến lực hẳn là đã đạt đến thượng vị truyền kỳ, đương nhiên, hẳn là cũng là thượng vị truyền kỳ sơ kỳ mà thôi, nếu không thì, hắn liền không chỉ ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

	Bạch!

	Hắn mới vừa ổn định thân hình, một đạo thật dài kiếm quang cũng đã từ hắn chính diện tựa như một vệt phù quang nhanh chóng kéo tới, ra tay chính là so với hắn trước một bước ổn định thân hình Evelyn gia chủ Elle Thorp.

	Vèo!

	Hắn một cái di chuyển sang bên hông tránh né ra.

	Xì xì!

	Mà ánh kiếm kia nhưng là trực tiếp bổ vào trước hắn vị trí, trong nháy mắt lưu lại một đạo dài tới mấy chục mét sâu đạt mấy mét thật dài khe.

	Lắc mình né tránh Evelyn gia chủ Elle Thorp đánh chém Shawn, từ Evelyn gia chủ Elle Thorp mặt bên , tương tự là một kiếm nhanh chóng hướng về Evelyn gia chủ Elle Thorp chém đi qua.

	Đang!

	Vội vàng cầm kiếm chống đối Evelyn gia chủ Elle Thorp ăn một chút thiệt thòi nhỏ, bị Shawn đẩy lùi hơn mười mét xa.

	Thấy vậy, Shawn ánh mắt sáng lên, lắc người một cái, hướng về phía Evelyn gia chủ Elle Thorp theo sát không nghỉ, đuổi theo sau khi, lần thứ hai một kiếm từ một góc độ khác hướng về Evelyn gia chủ Elle chém tới.

	Đang!

	Công kích lần thứ hai bị Evelyn gia chủ Elle Thorp vội vàng chống lại rồi, nhưng Evelyn gia chủ Elle Thorp cũng lần thứ hai bị đánh lui đi ra ngoài hơn mười mét.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Shawn kiếm trong tay không ngừng từ khác nhau xảo quyệt góc độ chém ra, hướng về Evelyn gia chủ Elle Thorp chém tới.

	Bởi vì tuyệt phẩm vũ khí tăng cường nguyên nhân, liền chiến lực tới nói, Evelyn gia chủ Elle Thorp là mạnh hơn so với Shawn , bất quá Shawn cũng không phải là không có ưu thế, ưu thế của hắn liền ở chỗ tốc độ, đạt đến trung vị truyền kỳ đỉnh cao tốc độ so với Evelyn gia chủ Elle Thorp phải nhanh hơn một ít, mà chính là cái này một ít ưu thế, để cho hắn có thể làm cho Evelyn gia chủ Elle Thorp liên tiếp lui về phía sau.

	"Không thể còn tiếp tục như vậy. . ."

	Một cái quét ngang đỡ Shawn chém tới một kiếm sau khi, Evelyn gia chủ Elle Thorp khẽ nhíu mày, còn tiếp tục như vậy hắn sẽ bại.

	Vù!

	Trong lòng có quyết đoán, trong tay hắn tuyệt phẩm cấp bậc kỵ sĩ kiếm phía trên phù văn chậm rãi sáng lên, nghiễm nhiên là chuẩn bị vận dụng "Kỹ".

	Đối mặt với kéo tới Shawn, hắn không có trực tiếp vận dụng "Kỹ", chính là vì đề phòng thập thất công chúa, nhưng thập thất công chúa thật lâu chưa công lại đây, phản mà trở thành hắn cùng Shawn đánh nhau, hơn nữa còn đem hắn bức đến hạ phong, hắn đơn giản trực tiếp vận dụng "Kỹ".

	"Chuẩn bị vận dụng 'Kỹ' sao?"

	Nhìn thấy Evelyn gia chủ Elle Thorp kiếm trên sáng lên phù văn màu vàng, Shawn tự nhiên biết tính toán của đối phương, ánh mắt của hắn tìm kiếm đồng dạng nắm giữ tuyệt phẩm vũ khí thập thất công chúa, lại thấy đối phương đứng ở đằng xa căn bản không có tiến lên hỗ trợ ý tứ, khóe miệng không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ.

	Lấy thập thất công chúa khôn khéo, hiển nhiên là đã đoán được mục đích của hắn, đối phương không có ra tay ngăn cản, nhưng cũng hiển nhiên không có giúp Shawn "Cướp giật" ý tứ.

	Bùm bùm!

	Trên bầu trời, sấm sét lần thứ hai hội tụ, hơn nữa tất cả đều dài đến mấy chục mét, như từng cái từng cái giương nanh múa vuốt Lôi long, đang gầm thét, đang tức giận gào thét.

	Sau một khắc, tất cả "Lôi long" rơi đi xuống, cũng hướng về Shawn tuôn tới, trong nháy mắt, liền đem Shawn thậm chí phụ cận một một khu vực lớn hoàn toàn bao trùm , bởi vì tốc độ cực nhanh, Shawn thậm chí không kịp né tránh.

	"Không được!"

	Xa xa quan chiến một đám người nhìn thấy Shawn đem Evelyn gia chủ Elle Thorp bức nhập hạ phong, trên mặt cũng không cần lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Kinh ngạc tại liền ngay cả thập thất công chúa ba người đều không bắt được Evelyn gia chủ Elle Thorp, lại bị Shawn bức nhập hạ phong.

	Chỉ là mãi đến tận trên bầu trời sấm sét một lần nữa bừa bãi tàn phá thì bọn họ mới đột nhiên nghĩ lên, Evelyn gia chủ Elle Thorp trong tay còn có tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" đòn sát thủ này, mà điều này hiển nhiên không phải Shawn có thể có được.

	"Điện hạ làm sao. . . Không ra tay?"

	Không ít người đều là khẽ nhíu mày nhìn hướng về thập thất công chúa, đối mặt với Evelyn gia chủ Elle Thorp kích phát "Kỹ", cũng chỉ có thập thất công chúa tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" mới có thể chống đối một trận, chỉ là làm bọn họ thất vọng chính là thập thất công chúa trong tay chuôi này óng ánh long lanh kỵ sĩ kiếm cũng không có sáng lên, nàng hiển nhiên cũng không có ý xuất thủ.

	Hiện trường bên trong, cũng chỉ có thiếu nữ Eve số ít mấy người không có lộ ra vẻ lo lắng, thiếu nữ Eve từng thấy Shawn cái này kinh khủng phòng ngự từ trường, đối với Shawn có thể nói là tràn ngập tự tin, mà mấy người khác nhưng là nghe nói qua Shawn phòng ngự từ trường đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, tự nhiên biết mặc dù là tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" cũng tuyệt đối khó có thể làm sao Shawn.

	Bùm bùm!

	Sấm sét bừa bãi tàn phá, lần này sấm sét lực phá hoại so với nhào về phía thập thất công chúa lúc càng mạnh hơn, dù sao trước lần đó, sấm sét rơi vào thập thất công chúa trên người trước, đã bị 17 công chúa dùng "Kỹ" tiêu hao phần lớn.

	Nhưng lần này không giống, tuyệt phẩm vũ khí ở trong "Kỹ" hoàn toàn kích phát, mà lại không có một chút nào tiêu hao xông hướng Shawn.

	Bùm bùm!

	Lấy Shawn làm trung tâm, trong phạm vi mấy chục mét hoàn toàn bị sấm sét bao vây, thô to sét ở cái phạm vi này bên trong bừa bãi tàn phá, khủng bố tiếng nổ vang rền truyền bá ra khỏi thành trì, truyền tới rất xa chỗ rất xa.

	Đã đem mặt khác ba vị truyền kỳ chém giết đại công chúa, bát vương tử, thập nhị vương tử ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về bên này.

	Lúc này, ánh mắt của mọi người đều nhìn kỹ ở cái kia mảnh ánh chớp bao phủ khu vực, chỉ là trong đó chín mươi chín phần trăm người đều cũng không coi trọng Shawn, dù sao ở loại kia uy lực sấm sét xuống, lại làm sao có khả năng tiếp tục sống sót?

	"Mau nhìn, đó là. . . ?"

	Bỗng nhiên, có người kinh ngạc thốt lên thành tiếng, mà có người nhưng là chấn kinh đến ngắn ngủi nói không ra lời , bởi vì ở tại bọn hắn trong tầm mắt, một đạo bao phủ ở có chút lờ mờ phòng ngự lực tràng bên trong bóng người lại nhanh chóng từ ánh chớp bao phủ ở trong lao ra.

	Thô to sấm sét bổ vào trên người hắn, lại tựa như giội lên đi như nước, bị dễ dàng bắn ra ra, hắn chính tốc độ cực nhanh lao ra ánh chớp bao phủ khu vực, cũng hướng về Evelyn gia chủ Elle Thorp nhanh chóng hướng về đi.

	"Làm sao có khả năng. . . ?"

	Thập nhị vương tử trong mắt tất cả đều là vẻ khiếp sợ, trên mặt vẻ mặt lại ngắn ngủi xuất hiện dại ra.

	Là do vì chính mình liền có tuyệt phẩm vũ khí nguyên nhân, hắn mười phân rõ ràng loại này đã toàn bộ kích phát "Kỹ" uy lực, tuyệt đối là thượng vị truyền kỳ đỉnh cao không thể nghi ngờ, mà chính là ở uy lực như thế sấm sét công kích dưới, lại còn có người có thể bình yên vô sự, cái này sao có thể?

	"Loại này phòng ngự từ trường? Là. . . Phong Hào truyền kỳ cấp bậc?"

	Ánh mắt của hắn rất nhanh liền lưu ý đến Shawn bên ngoài cơ thể tầng kia có chút lờ mờ phòng ngự từ trường trên, con ngươi không khỏi đột nhiên co rụt lại.

	Thân là hoàng thất con cháu, mà lại vẫn là đế vị mạnh mẽ người cạnh tranh một trong, hắn may mắn gặp qua một cái Phong Hào truyền kỳ cấp bậc cường giả đẩy lên phòng ngự từ trường dáng dấp, loại kia phòng ngự từ trường, cũng không có như tầm thường phòng ngự tràng như vậy toả ra chói mắt bạch quang, trái lại là cực kỳ nội liễm, quang mang dần dần trở nên lờ mờ.

	Mà hiện tại, trên người người này bao trùm phòng ngự lực tràng lại cùng vị kia Phong Hào truyền kỳ cường giả trên người hầu như giống nhau như đúc!

	Đáp án đã rất rõ ràng, cái khác tạm lại không nói, chỉ riêng phòng ngự từ trường, đối phương tuyệt đối là Phong Hào truyền kỳ cấp bậc!

	"Quả nhiên. . . Là như vậy!"

	"Đúng là. . . Phong Hào truyền kỳ cấp bậc!"

	Hơi hơi biết một ít nội tình đại công chúa cùng bát vương tử nhưng là sắc mặt càng là nghiêm nghị, nếu nói là trước đây còn có chút hoài nghi, vậy bây giờ chính là vững tin không thể nghi ngờ.