Ngày mai, cáo biệt Emily, Shawn hướng về Linh tộc phương hướng mà đi, hai ngày sau, một toà thành trì khổng lồ trong tầm mắt.

	Tường thành cao tới hơn 50 mét, sử dụng vật liệu cũng không phải là tầm thường nhìn thấy thạch tài, trái lại như là một loại tài liệu hợp kim, toàn thân cực kỳ bóng loáng, trừ phi là hung thú bay, bình thường Hung thú căn bản leo lên không đi lên.

	Hơn nữa, cùng tầm thường vách tường không giống, ở cái này trên vách tường, Shawn lại phát hiện rất nhiều màu vàng hoa văn, mỹ lệ, nhưng cũng tuyệt không chỉ là trang sức, lấy Shawn phỏng chừng, vật này hẳn là cùng tinh thạch vật phẩm trên hoa văn như thế, có một loại nào đó đặc biệt tác dụng.

	Trong thành trì, đỉnh tháp hình kiến trúc một trùng trùng đứng sừng sững, kiến trúc phong cách rất có cá tính, cùng Thú nhân lĩnh kiến trúc phong cách hoàn toàn khác nhau.

	Shawn từ bầu trời hạ xuống thành trì một chỗ dòng người phun trào trên đường phố.

	Hắn lúc này, trên trán hổ văn đã biến mất, thay vào đó chính là mang theo điểm điểm sáng sắc đường gãy hình cong lên hoa văn, ngoại hình cùng với màu sắc cùng phòng đấu giá gặp phải vị kia Linh tộc cô gái giống nhau như đúc, hắn tự nhiên là đem Linh tộc cô gái cái này một phần đặc thù dịch dung lại đây.

	Hạ xuống đường phố sau khi, Shawn ánh mắt ở một cái lại một cái Linh tộc người thân trên đảo qua.

	Phát hiện những thứ này Linh tộc người, mỗi một cái cái trán vị trí đều có loại này tương tự hoa văn, chỉ là ở bên ngoài hình cùng với màu sắc phương diện mỗi cái có không giống thôi, hiển nhiên chính như hắn hiểu biết như vậy, loại này hoa văn là Linh tộc cộng đồng đặc thù.

	Trên thực tế, Linh tộc cùng nhân loại là cực kỳ tương tự, duy nhất chỗ bất đồng liền ở chỗ có cùng không có loại này hoa văn.

	"Trước tiên đổi một điểm tiền lại nói, nếu không thì, đêm nay phỏng chừng muốn đầu đường xó chợ!"

	Theo dòng người phun trào đường phố cất bước, Shawn nhìn thấy một cái như là châu báu đồ trang sức điếm địa phương, rồi sau đó đi vào, khi hắn lần thứ hai đi ra thì trong tay đã nhiều một cái túi tiền, túi tiền ở trong là mấy chục đồng tiền vàng.

	Kim tệ trên, chính diện là đỉnh nhọn cung điện quần thể, mặt trái nhưng là Thánh Linh điện ba chữ cùng với một ít hoa văn, cùng Thú nhân lĩnh kim tệ như thế, hẳn là Thánh Linh điện tuyên bố.

	Nghĩ đến Thánh Linh điện, Shawn không khỏi lông mày cau lại, Thú Thần điện có các loại quái dị quy củ, cái kia Thánh Linh điện lại có hay không có đây? Đồng thời, Nhân tộc Chiến Thần điện lại có hay không có đây?

	Hắn cảm giác năm cái chủng tộc cái này năm cái siêu cấp thế lực vô cùng quỷ dị.

	Một lúc lâu, hắn lắc lắc đầu, hiện tại nghĩ những thứ vô dụng này, sau đó tiếp xúc cái này năm cái siêu cấp thế lực lúc, cẩn thận một ít liền tốt.

	Có tiền, hắn mua một tấm đầy đủ nhất Linh tộc lĩnh bản đồ, sau đó mới ở thành trì ở trong bắt đầu đi loanh quanh.

	Rào!

	Một chiếc dài tới trăm mét tinh thạch thuyền bay vào trong thành trì, rơi vào thành trì phía tây vị trí một chỗ cực lớn đất trống.

	"Nghe nói ở Linh tộc, mặc dù là người bình thường cũng có thể thông qua giao phó tinh thạch cưỡi tinh thạch thuyền, không biết có phải là thật hay không, qua xem một chút!"

	Shawn hướng về đến tinh thạch thuyền ngừng phương hướng bước đi.

	Cũng không có cố ý chạy tới, cũng không có trực tiếp bay qua, liền như thế vừa đi vừa nghỉ, vừa đánh giá chung quanh vừa đi.

	Hơn nửa canh giờ, hắn đi tới tinh thạch thuyền ngừng địa phương.

	Cực lớn đất trống bên trên, có năm chiếc tinh thạch thuyền, có bốn chiếc tựa hồ là thuyền hàng, lúc này đang có lượng lớn hàng hóa ra vào.

	Mà cuối cùng một chiếc, dài tiếp cận 200 mét, màu sắc là thuần trắng vẻ, trang sức xa hoa.

	Trên thân tàu, là một tầng lại một tầng tầng trệt, có tới mười tầng cao, cùng Shawn kiếp trước du thuyền vô cùng như.

	Shawn hướng về cái này một chiếc tinh thạch thuyền đi tới, rất nhanh liền có tinh thạch thuyền người chú ý tới Shawn, một cái trên trán hoa văn là màu xám người đàn ông trung niên hướng về Shawn tới đón, hỏi.

	"Các hạ là nghĩ ngồi lên tinh thạch thuyền sao?"

	Shawn mở miệng hỏi dò.

	"Có ý định này, các ngươi tinh thạch thuyền có phải là lái về nội lục?"

	"Chúng ta tinh thạch thuyền lái về nội lục Midna lĩnh, sau 3 ngày buổi sáng xuất phát, bình thường khoang cái giá là 100 tinh thạch, khách mời khoang cái giá là 500 tinh thạch, quí khách khoang cái giá là 3000 tinh thạch."

	Người đàn ông trung niên nói.

	"Có thể giới thiệu cho ta một thoáng cái này ba loại chỗ có cái gì không giống sao?"

	"Bình thường khoang tới nói bốn người cùng ở một gian phòng, khách mời khoang nhưng là đơn độc có một gian phòng , còn quí khách khoang, gian phòng rất lớn, ngoại trừ cho phép người hầu cùng vào ở ở ngoài, còn có một gian đơn độc phòng tu luyện."

	Người đàn ông trung niên giới thiệu.

	"Quí khách khoang có đơn độc phòng tu luyện?"

	Nghe đến nơi này, Shawn sáng mắt lên.

	Nếu bàn về chạy đi tốc độ, mặc dù là tinh thạch thuyền cũng không kịp nắm giữ thuấn di năng lực hắn , bất quá như vậy có một chút không được, cái kia chính là sẽ không duyên cớ lãng phí lượng lớn thời gian tu luyện, cái này cũng là Shawn vẫn khổ não địa phương.

	Nguyên bản hắn còn dự định chỉ là hỏi một chút, cũng không có thật sự chuẩn bị cưỡi tinh thạch thuyền, dù sao cưỡi tinh thạch thuyền chạy đi nhất định sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn, bây giờ nghe nói trên thuyền lại nắm giữ phòng tu luyện, mặc dù chạy đi ở trong cũng có thể tu luyện, hắn không khỏi ý động.

	Nhìn ra Shawn ý động, người đàn ông trung niên mau mau tận dụng mọi thời cơ nói.

	"Các hạ nếu như là nghĩ muốn quí khách khoang, tốt nhất mau chóng có thể xuống quyết định , bởi vì cái này đã là cái cuối cùng chỗ."

	"Được, ta muốn một gian quí khách khoang."

	Cuối cùng, giao nộp 3000 tinh thạch sau khi, Shawn được đến một cái đại biểu quí khách khoang thủy tinh bài.

	Lập tức liền đi 3000 tinh thạch, chính là hiện tại thân gia đã đạt đến 2 triệu trở lên Shawn, cũng không khỏi hơi thịt đau , bất quá cùng tu luyện so ra, những thứ này tiêu tốn hoàn toàn là đáng giá.

	Tiếp nhận thủy tinh bài, Shawn rời đi, đang lúc này, một nhóm người đi tới, cùng Shawn sượt qua người.

	Trong đó một người cầm đầu là một cái tuổi tác hai mươi tuổi Linh tộc người thanh niên trẻ, trên người áo bào hoa lệ dị thường.

	Không chỉ có như vậy, càng là có thần bí màu vàng hoa văn, cái này rõ ràng là một cái nắm giữ cấp bậc vật phẩm.

	Cấp bậc vật phẩm, lấy nhân loại lời giải thích, chính là cấp bậc đạt đến tuyệt phẩm vật phẩm, loại này vật phẩm nếu như phân chia tỉ mỉ, lại sẽ có cấp một, cấp hai, cấp ba loại hình phân chia, đẳng cấp càng cao liền đại biểu càng là quý giá.

	Ở Seroasar đại lục, hầu như chín mươi chín phần trăm tuyệt khí đều vẻn vẹn là cấp bậc miễn cưỡng đạt đến nhất giai vật phẩm, cũng chỉ có Shawn cái kia cây chủy thủ đẳng cấp đạt đến nhị giai, bởi vậy liền có thể thấy đẳng cấp cao vật phẩm quý giá.

	Mà lúc này trước mắt Linh tộc nam tử mặc trên người quần áo, nếu như có kinh nghiệm phong phú Luyện khí sư nhìn thấy, liền có thể một chút nhìn ra, cái này rõ ràng là một cái cấp bậc đạt đến nhị giai vật phẩm.

	Cái này đám người hiển nhiên lấy vị này Linh tộc người trẻ tuổi dẫn đầu, những người khác đều tựa như người hầu giống như cung kính mà vây quanh ở người trẻ tuổi bốn phía, đem vị này Linh tộc người trẻ tuổi bảo vệ lên.

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử ngạo mạn đi lên phía trước, liếc mắt người đàn ông trung niên hỏi.

	"Ngươi là chiếc thuyền này quản sự?"

	Cảm giác được người trẻ tuổi lai lịch không nhỏ, người đàn ông trung niên thái độ hiện ra đến mức dị thường khách khí.

	"Đúng, vị thiếu gia này!"

	Đối với người đàn ông trung niên khách khí thái độ vẫn tính thoả mãn, tuổi trẻ Linh tộc nam tử nói.

	"Ta muốn một gian quí khách."

	"Quí khách?"

	Nghe nói như thế, người đàn ông trung niên mặt lộ vẻ khó khăn.

	Nguyên bản cực kỳ khó bán quí khách, lần này không biết chuyện gì xảy ra trở nên cực kỳ tốt bán, cách khởi hành còn có ba ngày, quí khách lại là đã bán xong, cái này ở trước đây là vô cùng thiếu gặp phải.

	Trung niên Linh tộc nam tử vô cùng áy náy hướng về tuổi trẻ Linh tộc nam tử nói.

	"Xin lỗi, vị thiếu gia này, cuối cùng một gian quí khách đã vừa mới bán đi!"

	"Mới vừa?"

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử nhạy cảm chú ý tới trung niên Linh tộc nam tử trong miệng cái từ này, hỏi.

	"Là bán cho mới vừa rời đi nam tử kia sao?"

	"Đúng thế."

	Trung niên Linh tộc nam tử gật đầu.

	Tuổi trẻ Linh tộc nam tử hơi nhíu mày, cẩn thận hồi ức một thoáng Shawn trên người mặc trang phục, không giống như là xuất thân từ đại thế lực con cháu, lúc này hướng về một vị khuôn mặt gầy gò nam tử phân phó nói.

	"Đi đem tiểu tử kia ngăn lại!"

	"Vâng, thiếu gia."

	Khuôn mặt gầy gò nam tử giữa hai chân hình như có phù quang xẹt qua, nhanh chóng hướng về Shawn phương hướng ly khai đuổi theo.

	Mới vừa đi ra ngừng tinh thạch thuyền quảng trường, Shawn chỉ cảm thấy bên cạnh sinh phong, sau đó liền thấy một vị khuôn mặt gầy gò Linh tộc nam tử che ở chính mình con đường phía trước.

	Đối phương cấp tốc chạy phương thức vô cùng quái dị, mặt đất không làm sao thụ lực, nhưng tốc độ nhưng phải trách đến lạ kỳ, hoàn toàn không phù hợp lực học.

	"Đây chính là Linh kỹ?"

	Shawn nhưng trong lòng là lóe qua suy tư, ở thành Loukas, hắn dò thăm một chút Linh tộc tình huống.

	Linh tộc tu luyện chính là một loại gọi là linh lực đồ vật, thứ này cùng Shawn kiếp trước ở trong nội kình rất giống, nhưng lại không cùng giống nhau.

	Mà Linh kỹ chính là vận dụng loại này linh lực phương thức, thông qua đủ loại Linh kỹ, Linh tộc thì sẽ nắm giữ đủ loại năng lực.

	Gầy gò Linh tộc nam tử vừa nãy di chuyển nhanh chóng, chính là điều động linh lực triển khai bước tiến loại Linh kỹ đạt đến.

	"Các hạ là có ý gì?"

	Nhìn ngăn cản đường đi gầy gò Linh tộc nam tử, Shawn hơi nhíu mày.

	Hắn hôm nay bất quá lần thứ nhất đến Linh tộc toà thành trì này, trước cũng không có cùng bất kỳ Linh tộc người phát sinh xung đột, hắn thực sự không hiểu nổi cái này gầy gò Linh tộc nam tử vì sao lại ngăn cản hắn.

	"Thiếu gia nhà ta muốn gặp ngươi!"

	Gầy gò Linh tộc nam tử cứng rắn nói.

	"Nhà ngươi thiếu gia?"

	Shawn nghĩ đến trước sượt qua người cái kia quần áo hoa lệ Linh tộc người thanh niên trẻ.

	"Ta cũng không quen biết nhà ngươi thiếu gia, muốn gặp ta cũng làm cho chính hắn đến, tránh ra."

	Shawn tiếng nói lạnh lùng.

	Vừa tới Linh tộc lãnh địa, liền phát sinh xung đột với người khác, chuyện này thực sự là có chút không tốt , bất quá hắn cũng không phải sợ chuyện chủ.

	Ba ngày trước trận chiến đó, thuấn di phối hợp Không Gian Nhận, ba vị cấp bảy Thú chiến sĩ đều bị hắn dễ dàng chém giết, mặc dù là cấp tám Thú chiến sĩ, hắn cũng có lòng tin đấu một trận, vì lẽ đó thật muốn có người bắt nạt đến trên đầu hắn đến, hắn tuyệt đối sẽ làm cho đối phương chịu không nổi.

	Shawn nhấc chân đi về phía trước, liền ở hắn sắp tiếp cận gầy gò Linh tộc nam tử lúc.

	"Đắc tội rồi!"

	Gầy gò Linh tộc nam tử nói một tiếng, Linh kỹ gia trì ở trên tay phải, cả cái cánh tay mang theo điểm điểm hoàng quang, sau đó một cái tát hướng về Shawn đánh tới.

	Hừ!

	Shawn hừ lạnh, không chút nào lùi, một quyền đập ra.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, một người rút lui mấy bước, chính là gầy gò Linh tộc nam tử.

	Ổn định thân hình, hắn hơi kinh ngạc nhìn hướng về Shawn , bởi vì cũng không có giết Shawn dự định, vì lẽ đó hắn một chưởng này vẻn vẹn dùng năm phần lực, nhưng dù vậy, cũng có cấp bốn Linh Sư uy lực.

	Linh Sư, Linh tộc người tu luyện gọi chung , còn cấp độ thực lực, cùng Thú nhân bộ tộc Thú chiến sĩ là đại thể ngang nhau, cấp bốn Linh Sư đại khái tương đương với cấp bốn Thú chiến sĩ chiến lực.

	Nhưng một chưởng này nhưng là bị đối phương đón lấy, không chỉ có như vậy, hắn càng là bị phản chấn đi ra ngoài mấy bước, lấy đối phương tuổi tác, có thể có thực lực như vậy, đúng là khá là không dễ.