"Cái này đến tột cùng là món đồ gì?"

	Tất cả mọi người đều giật mình nhìn trước mắt đồ vật, trong mắt tất cả đều là vẻ khiếp sợ, khổng lồ như thế hoàn toàn do kim loại rèn đúc quái vật khổng lồ , căn bản không phải là loài người hiện hữu trình độ có khả năng chế tạo ra, không cần nói nhân loại, chính là luyện khí trình độ so với nhân loại càng mạnh hơn Linh tộc cũng có thể chế tạo không ra, cái này đã vượt qua hiện hữu đại lục Landtan chủng tộc luyện khí trình độ.

	"Đây là thiên ngoại đồ vật. . ."

	Thu kiếm trở vào bao, ông lão mặc áo xanh đồng dạng sắc mặt khiếp sợ, một lát sau mới mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, không quá chắc chắn nói.

	"Thiên ngoại đồ vật? Tộc lão, thiên ngoại chẳng lẽ có những chủng tộc khác hay sao?"

	Một ánh mắt mọi người đều không khỏi nhìn hướng về ông lão mặc áo xanh.

	"Hẳn là có."

	Ông lão mặc áo xanh rơi vào hồi ức.

	"Hơn 100 năm trước, có một tràng mưa sao sa hạ xuống, đương thời cùng hạ xuống liền có một cái cao tới mười mét Kim Chúc cự nhân, cái kia kim chúc cự nhân đồng dạng chỉ có nửa người , bất quá chế tạo công nghệ lại là cùng trước mắt đồ vật cực kỳ tương tự, cảm giác hẳn là cùng một chủng tộc chế tạo ra. . ."

	"Cái kia kim chúc cự nhân ta cũng đã từng nghe nói, nghe nói trong đó còn có một cái cùng đại lục Landtan tất cả chủng tộc đều không giống hình người sinh vật thi thể. . ."

	Tồn tại đầy đủ mấy trăm năm thời gian Leander cũng mở miệng nói.

	"Sinh vật hình người?"

	Shawn không khỏi nghĩ đến cái kia tồn tại nơi nào đó hải đảo phụ cận cơ giáp ở trong sinh vật, tuy không phải là loài người, thế nhưng bộ tộc có trí tuệ điểm này lại là vững tin không thể nghi ngờ.

	Giọt, giọt, tích!

	Ngay vào lúc này, bỗng nhiên có gấp gáp tiếng kêu vang lên, đồng thời nương theo còn có một loại không biết không có một chút nào cảm tình không tên ngôn ngữ.

	"######## "

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tất cả mọi người đều không khỏi sắc mặt kỳ quái, quỷ dị như thế âm thanh, bọn họ trước đây là chưa từng gặp.

	Nhưng Shawn lại là không khỏi chân mày cau lại, tuy rằng nghe không hiểu cái thanh âm kia đến tột cùng đang nói cái gì, nhưng như vậy gấp gáp tiếng tít tít, ở kiếp trước trái đất có thể không có nghĩa là chuyện tốt đẹp gì.

	Loảng xoảng! Loảng xoảng!

	Bỗng nhiên, nửa đoạn tàu chiến bên trong có cái gì vật nặng di động âm thanh vang lên, tiếp theo liền thấy nửa đoạn tàu chiến mặt cắt đoạn, năm con cả người tràn đầy rêu xanh đồ vật bò đi ra.

	Đây là năm con thân dài tiếp cận bốn mét kim loại thể, có tám cái kim loại chân dài, ngoại hình giống quá con nhện, hai mắt vị trí màu đỏ tươi một mảnh, tựa như ma quỷ con mắt.

	Vèo vèo vèo!

	Mọi người chính đang chần chờ sau không lùi lại, kéo dài khoảng cách lúc, kim loại thể cái kia màu đỏ tươi hai mắt đã cùng nhau nhìn hướng về mọi người bên này.

	Đón lấy, liền thấy kim loại thể hai mắt phụ cận vị trí, có đạo đạo hồng quang bắn ra, hướng về mọi người bên này phóng tới.

	Tất cả mọi người đều sắc mặt biến, tuy rằng không biết cái này hồng quang là món đồ gì, nhưng nghĩ đến tuyệt đối không là thứ tốt, mà sự thực cũng chứng minh điểm này.

	Phốc, phốc, phốc!

	Hồng quang tốc độ cực nhanh, đứng ở đằng trước phía trước bốn người tất cả đều bị hồng quang bắn trúng.

	Bốn người phân biệt là một vị Hoàng cấp kỵ sĩ cùng ba vị Đế cấp kỵ sĩ, mà bọn họ đang bị bắn trúng trong nháy mắt, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng tựa như giấy giống như phá nát, trên người càng mở một cái có tới bóng đá lớn lổ thủng khổng lồ, nội tạng hoàn toàn biến mất, hầu như tại chỗ cũng đã mất mạng.

	Mà hồng quang cũng không có bởi vì bốn người tử vong mà dừng lại, lần thứ hai hướng về những người khác phóng tới.

	"Quái vật đáng chết!"

	Trong nháy mắt, bốn vị thủ hạ đắc lực bị giết, ông lão mặc áo xanh nổ đom đóm mắt, mấy đạo cực lớn Phong Nhận, hướng về năm con con nhện hình kim loại thể chém đánh đi.

	Xì xì xì!

	Theo sát phía sau, Leander cũng là không chút do dự ra tay, Địa Thứ tựa như từng cây từng cây dài mấy mét sắc bén cương đinh, từ con nhện người máy dưới thân đâm ra.

	Nhưng hai người công kích, lại tựa như đánh vào con nhện hình kim loại thể trên người tro bụi giống như, dễ dàng phá nát.

	Bạch!

	Shawn cũng ra tay, một đạo Không Gian Nhận từ hắn trước người chém ra, màu đen vết tích mang theo cắt chém tất cả sắc bén phong mang, bổ về phía trong đó một con nhện hình kim loại thể.

	Đang!

	Một tiếng kim thiết giao kích âm thanh, Shawn nhìn chăm chú nhìn lại, không khỏi con ngươi co rụt lại.

	Chịu hắn một đòn Không Gian Nhận, con nhện hình kim loại thể trên người vẻn vẹn xuất hiện một đạo không quá sâu chèo ngân!

	"Thật mạnh phòng ngự!"

	Hồng quang đã phóng tới, nắm lấy bên cạnh Cinde, Shawn trực tiếp thuấn di biến mất.

	"Mau lui lại!"

	Nhìn thấy ông lão mặc áo xanh, Leander, Shawn ba người ra tay đều không làm gì được con nhện hình kim loại thể, tất cả mọi người từ lâu mặt sắc mặt đại biến , căn bản không dùng người nhắc nhở, cũng đã ở về phía sau lui nhanh.

	Không Gian Nhận khủng bố, bọn họ là từng trải qua , liền ngay cả kinh khủng như vậy Không Gian Nhận đều khó mà đem thứ này đánh nát, vật này tuyệt không là bọn họ có thể đối phó.

	Xèo!

	Lúc xuất hiện lần nữa, Shawn đã xuất hiện ở mấy trăm mét phía sau, vì bảo hiểm tổng hợp, hắn càng là lần thứ hai về phía sau thuấn di mấy trăm mét, mới cuối cùng ngừng lại.

	"Cái kia đến tột cùng là cái gì?"

	Bị hắn cứu Cinde sắc mặt trắng bệch, đầy mặt tất cả đều là kinh sắc nhìn hướng về Shawn.

	"Không biết."

	Shawn lắc đầu, nhưng một cái từ ngữ lại thoát ra trong đầu của hắn.

	"Người máy? !"

	Đây là hắn kiếp trước đã từng xuất hiện người máy, chỉ là duy nhất không giống chính là, loại này người máy trình độ kỹ thuật so với kiếp trước cao quá nhiều quá nhiều, phảng phất điện ảnh và truyền hình điện ảnh bên trong đi ra cỗ máy giết chóc giống như.

	Vèo, vèo, vèo!

	Ông lão mặc áo xanh mấy người vọt tới, chỉ là số lượng lại rõ ràng thiếu một bộ phận, có ít nhất mười mấy người bị vĩnh viễn ở lại nơi đó.

	Những người còn lại tất cả đều mặt lộ vẻ khiếp đảm vẻ, mấy người càng là cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, phía sau lưng đều bị mồ hôi ướt nhẹp, bọn họ đều là đủ để uy chấn một phương kỵ sĩ, nhưng chung quy là người, là người thì sẽ sợ chết, mặc dù là bọn họ cũng không ngoại lệ.

	"Cái kia đến tột cùng là. . . Quái vật gì?"

	Thấy con nhện người máy cũng không có đuổi theo, có người trong lòng hơi thả lỏng, đề phòng nhìn hướng về con nhện người máy phương hướng, tiếng nói thoáng run nói.

	Không người nào có thể trả lời hắn , bởi vì không có bất kỳ người nào biết được, duy nhất biết được Shawn cũng không dám nói ra , bởi vì một khi nói ra liền không tốt giải thích.

	Ông lão mặc áo xanh sắc mặt tái nhợt, thả xuống bị hắn cứu tóc nâu nam tử, trong mắt tất cả đều là đau lòng.

	Cái kia chết đi hơn mười người tất cả đều là Tử Ngọc phòng đấu giá bồi dưỡng kỵ sĩ, hơn nữa trong đó còn có hai vị có thể được gọi là trong phòng đấu giá lưu để trụ Hoàng cấp kỵ sĩ, lại như thế chết ở nơi đó, có thể tưởng tượng được, tâm tình của hắn lúc này là cái gì loại gay go.

	"Shawn các hạ, Leander các hạ, ta Tử Ngọc phòng đấu giá quyết định kết thúc lần này thăm dò, hai vị ý kiến đây?"

	"Ta đồng ý."

	Leander không chút do dự gật đầu, mặc dù Tử Ngọc phòng đấu giá không làm ra quyết định này, hắn cũng sẽ đơn độc bứt ra mà đi.

	Loại kia không biết tên tia sáng màu đỏ, tuyệt đối có giết chết hắn năng lực, hắn nói cái gì cũng không muốn sẽ cùng thứ đó giao thiệp với.

	"Ta cũng đồng ý."

	Shawn gật đầu, thứ đó xác thực vô cùng nguy hiểm.

	Số lượng có tới năm con không nói, phiền toái nhất chính là mặc dù là lấy hắn Không Gian Nhận uy lực, lại cũng khó có thể đối với thứ đó tạo thành lớn tổn thương, ngoại trừ rút đi ở ngoài , căn bản không có điều thứ hai lựa chọn.

	Có thể hắn sau đó thực lực càng mạnh hơn một chút, Không Gian Nhận uy lực càng mạnh hơn sau khi, có thể trở về đến, nhưng tuyệt không là hiện tại.

	Cuối cùng, đoàn người bỏ xuống hơn mười bộ thi thể rút khỏi hẻm núi, những thi thể này sẽ ở cái kia tàu chiến bên cạnh, tự nhiên không người nào dám trở lại nhặt xác.

	này một chuyến thu hoạch là khá dồi dào, nhưng trên mặt tất cả mọi người đều không nhìn thấy nụ cười, trải qua trước loại kia nguy cơ, nhượng bọn họ thực sự không nhấc lên được thu hoạch hưng phấn.

	Ngồi lên tinh thạch thuyền, liền chia làm ba đội người phân tán rời đi.