Khi Shawn đám người đi tới trước lôi đài thì liền nhìn thấy trên lôi đài, có hai người thiếu niên.

Một cái trong đó thiếu niên, đầu đầy tóc vàng, trên người mặc trắng đen xen kẽ trang phục kỵ sĩ, bên hông mang theo kỵ sĩ kiếm, chỉ là bất luận trên người trang phục kỵ sĩ vẫn là bên hông kỵ sĩ kiếm, đều là tinh phẩm, vừa nhìn liền biết không phải học viện phối phát loại kia hàng bình thường.

Mà khác một người thiếu niên, bên hông mang theo một thanh có màu tím vỏ đao đao, một thân màu lam tinh phẩm trang phục kỵ sĩ, tóc là màu cà phê, hơi dài, bị cột sau lưng.

Hai người, bất luận ăn mặc, vẫn là gương mặt bên ngoài đều khác biệt rất lớn, nhưng có một chút, lại là chung, cái kia chính là khí chất, trên người bọn họ, mang theo cực kỳ tương tự lãnh ngạo.

Shawn ánh mắt, nhìn hướng về mái tóc màu nâu thiếu niên, là do vì thiếu niên này chính là Bee kỵ sĩ học viện Muphy. Roucy.

Từ đối phương ăn mặc, Shawn có thể nhìn ra, đối phương gia cảnh nhất định không tầm thường, thậm chí có thể cùng Titus như thế , tương tự xuất từ Bá tước gia tộc.

Tuy rằng rất nhiều quý tộc gia tộc đều yêu thích đem chính mình con cháu đưa vào Antonio kỵ sĩ học viện cái này vương quốc Carole tốt đẹp nhất học viện, nhưng cũng vẫn còn có chút quý tộc gia tộc , bởi vì các loại nguyên nhân, sẽ đem chính mình con cháu đưa vào cái khác kỵ sĩ học viện, lại thêm vào Bee kỵ sĩ học viện là xếp hạng chỉ đứng sau Antonio kỵ sĩ học viện học viện, sẽ có Bá tước con cháu học tập cũng là khả năng.

"Titus. Kirk, rốt cục cam lòng đánh với ta một lần, ta còn tưởng rằng ngươi bị sợ hãi đến rùa rụt cổ không ra!"

Muphy. Roucy ánh mắt khiêu khích nhìn hướng về Titus.

"Hừ, chỉ bằng ngươi?"

Titus khóe miệng khẽ nhếch, trên mặt tất cả đều là ý khinh bỉ.

Nhìn thấy Titus trên mặt vẻ khinh bỉ, Muphy. Roucy lửa giận trong lòng phảng phất bị nhen lửa, lạnh lùng nói.

"Đừng tưởng rằng Antonio kỵ sĩ học viện xếp hạng ép Bee kỵ sĩ học viện một đầu, thực lực của ngươi liền có thể ép ta một đầu, ta sẽ để ngươi rõ ràng, xếp hạng thứ đó, đại biểu không được tất cả —— "

Bất quá hắn, còn chưa nói hết, liền bị Thales đánh gãy.

"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, đến tột cùng đánh vẫn là không đánh!"

Chỉ thấy Thales vẻ mặt không kiên nhẫn nói.

"Tốt, rất tốt!"

Nói bị Titus đánh gãy, Muphy. Roucy trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo, tay đã sờ về phía bên hông đao.

Mà hắn đối diện Titus, cũng là cũng giống như thế.

Tuy rằng lẫn nhau xem thường đối phương, nhưng trên thực tế, hai người trong lòng đều rất rõ ràng, đối phương tuyệt đối là một tên kình địch, vì lẽ đó hai người đều không có có ý xem thường.

Làm vì hai người đảm nhiệm trọng tài, là một cái cứ điểm quan tướng, là do thực lực của hai người, cũng chỉ có chính thức kỵ sĩ mới nắm giữ tại xuất hiện thương vong trước, đúng lúc ngăn cản thực lực, vì lẽ đó vị này quan tướng là một cái chính thức kỵ sĩ.

Thấy hai người đình chỉ trò chuyện, có chuẩn bị động thủ ý tứ, vị này quan tướng lùi tới bên cạnh lôi đài, tuyên bố.

"Bắt đầu!"

Vèo!

Hầu như là đồng nhất thời gian, hai người rút kiếm ra khỏi vỏ thoát ra.

Keng!

Hơn mười mét khoảng cách, ở hai người tốc độ khủng khiếp xuống, thoáng qua liền đến, trong nháy mắt, vũ khí của hai người cũng đã va chạm vào nhau.

Đùng, đùng, đùng!

Sau đó hai người gần như cùng lúc đó lui về phía sau, đều bị từ đối phương vũ khí trên truyền đến lực lượng đụng phải lùi về sau.

Bất quá sau một khắc, hai người lại lần nữa thoát ra, giao thủ lần nữa cùng nhau.

Keng, keng, Keng!

Vẻn vẹn mấy cái nháy mắt trong, hai người cũng đã giao thủ hơn mười lần, lại là ai đều không có chiếm được tiện nghi, hoàn toàn chính là thế lực ngang nhau.

Trong không khí, liên tục truyền ra vũ khí xé rách không khí tiếng kình phong, liền tựa như gào thét phóng tới mũi tên giống như, nghe được mọi người tại đây một trận tê cả da đầu, chỉ là động tĩnh này, cũng đã đủ khiến bọn họ mất đi động thủ dũng khí.

Dưới đài, các kỵ sĩ học viện học viên nhìn kỹ hai người, đặc biệt Antonio kỵ sĩ học viện cùng Bee kỵ sĩ học viện học viên, càng là hai tay xiết chặt, căng thẳng không ngớt, đều chờ đợi bên trong cuối cùng thắng lợi sẽ là chính mình học viện cái này phương.

"Shawn, ngươi xem ai phần thắng lớn một chút?"

Nhìn trên đài chiến đấu,

Moore khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn hướng về bên cạnh Shawn, lấy ánh mắt của hắn, thực sự không nhìn ra đến tột cùng ai phần thắng càng to lớn hơn.

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Titus phần thắng nên lớn một chút!"

Shawn thuận miệng hồi đáp.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Moore hoài nghi đến, không chỉ có là hắn, chu vi mấy vị khác Antonio kỵ sĩ học viện học viên cũng đều lấy hỏi dò ánh mắt nhìn về hắn.

Tuy rằng liền cá nhân thiên hướng tới nói, bọn họ càng muốn Titus thắng, bất quá bọn hắn cũng tương tự có thể nhìn ra, Muphy. Roucy thực lực so với Titus cũng không kém.

"Chỉ có thể nói là khả năng, cái kia Muphy. Roucy ta cũng không biết, bất quá Titus, hẳn là ẩn giấu một chút thực lực."

Shawn giải thích.

Hắn sở dĩ khẳng định Titus giấu giếm thực lực, liền ở chỗ hắn cảm giác Titus hiện tại biểu hiện ra thực lực, cũng không có lúc trước cùng hắn liên thủ săn giết Lực Lượng thi ngẫu lúc cường.

"Lại còn có ẩn giấu thực lực!"

Nghe được Shawn lời này, Moore sao líu lưỡi, trên đài chiến đấu, dưới cái nhìn của hắn, uy lực đã cực kỳ khuếch đại, không nghĩ tới lại còn có ẩn giấu thực lực, thật không biết, khi Titus bạo phát toàn lực thì uy lực lại sẽ đạt tới trình độ nào.

Mà ngay khi Shawn cùng Moore trò chuyện thì trên võ đài chiến đấu Titus cùng Muphy. Roucy hai người, trong mắt đều là lóe qua một tia ánh sáng lạnh lẽo, rồi sau đó lại ra tay.

Mà lần này, ra tay uy lực, thình lình đều so với vừa nãy càng mạnh hơn một bậc.

Hai người lại đều có ẩn giấu thực lực! ! !

Đang!

Rõ ràng là đao kiếm tương giao, lại phát ra uyển như chuỳ sắt va chạm nặng nề kim chúc âm, liền có thể nhìn ra bọn họ rót vào ở đao và kiếm trên lực lượng, sẽ là rất mạnh.

Cũng may là vũ khí của hai người, không phải Shawn loại kia chế tạo vũ khí, đều là định làm tinh phẩm, mới không có bởi vì loại này kịch liệt va chạm mà bẻ gẫy.

Xì!

Một người trong đó rút lui, chính là Muphy. Roucy, tuy rằng chỉ lui lại mấy bước cũng đã ổn định, nhưng không nghi ngờ chút nào, ở đối đầu bên trong, hắn thua một bậc.

"Ngươi. . . ?"

Ổn định thân hình, Muphy. Roucy khiếp sợ nhìn Titus, hắn không nghĩ tới Titus ẩn giấu thực lực lại so với hắn càng nhiều.

"Hừ!"

Đối với chuyện này, Titus chỉ là hừ lạnh một tiếng, thân hình thoát ra, kiếm trong tay, lần thứ hai hướng về Muphy. Roucy cấp tốc chém tới.

Oành, oành, oành!

Đối mặt với Titus liên tục mấy lần đánh mạnh, Muphy. Roucy ra sức chống đỡ, lại là mỗi lần đều bị chấn động lùi lại mấy bước, đồng thời hai tay của hắn, mơ hồ có tê dấu hiệu, cuối cùng bị Titus một kiếm đem đao đẩy ra, đem kỵ sĩ kiếm khoát lên trên cổ hắn.

"Antonio kỵ sĩ học viện, Titus thắng!"

Thấy vậy, quan tướng đi tới trong võ đài, sinh ra tuyên bố, mà nghe được hắn tiếng tuyên bố, Antonio kỵ sĩ học viện học viên, tất cả đều hoan hô lên , liền ngay cả Shawn trên mặt cũng lộ ra một nụ cười.

"Thắng, Titus thắng!"

"Nói chúng ta có thể săn giết được giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu là vận may, ha ha, Bee kỵ sĩ học viện, lần này xem các ngươi nói thế nào!"

Mà Bee kỵ sĩ học viện một đám học viên, thì lại tất cả đều cúi đầu, sắc mặt âm trầm, tuy rằng bại vẻn vẹn là Muphy. Roucy, nhưng không nghi ngờ chút nào, ở hai trường cạnh tranh bên trong, bọn họ Bee kỵ sĩ học viện thất bại.

"Quả nhiên vẫn là Antonio kỵ sĩ học viện càng hơn một bậc!"

"Bee kỵ sĩ học viện lần này có chuẩn bị mà đến, không nghĩ tới vẫn là thất bại, Antonio kỵ sĩ học viện quả nhiên không hổ là quanh năm chiếm cứ đệ nhất học viện."

"Không phải Bee kỵ sĩ học viện quá yếu, mà là Antonio kỵ sĩ học viện quá mạnh, ai, lúc trước ta làm sao như vậy ngốc, vì rời nhà gần, lại bỏ qua đi Antonio kỵ sĩ học viện đi học cơ hội, bây giờ nghĩ lại thật hối hận."

"Chỉ có thể nói Antonio kỵ sĩ học viện gốc gác quá khủng bố, các ngươi không muốn đã quên, Antonio kỵ sĩ học viện nhưng còn có một cái cũng không thể so Titus cùng Muphy. Roucy kém Shawn!"

Có học viên nhắc nhở, mà nghe được lời nhắc nhở của hắn, chu vi học viên lúc này mới nghĩ lên, Antonio kỵ sĩ học viện không chỉ có riêng một cái Titus, sắc mặt tất cả đều là phức tạp.

"Đúng rồi, Antonio kỵ sĩ học viện còn có một cái Shawn, ta lại đem việc này đã quên!"

Coong, coong, đang!

Ngay vào lúc này, gấp gáp tiếng chuông vang lên, tựa như hồng chung đại lữ, lan tràn ra, vang vọng toàn bộ cứ điểm.

"Hừm, chuyện gì xảy ra?"

"Ồ, âm thanh này, thật giống là từ cứ điểm cửa bên kia truyền tới!"

"Cứ điểm cửa bên kia, cái này chẳng lẽ là. . . ?"

Liền ở một đám học viên vẫn còn đang suy đoán lúc, trên võ đài còn chưa rời đi quan tướng, lại là biến sắc, dưới chân đột nhiên giẫm một cái võ đài mặt đất, cả người từ trên võ đài nhảy lên một cái, tựa như một viên đạn pháo giống như, rơi vào võ đài ở ngoài, hướng về tiếng chuông truyền đến phương hướng, cấp tốc lao đi.

"Cái này là cứ điểm cảnh báo! ! !"

Học viên bên trong, tự nhiên cũng là có nhận thức loại này cảnh báo người, lúc này sắc mặt trắng bệch lớn tiếng kinh hô.

"Cái gì? Cảnh báo?"

Nghe được tiếng kinh hô của hắn, một đám học viên sắc mặt xoạt một thoáng cũng biến trắng, sẽ làm cho cứ điểm vang lên cảnh báo, hiển nhiên đột kích Thi Ngẫu số lượng, tuyệt đối không là một loại nhiều

"Làm sao bây giờ?"

Moore cùng theo hắn cùng đến đây mấy vị học viên, đều là sắc mặt tái nhợt nhìn hướng về Shawn, không chỉ có như vậy, thậm chí bên cạnh một ít Antonio kỵ sĩ học viện học viên, cũng đều vây quanh.

Đối mặt với không biết nguy hiểm thì người tổng sẽ đem ánh mắt nhìn về thực lực mạnh hơn chính mình người tìm kiếm cảm giác an toàn, Moore mấy người hiển nhiên đã là như thế.

"Trước về ký túc xá nhìn học viện có cái gì sắp xếp!"

Shawn sắc mặt nghiêm túc, bất quá so với Moore mấy người trấn định rất nhiều, hắn hôm nay, toàn lực bạo phát, có chính thức kỵ sĩ thực lực, cũng coi như là có một chút lực tự bảo vệ, mặc dù cứ điểm thất thủ, cũng không có thiếu nắm phá vòng vây thoát đi.

"Được."

"Vâng."

Mọi người không dám chần chờ, dồn dập hướng về ký túc xá phương hướng mà đi, thậm chí ngay cả Titus cũng đồng dạng gia nhập vào.