Cây đuốc chiếu rọi xuống, không chỉ để cái này đám người rõ ràng nhìn thấy Shawn mấy người, cũng làm cho Shawn mấy người rõ ràng nhìn thấy cầm trong tay cây đuốc cái này đám người.

	"Hắn, hắn là. . . Gia tộc Sacke gia chủ, nơi này là. . . Gia tộc Sacke?"

	"Đáng chết, nguyên lai tất cả những thứ này đều là gia tộc Sacke làm!"

	Shawn sau lưng, khá hơn một chút người đều nhận ra nam tử tóc nâu thân phận, nhất thời con mắt đỏ chót trừng mắt nam tử tóc nâu một đám người, hận không thể đem những thứ này nhân sinh xé ra.

	Bị tóm khoảng thời gian này, bọn họ bị ép buộc truyền vào Hung thú máu tươi, một lần lại một lần trải qua khó có thể tưởng tượng thống khổ, quả thực là ở luyện ngục ở trong dày vò, nhưng mà đây hết thảy, hậu trường người chủ sự chính là cái này đám người.

	Đối mặt với Shawn một đám người hận không thể đem chính mình xé xác ánh mắt, nam tử tóc nâu thần sắc bình tĩnh mở miệng nói.

	"Auer đại sư ở đâu ?"

	Nơi này là gia tộc Sacke, là hắn gia tộc Sacke đại bản doanh, gia tộc kỵ sĩ cao thủ tất cả đều ở đây, hắn không tin những thứ này người có thể nhảy ra bàn tay của hắn.

	"Auer đại sư?"

	Shawn cười gằn nhìn hắn.

	"Ta không biết trong miệng ngươi Auer đại sư là ai , bất quá bên trong người của các ngươi, đã toàn bộ bị chúng ta giết!"

	"Đáng chết, các ngươi lại đem Auer đại sư giết? ! Ta muốn dùng mạng của các ngươi đến huyết tế Auer đại sư."

	Tóc cây cọ phát nam tử sắc mặt trở nên cực kỳ hiếm có, trong mắt tất cả đều là lạnh lẽo sát ý, hướng về một đám người sau lưng lạnh lùng phân phó nói.

	"Giết, không giữ lại ai!"

	Sau lưng hắn, gia tộc Sacke kỵ sĩ tất cả đều lao ra, hướng về Shawn một đám người đập tới.

	Khí thế cường đại, tựa như một đám chụp mồi Hung thú, đặc biệt dẫn đầu bốn người, trên người khí thế giống như đại dương hướng về Shawn mấy người đè xuống, thình lình đều có Đế cấp kỵ sĩ thực lực, để Shawn một đám người sau lưng đều không khỏi hành động hơi dừng lại.

	"Hừ!"

	Đối mặt với đập tới cái này đám người, Shawn vẻ mặt lạnh lẽo, cả người bên trên ánh chớp lấp loé, tiếp theo lấy hắn làm trung tâm, đến hàng mấy chục ngàn ánh chớp đột nhiên xuất hiện, hướng gia tộc Sacke đập tới nhóm người này tuôn tới.

	Vạn lôi chạy chồm, như vạn con cực lớn lôi xà, tuôn trào ra, trực tiếp đem bầu trời đều rọi sáng.

	Lôi xà xuất hiện đến quá mức đột nhiên, hơn nữa còn như vậy dày đặc, gia tộc Sacke một đám người thậm chí không kịp né tránh.

	Bùm bùm! Bùm bùm!

	Từng vị bị lôi xà đụng vào gia tộc Sacke kỵ sĩ cao thủ, tựa như trúng Định Thân thuật giống như, liên tiếp rầm ngã xuống đất.

	Cả người bộ lông từng chiếc dựng đứng, da thịt như từ than hầm bên trong bò ra giống như ngăm đen, sinh tử không thôi.

	Duy nhất khá hơn một chút chính là cái kia bốn vị khí tức cường hãn nhất người, nhưng dù vậy, bốn người cũng cũng không hơn gì , bởi vì Shawn mục tiêu chủ yếu nhất chính là bốn người bọn họ.

	"Không được!"

	Bốn người đều là không ngừng vung lên vũ khí chém đánh lôi xà, nhưng lôi xà số lượng thực sự quá nhiều.

	Oành, oành, oành!

	Bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng liên tiếp gặp phải phá tan bọn họ vũ khí phong tỏa lôi xà oanh kích, thân thể của bọn họ ở lôi xà oanh kích xuống, tất cả đều lui về phía sau, trên mặt đất lưu lại bốn đạo sâu sắc chèo ngân.

	Khi tất cả ánh chớp biến mất sau khi, trên mặt đất, tất cả đều là từng vị không rõ sống chết gia tộc Sacke kỵ sĩ, duy nhất còn có thể đứng, cũng là cái kia bốn vị khí tức cường hãn nhất gia tộc Sacke Đế cấp kỵ sĩ.

	Shawn hiện tại bản thân cảnh giới là Vương cấp kỵ sĩ, được đến đỉnh cấp lôi điện thiên phú gấp trăm lần tăng cường sau khi, uy lực đạt đến khủng bố Hoàng cấp kỵ sĩ trình độ, mặc dù là Địa cấp kỵ sĩ đơn độc tao ngộ hắn sấm sét công kích, cũng tuyệt đối chắc chắn phải chết.

	Vừa nãy tuy rằng vận dụng chính là phạm vi tính sấm sét công kích, nhưng dù vậy, cũng không phải Vương cấp kỵ sĩ thậm chí trở xuống thực lực người có khả năng chống đối, vì lẽ đó ngoại trừ bốn vị Đế cấp kỵ sĩ ở ngoài, những người khác tất cả đều bị khủng bố sấm sét oanh kích đến không rõ sống chết.

	"Thật mạnh sấm sét uy lực, lẽ nào, lẽ nào. . . Auer đại sư thành công? !"

	Thấy tình thế không ổn, vội vàng lùi về sau, tránh thoát một kiếp nam tử tóc nâu trên mặt hỉ nộ đan xen.

	Mừng chính là, nhân tạo huyết mạch thiên phú thành công, hơn nữa chế tạo ra huyết mạch thiên phú đẳng cấp càng là cực kỳ cao.

	Giận chính là bị chế tạo ra huyết mạch kỵ sĩ tránh thoát ràng buộc, giết phụ trách huyết mạch kỵ sĩ chế tạo Auer đại sư, nhượng người tạo huyết mạch kỵ sĩ phương pháp biến mất rồi, phải biết, chế tạo huyết mạch kỵ sĩ phần lớn kỹ thuật đều nắm giữ ở đã chết Auer đại sư trong tay.

	"Đáng ghét. . ."

	Hắn nghiến răng nghiến lợi, thời khắc này, hắn hận không thể đem Shawn ngàn đao bầm thây, tiêu tốn vô số giá cao nghiên cứu ra chế tạo huyết mạch kỵ sĩ phương pháp liền như thế không còn.

	"Xông tới, không muốn lại cho hắn thả ra sấm sét cơ hội!"

	Bốn vị Đế cấp kỵ sĩ liếc mắt nhìn nhau, hóa thành bốn vệt lưu quang, phân bốn cái phương hướng, hướng về Shawn phóng đi.

	Phần lớn huyết mạch kỵ sĩ điểm yếu đều ở chỗ năng lực cận chiến, mà trước mắt vị này nắm giữ lôi điện huyết mạch thiên phú huyết mạch kỵ sĩ, hiển nhiên cũng là tình huống như thế.

	"Hừ!"

	Shawn khóe miệng cười gằn, ngay khi bốn người sắp áp sát hắn lúc, từ hắn bên ngoài cơ thể, một đạo có tới mấy mét thô hình cung ánh chớp, hướng về bốn người vọt tới phương hướng khuếch tán ra đến.

	Bình thường huyết mạch kỵ sĩ xác thực là cực kỳ e ngại cận chiến , bởi vì bọn họ huyết mạch thiên phú vận dụng thủ đoạn thực sự quá mức chỉ một, không có phòng hộ thủ đoạn.

	Nhưng Shawn trên người nắm giữ cũng không phải bình thường huyết mạch thiên phú, mà là đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp huyết mạch thiên phú, ủng có đông đảo công kích cùng phòng ngự thủ đoạn, ứng phó xa xa cùng ở gần kẻ địch công kích phương thức có thể nói là hạ bút thành văn, lại sao lại để bốn người thực hiện được.

	Oành, oành, oành, oành!

	Không có một chút nào bất ngờ, bốn người đều bị Shawn bên ngoài cơ thể cái này đột nhiên xuất hiện hình cung ánh chớp va vào, lấy so với khi đến tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở lại.

	Nhưng Shawn cũng không có như vậy buông tha ý của bọn họ.

	Bùm bùm!

	Thô to ánh chớp vờn quanh thân thể bốn phía, một thanh cực lớn lôi đình trường thương xuất hiện, đột nhiên hướng về một người trong đó đâm tới.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, một người trong đó bị lôi đình trường thương đâm cái chính, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng hầu như trong nháy mắt nổ tung, đem hắn cùng với phụ cận một một khu vực lớn hoàn toàn bao phủ ở ánh chớp ở trong.

	Khi ánh chớp biến mất, hiện trường lưu lại chỉ có một thanh vũ khí cùng một viên kim loại đã hòa tan nhẫn không gian , còn bị ánh chớp bao bọc người này, trực tiếp ở ánh chớp ở trong bạo tán ra, liền thi thể cũng không lưu lại.

	"Đáng chết, uy lực lại đã đạt tới Hoàng cấp kỵ sĩ, không được, nhanh đi thông báo tộc lão, người này chỉ có tộc lão mới có thể đối phó!"

	Còn lại ba vị Đế cấp kỵ sĩ mặt sắc mặt đại biến, không chút do dự xoay người liền trốn, Hoàng cấp kỵ sĩ căn bản không phải bọn họ có thể đối phó, không trốn chỉ có một con đường chết.

	"Chết!"

	Một đòn giết chết một cái Đế cấp kỵ sĩ, Shawn vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng dán mắt vào trong ba người một người.

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên trên bầu trời, một đạo cực lớn uốn lượn ánh chớp, từ một đóa cực lớn trong lôi vân đánh xuống, mau lẹ bổ vào người này trên người.

	Bồng!

	Ánh chớp nổ ra một cái cực lớn có tới trăm mét đường kính hố sâu, khi ánh chớp sau khi biến mất, hiện trường đã không có vị này Đế cấp kỵ sĩ bóng người.

	"Thật mạnh!"

	"Quá tốt rồi!"

	Shawn sau lưng, một đám người trợn mắt ngoác mồm, cảm giác được đập tới cái này đám người trên người cái kia dày đặc khí thế, vốn cho là sẽ là một tràng ác chiến, nhưng không nghĩ, nhóm người mình còn chưa ra tay, tình cảnh đã biến thành nghiêng về một bên đồ sát.