Thấy Shawn vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, màu vàng chòm râu người đàn ông trung niên có chút không nắm chắc được "Tạo áp lực" có hay không đã thành công, hắn mở miệng nói.

	"Đột nhiên ngăn cản các hạ đường đi vạn phần xin lỗi , bất quá ta xác thực đối với các hạ Tử Tâm dịch vô cùng cảm thấy hứng thú."

	Rất hiển nhiên, đối phương hẳn là vừa nãy nghe được Shawn cùng cô gái trò chuyện.

	"Nếu như là muốn mua Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, chỉ có thể nói xin lỗi, cái kia phương pháp phối chế ta sẽ không bán."

	Shawn đã sớm đoán được Tử Tâm dịch công hiệu bại lộ sau, tất nhiên sẽ đưa tới không ít muốn mua phương pháp phối chế người , bất quá hắn như trước đem Tử Tâm dịch lấy ra , bởi vì đây là chuyện sớm hay muộn.

	Hắn nếu muốn đem Tử Tâm dịch làm cái này sắp sửa mở hiệu thuốc chủ bán dược tề, Tử Tâm dịch dược hiệu sớm muộn cũng sẽ bại lộ, nếu sớm bại lộ muộn bại lộ đều sẽ bại lộ, còn không bằng hiện tại liền bắt đầu làm vì Tử Tâm dịch làm một ít làm nền, mượn những thứ này người miệng đem Tử Tâm dịch công hiệu truyền bá ra ngoài.

	"Shawn các hạ, không suy nghĩ thêm một chút sao? Giá cả dễ thương lượng, mười vạn tinh thạch, không, hai mươi vạn tinh thạch. . ."

	"Xin lỗi, đây là không bán."

	Shawn lắc đầu.

	"Ta còn có việc, liền không thể cùng!"

	Hướng về đối phương xin lỗi một tiếng, Shawn mang theo Sarman tỷ muội cùng với Will trở về chính mình quí khách khoang.

	Nhìn Shawn mấy người rời đi bóng lưng, màu vàng chòm râu, người đàn ông trung niên trong ánh mắt thâm trầm lóe lên một cái rồi biến mất.

	Sau đó mấy ngày, lần lượt có người ở Shawn dùng cơm lúc hướng về Shawn mua Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, mấy người giọng nói ở trong càng là hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút uy hiếp ám chỉ.

	Rất phiền phức sau khi, Shawn trực tiếp để Will đem sớm trưa chiều ăn đưa vào quí khách khoang, đồng thời lấy tu luyện làm tên, từ chối gặp khách.

	Cho tới những kia uy hiếp người, Shawn càng là mặc kệ, không ra tay cũng là thôi, một khi ra tay, hắn sẽ để đối phương biết cái gì gọi là không thể nhạ.

	Y dựa vào chính mình luyện chế chuôi này cấp ba vũ khí, không dùng tới không gian thiên phú, Shawn cũng có thể nắm giữ "Đế cấp kỵ sĩ" thực lực, đã có thể tính làm bình thường cao thủ tầng thứ, một ít gia tộc cao cấp phía dưới gia tộc, trong gia tộc người mạnh nhất cũng là tầng thứ này.

	Nửa tháng sau, phi thuyền ngừng ở nội lục thành Nabas, Shawn ở trong thành mua một chiếc xe ngựa sau khi, liền cưỡi xe ngựa rời đi thành Nabas.

	Mục đích của hắn chính là một toà gọi là thành Anniro thành trì, đây là tới gần Chiến Thần điện thành trì một trong, trải qua cân nhắc, Shawn cuối cùng chọn lựa toà thành trì này làm cái này sắp sửa định cư cùng mở cửa tiệm địa phương.

	Mà hắn sở dĩ chọn lựa thành phố này làm cái này sắp sửa định cư cùng mở cửa tiệm địa phương, là bởi vì hắn phát hiện toà thành trì này phụ cận địa hình, vô cùng thích hợp Tử Tâm thảo sinh trưởng, nói cách khác nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chung quanh đây hẳn là có lượng lớn Tử Tâm dịch chủ tài Tử Tâm thảo.

	Xe ngựa ở cao lớn thanh niên khỏe mạnh Will lái xuống vững chãi, ngồi ở xe ngựa ở trong, không thể tu luyện, Shawn đơn giản đem thời gian dùng để giáo dục Sarman chế thuốc kiến thức.

	Bá, bá, bá!

	Xe ngựa sau khi đi mấy trăm mét con đường hai bên, thỉnh thoảng có một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất, từ một thân cây dưới vọt đến mặt khác một thân cây dưới, đem chính mình giấu tại cây âm ảnh phía dưới.

	Nhìn thấy lẫn nhau, cũng không kinh sợ, lại ngầm hiểu ý ai làm việc nấy, đem đối phương cho rằng không khí.

	Cái này chính là tinh thạch trên thuyền cái kia mấy cái quí khách khoang chủ nhân phái đi theo dõi Shawn người.

	Đối với Shawn Tử Tâm dịch phương pháp phối chế, bọn họ tự nhiên là vô cùng khát cầu , bất quá bọn họ cũng không có tùy tiện phái người đem Shawn nắm lên đến, bức bách Shawn giao ra Tử Tâm dịch phương pháp phối chế.

	Có thể nghiên cứu ra Tử Tâm dịch phương pháp phối chế người tuyệt đối là nắm giữ cực cao chế thuốc trình độ người, nhưng Shawn tuổi tác lại là quá trẻ, vì lẽ đó bọn họ càng muốn tin tưởng sau lưng Shawn, có một cái nắm giữ cực mạnh chế thuốc trình độ lão sư hay hoặc là trưởng bối.

	Đang không có biết rõ có phải như vậy hay không trước, bọn họ cũng không tính tùy tiện động thủ , bởi vì mỗi một vị nắm giữ cực mạnh chế thuốc trình độ người, thường thường đều nắm giữ cực mạnh mạng lưới liên lạc, có một ít càng là cùng gia tộc cao cấp giao hảo.

	Nếu thật sự trêu chọc tới như vậy một cái cùng gia tộc cao cấp giao hảo Luyện dược sư, mặc dù là lấy gia tộc của bọn họ thực lực cũng tuyệt không thoải mái, vì lẽ đó bọn họ cần tỉ mỉ điều tra rõ ràng sau khi, mới quyết định có động thủ hay không cướp giật.

	"Quả nhiên theo tới. . ."

	Xe ngựa ở trong, Shawn tuy rằng đang dạy dỗ Sarman chế thuốc kiến thức, nhưng cũng không có thả lỏng đối với chu vi giám thị.

	Mấy người theo dõi, dễ dàng liền bị Shawn phát hiện.

	Đối với sau lưng cái này mấy cái đuôi, Shawn cũng không có thanh lý ý tứ, chỉ cần đối phương không hướng về hắn ra tay, hắn sẽ trực tiếp làm bộ không nhìn thấy, Tử Tâm dịch dược hiệu tuyên truyền, nói không chắc còn muốn "Dựa vào" cái này mấy cái gia tộc.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, một bóng người nhanh chóng tiến vào Shawn không gian nhận biết phạm vi, như một cái mũi tên giống như, phá tan không khí, hướng về xe ngựa phương hướng chạy thẳng tới.

	"Đây là. . . ?"

	Không kịp hướng về Sarman ba người giải thích, Shawn lắc mình liền ra xe ngựa, bay đến không trung, mà lúc này, cái này bóng người khoảng cách xe ngựa cũng gần gần chỉ còn mấy trăm mét.

	Đây là một cái trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử, nam tử khuôn mặt bình thường, nếu là lẫn vào đoàn người ở trong, tuyệt đối là rất khó có thể tìm tới loại kia loại hình, nhưng lúc này, ở nam tử trên người lại lộ ra một luồng cường tuyệt khí thế, liền tựa như từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong đi ra sát thần giống như.

	Mà hấp dẫn nhất Shawn chú ý là đối phương ngón trỏ trái bên trên một viên màu xám bạc chiếc nhẫn, cái này chính là cùng cái kia nắm giữ Khống Trùng huyết mạch thiên phú vóc dáng thấp nam tử giống nhau như đúc nhẫn.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, người này hẳn là cũng là Huyết Ngục người.

	"Phản ứng vẫn đúng là rất nhanh, ta bất quá mới từ tinh thạch thuyền xuống đến, cũng đã bị nhìn chằm chằm, không, nói không chắc sớm thì ở toà này thành trì chờ đợi."

	Đối mặt với nam tử trên người lộ ra tuyệt cường khí thế, Shawn trên mặt cũng không có quá to lớn phản ứng, chỉ là nhưng trong lòng có một tia bất ngờ.

	Cái này Huyết Ngục tổ chức tình báo năng lực không hề tầm thường nhanh, lại nhanh như vậy cũng đã xác định vị trí của hắn, cũng độ công kích phái ra "Sát thủ", xem ra Huyết Ngục cái tổ chức này thế lực xác thực là không nhỏ.

	"Ừm. . . ?"

	Tại người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử tiến vào Shawn 300 mét phạm vi lúc, Shawn vận dụng thiên phú La Võng dò xét, mà cái này tìm tòi tra, lại là không khỏi để Shawn trong lòng một trận ngạc nhiên.

	( chủng tộc: Nhân loại phân thân )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trác tuyệt cấp )

	( đao thuật thiên phú: Cao cấp )

	( phân thân thiên phú: Cao cấp )

	"Lại là 'Nhân loại phân thân' !"

	Đối phương chủng tộc lại không phải là loài người, mà là nhân loại phân thân! ! !

	Nói cách khác, nghiêm chỉnh mà nói, đối phương cũng không phải thật sự là nhân loại, chỉ là người kia dùng phân thân huyết mạch thiên phú lộng đi ra phân thân.

	"Lẽ nào bản thân giấu ở phụ cận?"

	Shawn không khỏi lần thứ hai vận dụng không gian nhận biết, cảm giác chu vi tình huống , liền ngay cả dưới chân mặt đất đều không có buông tha, nghĩ muốn tìm ra cái kia che giấu trong bóng tối "Bản thân", lại bất ngờ phát hiện, chu vi trong phạm vi mấy ngàn mét, ngoại trừ cái kia mấy cái gia tộc phái đi theo dõi người ở ngoài, liền cũng không có những người khác.

	"Là thông qua nào đó loại phương thức tránh thoát ta không gian nhận biết thăm dò, hay hoặc là đối phương loại này phân thân có thể rời đi bản thân khoảng cách rất xa?"

	Shawn trong mắt loé ra nồng đậm hứng thú, đối với phân thân huyết mạch thiên phú lập tức vận dụng phục chế dung hợp.

	Nếu như loại này phân thân đúng là có thể khoảng cách xa thao túng, như vậy đối với hắn mà nói ý nghĩa liền trọng đại.

	Chẳng những có thể thay thế hắn tiến vào rất nhiều cực kỳ nguy hiểm nơi, thậm chí có thể phóng tới ở bề ngoài thay thế Shawn làm việc, như vậy mặc dù gặp được đến không thể địch nổi kẻ địch, cũng nhiều nhất tổn thất một cái phân thân, bản thân lại không có nguy hiểm tính mạng.

	Như vậy huyết mạch thiên phú, nói cái gì đều không thể bỏ qua.

	"Cái gì, phục chế dung hợp không được?"

	Nhưng vận dụng phục chế dung hợp sau khi, Shawn lại kinh ngạc, chính mình liền phảng phất là gặp phải đã phục chế dung hợp qua thiên phú giống như, phục chế dung hợp không chút nào có hiệu quả ý tứ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Từ Shawn được đến thiên phú La Võng sau khi, cái này vẫn là lần thứ nhất gặp phải phục chế dung hợp không được đối phương thiên phú tình huống.

	"Là bởi vì thiên phú như thế đặc thù không thể phục chế dung hợp, hay là bởi vì đối phương hiện tại là phân thân, vì lẽ đó không thể phục chế dung hợp?"

	Shawn trong lòng nhanh chóng lóe qua những ý niệm này, nhưng đối với trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử lại không có một chút nào thả lỏng cảnh giác, ngược lại không phải nói tính cảnh giác tăng cao mấy cái đẳng cấp.

	Nếu ở người trước mắt là phân thân mà không phải bản thân, nói cách khác, mặc dù cái này cái phân thân chết rồi đối phương bản thân hẳn là cũng không có việc gì, như vậy chờ một chút đối phương phương thức chiến đấu rất khả năng chính là nguy hiểm nhất lấy mạng đổi mạng thức, dù sao đối phương không sợ chết.

	Kẻ địch như vậy cần nhất cẩn thận , bởi vì đối phương phương thức chiến đấu đã thoát ly thường quy.

	Vèo!

	Trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử áp sát Shawn mấy chục mét ở ngoài, rồi sau đó liền thấy bên hông đối phương vừa kéo, một cái đen nhánh như mực trường đao ra khỏi vỏ.

	Xèo!

	Một đạo dài tới mấy chục mét dải lụa màu đen xuất hiện, tựa như tựa như phải đem thiên địa chém thành hai khúc giống như, mang theo khủng bố thanh thế, hướng về Shawn một đao bổ tới.

	Tốc độ nhanh khó có thể tưởng tượng, lại trong phút chốc cũng đã áp sát Shawn phụ cận.

	Shawn sắc mặt nghiêm nghị, phòng ngự lực tràng từ lâu bao phủ ở trên người, không chỉ có như vậy, lực lượng thiên phú, phòng ngự thiên phú, tốc độ thiên phú, phi hành thiên phú, cái này bốn cái thiên phú tất cả đều bị vận dụng, để cho hắn phòng ngự cùng tốc độ phi hành đều nằm ở trước mắt có thể đạt đến mạnh nhất.

	Vèo!

	Liền ở cái này một đao sắp chém vào ở trên người hắn lúc, thân hình hắn một cái di chuyển sang bên hông, tách ra cái này khủng bố một đao phong mang, sau đó một kiếm từ mặt bên quét về phía trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử.

	Toàn lực một đao lại bị Shawn né tránh, trong quá trình này Shawn bày ra tốc độ để trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử con ngươi co rụt lại.

	Cái khác tạm thời bất luận, phương diện tốc độ đối phương tuyệt đối là đạt đến cùng hắn cùng đẳng cấp trình độ.

	Bất quá hắn chiến đấu chém giết kinh nghiệm phong phú biết bao, tuy kinh sợ không loạn, lập tức cải phách thành tước, đón lấy Shawn quét tới một kiếm này.

	Đang!

	Kiếm cùng đao đụng vào nhau, một tiếng nổ vang, khủng bố âm hiệu hướng về bốn phương tám hướng truyền bá ra.

	Nguyên bản yên tĩnh trong rừng trên đường, giấu tại trong rừng các loại chim muông, tựa như như chim sợ cành cong giống như, hoảng loạn về phía bốn phía chạy thục mạng.

	Oành!

	Vũ khí của hai người vừa chạm liền tách ra, một người ở lại tại chỗ, mà người còn lại nhưng là bị chấn động đến mức lùi về sau đầy đủ mấy chục mét.

	Bất quá, bị chấn động đến mức lùi về sau người, không phải kinh hoàng biến hóa chiêu thức cải phách thành chém trên người mặc màu vàng trang phục kỵ sĩ nam tử, mà là Shawn.