Rất hiển nhiên, cái kia bao bột phấn rất có vấn đề, màu xanh thú hoang sở dĩ sẽ đối với săn bắt đội theo sát không nghỉ, hoàn toàn là bởi vì cái kia bao bột phấn nguyên nhân.
 
 	Mà càng làm Shawn lo lắng chính là, cái kia gọi Naas tay thợ săn "Âm" săn bắt đội sau khi, làm ra quỷ dị cử động, không phải lập tức chạy trốn, mà là chạy về nhà Campbell "Báo tin", trong này không có âm mưu, đánh chết Shawn đều không tin.
 
 	Hắn cảm giác mình như là rơi kẻ địch tỉ mỉ bện trong lưới, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Vèo, vèo, vèo!
 
 	Ngay vào lúc này, dày đặc tiếng xé gió đột nhiên vang lên, từ bốn phương tám hướng, hướng về bên này cấp xạ mà tới.
 
 	Shawn giương mắt nhìn lên, chính là biến sắc, cái kia phá không bay tới chính là từng cây từng cây mũi tên, lít nha lít nhít, e sợ không dưới tại hơn trăm căn.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, bọn họ bị bao vây.
 
 	Bá, bạch!
 
 	Shawn nhấc kiếm quét ngang, đem hướng về chính hắn một phương hướng phóng tới tám viên mũi tên tất cả quét xuống.
 
 	"Cẩn thận."
 
 	Ruse, Farr, Sassoon, Thewmar bốn người cũng tương tự phát hiện kéo tới mũi tên, lên tiếng cảnh báo đồng thời, dồn dập vung động vũ khí trong tay quét về phía bay tới mũi tên.
 
 	Bất quá mũi tên số lượng thực sự quá nhiều, mặc dù là có Shawn cùng Ruse năm người chống đối, nhưng vẫn có rất nhiều mũi tên bay về phía săn bắt đội bình thường thợ săn.
 
 	A, a, a!
 
 	Tiếng kêu thảm thiết nhất thời liên tiếp.
 
 	Tuy rằng bọn họ cũng hoặc vung động vũ khí trong tay chống đối, hoặc tránh né, nhưng bọn họ dù sao vẻn vẹn là người bình thường, lại thêm vào bởi vì bị màu xanh thú hoang truy sát, phần lớn người cũng đã kiệt sức, có thể đem dày đặc phóng tới tiễn quét xuống hoặc là tránh thoát người đã ít lại càng ít, trái lại là không ít người bị tiễn bắn trúng.
 
 	Có bị bắn trúng chân, cũng có bị bắn trúng cánh tay hoặc là trên người, nhất thời phát ra thống khổ tiếng kêu rên, mà có cực kì cá biệt vận may không tốt, nhưng là trực tiếp bị bắn trúng đầu bị mất mạng tại chỗ.
 
 	Rốt cục, mưa tên kết thúc.
 
 	Lại nhìn nhà Campbell săn bắt đội bên này, lại là đã có không sai biệt lắm một nửa người đều mang theo thương.
 
 	Càng có năm cái vận may không tốt, trực tiếp bị bắn trúng đầu, tại chỗ cũng đã mất mạng.
 
 	Vèo!
 
 	Không kịp đi thăm dò xem săn bắt đội tình huống, bất kể là Shawn vẫn là Ruse mấy người, đều ở mưa tên đình chỉ trước tiên, từng cái tuyển một cái mưa tên phóng tới phương hướng vọt tới.
 
 	Hiển nhiên, cái này sóng mưa tên chắc chắn sẽ không là cuối cùng một làn sóng, vì không bị kẻ địch dùng cung tên dây dưa đến chết, đánh chết kẻ địch người bắn tên là lựa chọn hàng đầu, mức thấp nhất độ, cũng phải ngăn cản những thứ này người bắn tên, nhượng bọn họ không có lên trước lại bắn cơ hội.
 
 	Bạch!
 
 	Nhẫn nại trong thân thể càn quấy nóng rực, Shawn hướng về hướng tây bắc trong rừng rậm vọt tới.
 
 	Vừa nãy, hắn tuy rằng ở chống đối phóng tới mũi tên, nhưng ánh mắt lại là không có không xuống, đã đem mũi tên phóng tới phương hướng nhớ tại trong lòng, cái phương hướng này, chính là trong đó một chỗ có dày đặc mũi tên bắn ra địa phương.
 
 	Mới vừa phục chế dành trước tốc độ thiên phú, thân thể chính đang phát sinh lột xác, theo lý thuyết, thời điểm như thế này, là không thích hợp động thủ, chỉ là tên đã lắp vào cung, không phát không được, nếu như hiện tại không ra tay, chờ một chút e sợ liền cơ hội xuất thủ đều không có.
 
 	Nhảy vào tùng lâm, Shawn lập tức phát hiện "Kẻ địch" .
 
 	Đó là một đám trên người mặc màu xanh biếc trang phục người, quần áo màu sắc cùng tùng lâm màu sắc cực kỳ gần gũi, hiển nhiên là có ý dùng quần áo màu sắc đến ẩn giấu hành tung của chính mình, cái này cũng là bọn họ tới gần Shawn mấy người, nhưng không có bị Shawn mấy người phát hiện nguyên nhân.
 
 	Lúc này, bọn họ chính dựng trên dây cung tiễn, Shawn bỗng nhiên xuất hiện rõ ràng nhượng bọn họ sững sờ, bọn họ không nghĩ tới kẻ địch nhanh như vậy liền đến, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy.
 
 	Những thứ này trên người mặc màu xanh biếc trang phục người sững sờ, Shawn lại là không có sững sờ, nhấc kiếm chính là hướng về cái gần nhất nam tử cổ họng xóa đi.
 
 	Xì xì!
 
 	Sáng lấp lóa lưỡi kiếm trực tiếp ở nam tử trên cổ lau qua.
 
 	Nam tử cổ họng trên một vệt huyết sắc xuất hiện, rồi sau đó tựa như giếng phun giống như biểu bắn ra đỏ sẫm máu tươi.
 
 	Nam tử trong mắt tất cả đều là ngơ ngác,
 
 	Phản xạ có điều kiện đưa tay che cái cổ, nhưng loại này cắt vỡ huyết quản thương thế, lại há là dùng tay có thể ngăn chặn, cuối cùng, hắn phù phù một tiếng, hai mắt không cam lòng ngã xuống.
 
 	Một kiếm giết chết gần nhất nam tử, Shawn rút kiếm, trước đạp một bước, lần thứ hai một kiếm gạt về một cái nam tử cái cổ.
 
 	Xì xì!
 
 	Đồng dạng một màn lần thứ hai phát sinh, nam tử này cũng không có thể chạy trốn bị giết vận mệnh.
 
 	Tuy rằng ở nhìn thấy phía trước nam tử kia bị giết thì hắn đã theo bản năng lui về phía sau, nhưng tốc độ của hắn lại há có thể cùng Shawn so với?
 
 	Cứ việc hiện tại Shawn, tốc độ thiên phú vẫn không có lột xác hoàn thành, vẫn chưa thể vận dụng tốc độ thiên phú, nhưng không muốn đã quên, nắm giữ hơn hai ngàn cân lực lượng khổng lồ hắn, tốc độ vốn là không chậm, vì lẽ đó vẻn vẹn bước ra một bước liền đuổi theo chạy trốn nam tử, một kiếm đem hắn đưa người đến Tử Thần ôm ấp.
 
 	Xì xì!
 
 	Thứ ba nam tử cũng không có thể chạy trốn bị giết vận mệnh.
 
 	Khanh!
 
 	Nhưng ngay khi kiếm của hắn tước hướng về thứ tư nam tử  thì nhưng là bị cản lại.
 
 	Một thanh đao xuất hiện ở hắn kiếm phía trước, đem hắn một kiếm này cản lại.
 
 	"Tiểu tử, giết đến rất sảng khoái chứ?"
 
 	Cầm chuôi này đao nam tử là một cái gầy gò nam tử, một đao đem Shawn kiếm đỡ sau, hắn ánh mắt bất thiện mà nhìn Shawn.
 
 	Từ lúc Shawn xuất hiện lúc hắn liền đã phát hiện, chỉ là bởi vì cách nhau có một khoảng cách nguyên nhân, khiến hắn không thể kịp lúc chạy tới.
 
 	Mà chính là này nháy mắt trì hoãn, lại là đã có ba cái người bắn tên mất mạng, cái này nhượng cho hắn khá là tức giận.
 
 	Hắn nhiệm vụ là bảo vệ những thứ này người bắn tên, bây giờ người bắn tên ở trước mặt hắn lại nhưng vẫn bị giết, hắn đã có thể tưởng tượng, cái này sau khi sẽ bị mấy tên kia làm sao cười nhạo.
 
 	"Xem tuổi tác, ngươi hẳn là cái kia Shawn. Campbell chứ? Tuy rằng gia chủ dặn dò không thể giết ngươi, nhưng cũng không có nói không thể lưu lại cho ngươi một điểm kỷ niệm!"
 
 	Gầy gò nam tử trên mặt lộ ra cười gằn, rồi sau đó đột nhiên đạp xuống mặt đất, vèo một tiếng vọt ra ngoài, thân thể vọt tới trước, đao trong tay tựa như một vòng trăng tròn hướng về Shawn bổ tới.
 
 	Bạch!
 
 	Mặt đối nghịch gầy nam tử bổ tới đao, Shawn giơ kiếm quét ngang, kỵ sĩ kiếm mang theo lực lượng khổng lồ , tương tự hướng về gầy gò nam tử đao tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Khanh!
 
 	Đao và kiếm giao kích, phát sinh một tiếng chói tai kim chúc minh âm.
 
 	Lần đụng chạm này tạo thành động tĩnh tự nhiên so với vừa nãy càng thêm mãnh liệt.
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Hai người đều không khỏi bị từng cái vũ khí trên truyền đến lực lượng đẩy lùi về phía sau mấy bước.
 
 	"Đáng chết, tiểu tử này thực lực?"
 
 	Toàn lực một đao bị đỡ, gầy gò nam tử trên mặt lóe qua một tia vẻ kinh ngạc, bất quá sau một khắc liền bị hết sức vẻ giận dữ bao trùm.
 
 	Liền một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu tử đều không bắt được, không chắc cũng bị những người khác làm sao cười nhạo.
 
 	Vèo!
 
 	Hắn lần thứ hai nhào về phía Shawn , bởi vì phẫn nộ, hắn trên đao lực đạo càng là tăng vọt, mặc dù một viên ôm hết thô cây hắn đều tự tin có thể đưa nó một đao chém thành hai đoạn.
 
 	Bạch!
 
 	Nghênh tiếp hắn lại là Shawn lực đạo không kém chút nào cái này một đao một kiếm.
 
 	Ở cao cấp kỵ sĩ thiên phú khủng bố tốc độ tu luyện xuống, Shawn thực lực mỗi ngày kịch tăng, hắn hôm nay, cũng không thể so trước mắt gầy gò nam tử nhược.
 
 	Keng, keng, Keng!
 
 	Ngăn ngắn trong nháy mắt, vũ khí của hai người va chạm không dưới tại mười lần.
 
 	Mỗi một lần va chạm, đều phát ra tựa như kim thiết giao kích âm thanh, hiển nhiên hai người gây ở vũ khí trên lực lượng không là bình thường cường.
 
 	"Đáng chết, thực lực của người này làm sao như thế cường?"
 
 	Gầy gò nam tử càng đánh càng là hoảng sợ.
 
 	Rõ ràng đối mặt với chính là một người thiếu niên, lại cho hắn một loại đối mặt với tu luyện kỵ sĩ pháp nhiều năm người cùng thế hệ cảm giác, rất khó tưởng tượng, thực lực như vậy lại sẽ ở một người thiếu niên trên người xuất hiện.
 
 	Vào giờ phút này, hắn rốt cục có chút rõ ràng nhà Adams tại sao muốn như vậy cấp thiết đối với nhà Campbell động thủ, hiển nhiên, nếu như tùy ý thiếu niên này tiếp tục trưởng thành, không cần quá lâu, khủng bố vẻn vẹn thời gian mấy năm, nhà Adams thì sẽ triệt để tiêu diệt.
 
 	Bỗng nhiên, hắn biến sắc , bởi vì ở hắn trong tầm mắt, một vệt ánh kiếm màu bạc thẳng tắp về phía hắn đâm thẳng mà đến, tốc độ cực nhanh, giống như lưu quang.
 
 	Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ bảy —— Ngân Sương Thứ Tuyết.
 
 	Thời khắc này, Shawn vận dụng kiếm pháp, rốt cục phát huy ra hắn mạnh nhất thực lực.
 
 	Sở dĩ phải chờ tới hiện tại mới toàn lực ra tay, làm vì chính là tìm kiếm một đòn mất mạng cơ hội, mà bây giờ chính là cơ hội như vậy.
 
 	Kẽo kẹt!
 
 	Đối mặt với nhanh chóng đâm tới kiếm, nam tử hốt hoảng nâng đao hoành chặn, nhưng đâm tới kiếm thực sự quá nhanh, hắn nâng đao để ngang động tác chung quy chậm nửa nhịp, kiếm sát hắn đao mà qua, nương theo kim chúc âm sát, trực tiếp đâm vào trong cơ thể hắn.
 
 	Xì xì ——
 
 	Một vệt huyết hoa tỏa ra, gầy gò nam tử trên người máu tựa như suối phun giống như ồ ồ chảy ra.
 
 	Shawn cái kia một kiếm, nghiễm nhiên đã đem trái tim của hắn xoắn nát.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Không cam lòng trừng Shawn như thế, gầy gò nam tử ầm ầm ngã xuống.
 
 	Hắn không nghĩ tới, chính mình cuối cùng sẽ chết ở một cái lông đều không có dài đến tiểu tử trong tay, đây là hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới.
 
 	Vèo!
 
 	Vẩy vẩy trường kiếm trên vết máu, Shawn không làm dừng lại, trực tiếp hướng về đám kia người bắn tên truy sát mà đi.
 
 	Một đám người bắn tên là mộng bức.
 
 	Thấy Shawn đã bị Yale Hộ vệ trưởng ngăn trở, bọn họ đơn giản đứng ở hơi địa phương xa quan sát, chỉ là mặc bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, thường ngày thực lực kinh người Yale Hộ vệ trưởng lại thua bởi một người thiếu niên, thậm chí ngay cả mạng của mình đều làm mất.
 
 	"Làm sao có khả năng, hắn lại giết Yale Hộ vệ trưởng? !"
 
 	"Không được, hắn giết tới!"
 
 	"Bắn, mọi người cùng nhau bắn chết hắn!"
 
 	Trông thấy vồ giết mà đến Shawn, một đám người bắn tên mặt lộ vẻ mặt hoảng sợ, dồn dập kéo tiễn muốn bắn, thế nhưng là đã không kịp , bởi vì ở cái này trong một thời gian ngắn, Shawn đã giết tới.
 
 	Xì xì!
 
 	Giết tới người bắn tên cái khác Shawn, như nhào vào dê quần mãnh hổ, trường kiếm quét ngang, trực tiếp đem một cái người bắn tên chặt ngang chém thành hai nửa, rồi sau đó nhẹ nhàng một vệt, lại đem một vị khác người bắn tên cái cổ lau đoạn.
 
 	"Đừng có giết ta, ta đầu hàng!"
 
 	"A, a, ma quỷ, ngươi cái này ma quỷ!"
 
 	Ở Shawn trước mặt, cái này quần vẻn vẹn là người bình thường người bắn tên không có năng lực phản kháng chút nào, bất quá hơn hai mươi tức thời gian, liền đều bị hắn giết hết, cuối cùng, đứng chỉ còn hắn người, mà trên đất lại là một đống tàn chi.
 
 	Đối với những thứ này người, Shawn không có một chút nào lưu tình ý tứ, mặc dù là đối phương gào khóc xin tha, hắn cũng không có nương tay.
 
 	Đối với muốn giết mình người, hắn là chắc chắn sẽ không lưu tình.
 
 	Vèo!
 
 	Nghe được trong rừng rậm không ngừng truyền đến tiếng đánh nhau, Shawn hơi nhíu mày, trực tiếp lựa chọn một phương hướng thoáng qua.
 
 	Cứ việc thân thể vẫn cứ không có lột xác hoàn thành, lúc chiến đấu cảm giác vô cùng không thoải mái, bất quá hiện tại cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.