Thiên phú La Võng tra xét ở trong, Shawn trên người không gian thiên phú cùng niệm lực thiên phú tất cả đều biến mất, cuối cùng, hắn ở một đám thiên phú trong tìm tới như vậy một cái đặc thù thiên phú.

	( lĩnh vực thiên phú: Không gian, niệm lực )

	Hiển nhiên, không gian thiên phú cùng niệm lực thiên phú hỗn hợp sau khi, đã biến thành cái này lĩnh vực thiên phú.

	"Lĩnh vực thiên phú?"

	Tinh tế ghi nhớ danh tự này, Shawn trong mắt lộ ra suy tư vẻ.

	Lĩnh vực, mặt chữ ý tứ, có am hiểu ở một phương diện khác ý tứ, cũng có đối với một cái nào đó mảnh địa vực có chưởng khống quyền hạn ý tứ, như vậy lĩnh vực thiên phú, lại là thế nào một loại năng lực?

	Hắn nghĩ lập tức vận dụng lĩnh vực thiên phú, nhìn lĩnh vực thiên phú đến tột cùng là thế nào một loại năng lực , bất quá cuối cùng nhịn xuống, hắn đi tới boong tàu bên trên, thừa dịp không người, một cái thuấn di rời đi tinh thạch thuyền.

	Lấy suy đoán của hắn, vận dụng lĩnh vực thiên phú động tĩnh chỉ sợ sẽ không nhỏ, nếu là ở tinh thạch thuyền trên, e sợ sẽ đem tinh thạch thuyền trên người đều kinh động, vì lẽ đó hắn muốn tìm một chỗ không người kiểm tra.

	Rời đi tinh thạch thuyền đủ xa khoảng cách, Shawn xuất hiện ở một mảnh rừng rậm trên không, rồi sau đó vận dụng mới thu được lĩnh vực thiên phú.

	Vù!

	Vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến, đầy đủ khuếch tán đến mấy vạn mét ở ngoài, mới cuối cùng ngừng lại.

	Mà theo gợn sóng khuếch tán, trong rừng rậm quỷ dị một màn xuất hiện.

	Trùng, chim, Hung thú, thậm chí theo gió phiêu lãng cành cây, hết thảy tất cả đồ vật, đang bị vô hình gợn sóng đảo qua sau khi, đều đọng lại đi, liền tựa như là rơi vào hổ phách ở trong giống như, trong nháy mắt đọng lại.

	"Đây là không gian đông lại hiệu quả?"

	Nhưng đối với tình huống như thế, Shawn trái lại là cũng không hài lòng lắm, như vậy đông lại thủ đoạn, đơn thuần không gian thiên phú cũng đã nắm giữ, nếu là lĩnh vực chỉ nắm giữ loại năng lực này, như vậy lần này huyết mạch hỗn hợp, tăng lên có thể nói là nhỏ bé không đáng kể.

	Bất quá hắn cũng phát hiện một chút cùng không gian đông lại không giống địa phương, tuy rằng không có sử dụng không gian nhận biết, nhưng ở vận dụng lĩnh vực sau khi, hắn rõ ràng có thể rõ ràng nhìn thấy đến cái phạm vi này bên trong bất kỳ địa phương nào, hiển nhiên, lĩnh vực đồng dạng ủng có không gian nhận biết hiệu quả.

	Nhưng dù vậy, hắn như trước không hài lòng lắm , bởi vì cái này hai loại hiệu quả, đơn thuần không gian thiên phú liền có thể nắm giữ.

	Tinh tế khai quật lĩnh vực đặc điểm, bỗng nhiên, Shawn có một loại cảm giác, hắn tựa hồ có thể chưởng khống cái phạm vi này bên trong tất cả.

	"Tựa hồ ta có thể lấy. . ."

	Thông qua phương thức cảm giác, hắn dễ dàng nhìn thấy khoảng cách hắn đầy đủ 8000 mét ở ngoài một con hình rắn Hung thú.

	Đây là một con thân dài hơn 20 mét Hung thú, đầu hiện dữ tợn hình tam giác, cả người đều là diễm lệ màu sắc, màu sắc rực rỡ, cho người một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

	Lạch cạch!

	Shawn trong lòng hơi động, 8000 mét ở ngoài cái này con cự xà đầu lại trong nháy mắt nổ tung ra, hóa thành một vũng máu bùn.

	Mà toàn bộ quá trình ở trong, hắn vẻn vẹn là động phải đem cự xà đầu bóp nát ý nghĩ thôi.

	"Đây là niệm lực năng lực, vừa có không gian nhận biết, không gian đông lại năng lực, lại có niệm lực năng lực, miễn cưỡng vẫn tính có thể lấy."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Shawn cuối cùng cũng coi như là miễn cưỡng có thể tiếp nhận rồi, lĩnh vực lại như là không gian nhận biết, không gian đông lại, niệm lực ba hợp một phiên bản.

	"Không biết sự ràng buộc này lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	Hắn sinh ra kiểm tra lĩnh vực cường độ ý nghĩ, liền, hắn đem vốn là không bị lĩnh vực ràng buộc chính mình, ràng buộc ở trong lĩnh vực.

	Vù!

	Nhất thời vô hình gông xiềng xuất hiện, chung quanh hắn, không khí chung quanh phảng phất đã biến thành thiết bản, hắn tựa như là bị phong ở hổ phách ở trong côn trùng.

	Hắn thử nghiệm di động lên.

	Đầu tiên là không dùng tới huyết mạch thiên phú tăng cường, lấy Shawn bản thân cảnh giới, cũng chính là Đế cấp kỵ sĩ thực lực.

	Kèn kẹt!

	Kết quả, hắn phát hiện, chính mình chút nào tránh thoát không được, không cần nói tránh thoát, chính là động đậy ngón tay, nháy một cái mí mắt đều khó mà làm được.

	Rồi sau đó, hắn vận dụng lực lượng thiên phú, đem lực lượng tăng lên tới Địa cấp kỵ sĩ, lần thứ hai thử nghiệm tránh thoát.

	Kèn kẹt!

	Như trước không thể tránh thoát, hiển nhiên, mặc dù là Địa cấp kỵ sĩ chiến lực, cũng khó có thể tránh thoát lúc này lĩnh vực ràng buộc.

	xoẹt!

	Cuối cùng, hắn trực tiếp vận dụng Viên hóa thiên phú, hóa thân thành một con cao tới 15 mét màu vàng vượn lớn.

	Răng rắc!

	Lần này, ràng buộc rốt cục bị hắn đánh vỡ, hắn có thể lấy rất nhẹ nhàng di chuyển chuyển động thân thể, tuy rằng vẫn cứ có thể cảm giác được ở khắp mọi nơi ràng buộc, nhưng sự ràng buộc này, đối với hắn bây giờ tới nói, cũng không tính mãnh liệt.

	"Đối với cấp bậc Bán Thần chỉ có sự ràng buộc này lực sao?"

	Shawn khẽ nhíu mày, đối với cấp bậc Bán Thần ràng buộc lực thực sự quá yếu, phải biết hắn hiện tại nhưng là không có sử dụng thuấn thiểm, vẻn vẹn là bình thường cấp bậc Bán Thần lực lượng.

	Nếu là vận dụng thuấn thiểm, e sợ liền ràng buộc đều không cảm giác được, cái này với hắn mong muốn ở trong hỗn hợp không gian năng lực hỗn hợp huyết mạch thiên phú, chênh lệch không phải một chút.

	"Không biết có thể hay không thông qua thu nhỏ lại ràng buộc phạm vi, tăng cường sự ràng buộc này lực!"

	Theo Shawn ý nghĩ này, lan tràn đủ có mấy vạn mét lĩnh vực phạm vi bắt đầu thu nhỏ lại.

	Mấy vạn mét ở ngoài, bị trói buộc lại trùng, chim, Hung thú thậm chí cành cây, đã có thể lấy động.

	Trùng có thể lấy bò sát, chim có thể lấy bay hướng trời cao, cành cây có thể lấy theo gió phiêu lãng. . . Tất cả quy về ban đầu.

	Nhưng Shawn lại cảm giác mình trên người ràng buộc lực lượng càng ngày càng mạnh, vừa mới bắt đầu vẻn vẹn giống như ràng buộc trình độ, liền tựa như là ở bên trong nước giống như, sau đó miễn cưỡng còn có thể di động, đến cuối cùng, khi lĩnh vực phạm vi cũng chỉ có 5000 mét lúc, hắn lại bị cố định ở chỗ cũ!

	Trở lại ban đầu trạng thái, bị đọng lại ở tại chỗ, bất kể là chớp mắt vẫn là động thủ chỉ, đều trở nên cực kỳ gian nan.

	"Phạm vi thu nhỏ lại sau khi, ràng buộc lại trở nên như thế cường?"

	Shawn sắc mặt lần thứ nhất trở nên khiếp sợ.

	Hắn tuy rằng nghĩ muốn để ràng buộc lực tăng cường, nhưng cũng không nghĩ tới ràng buộc lực có thể tăng cường đến trình độ như thế này, lại hoàn toàn có thể đem một cái Bán Thần trói buộc lại không thể động đậy, cái này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Một cái bị hoàn toàn trói buộc lại Bán Thần, chẳng phải tùy ý hắn bắt bí?

	Hiển nhiên, ở hắn cái năng lực này phía dưới, bình thường Bán Thần căn bản không hề có chút sức chống đỡ, cũng chỉ có chiến lực vượt quá bình thường Bán Thần tồn tại, mới có tránh thoát năng lực.

	Răng rắc!

	Quả nhiên, vận dụng thuấn thiểm sau khi, hắn lần thứ hai tránh thoát lĩnh vực ràng buộc, bất quá trong lòng hắn cũng không cảm giác thất vọng, đầy đủ còn có 5000 mét phạm vi, hoàn toàn còn có thể mức độ lớn rút ngắn, nói cách khác, ràng buộc lực lượng còn có thể lần thứ hai tăng lên.

	4000 mét,

	3500 mét.

	3000 mét.

	Đến 3000 mét, Shawn cảm giác ràng buộc lực lượng rõ ràng trở nên mạnh mẽ, vận dụng thuấn thiểm, cũng có thể rõ ràng cảm giác được ràng buộc.

	2000 mét.

	1500 mét.

	Đến 1500 mét, Shawn cảm giác ràng buộc lực lượng trở nên cực mạnh, mặc dù vận dụng thuấn thiểm, di động cũng biến thành cực kỳ gian nan, nguyên bản vượt qua bình thường Bán Thần cái kia tốc độ khủng khiếp, lúc này lại chỉ chỉ gần như là người bình thường chạy.

	1000 mét.

	500 mét.

	Đến 500 mét, Shawn hoàn toàn bị trói buộc lại, dù là vận dụng thuấn thiểm, cũng khó có thể tránh thoát mảy may.