Đi qua ngọn lửa lối đi, Shawn đi tới một chỗ cùng trước nhìn thấy hoàn toàn khác nhau gian phòng, sở dĩ không giống, là bởi vì gian phòng này tự mang chiếu sáng, mặc dù đến hiện tại cái này chiếu sáng đồ vật vẫn cứ ở hoạt động bên trong.

	Phát sáng chính là một cái có tới bóng đá lớn hình thoi vật phẩm, từ bên trong không ngừng có tựa như ánh mặt trời giống như chói mắt tia sáng tung xuống, rơi xuống ở trên người, thậm chí có thể cảm giác được ấm áp.

	Diện tích của căn phòng là vừa mới cái kia gian phòng gấp ba có thừa , bất quá mặt đất cũng không phải lối đi như thế màu xanh tảng đá trái lại là bùn đất, trong đó trồng trọt số lượng cùng với đa dạng dược thảo, phóng tầm mắt nhìn tới lít nha lít nhít.

	Nơi này hẳn là viễn cổ văn minh vườn thuốc, trước, Shawn từng thấy loại kia ở rãnh bên trong chất lỏng màu xanh biếc cùng với ở cực lớn kính lọ chứa bên trong chất lỏng màu đỏ, hẳn là đều là một loại nào đó thuốc nước, hiển nhiên viễn cổ văn minh đối với dược liệu tiêu hao rất lớn.

	Nhìn những dược liệu này, Shawn hơi nhíu mày, đối với dược tề, hắn cũng không có nghiên cứu, nhưng hắn nghiêm trọng hoài nghi những dược liệu này bên trong có lượng lớn có thể làm cái này phụ trợ tu luyện thuốc dược liệu.

	Lần trước thập thất công chúa từ cái kia nơi di tích bên trong được đến cái kia bình màu tím dược tề, là có thể xúc tiến Hung thú thực lực nhanh chóng tăng trưởng dược tề, trình độ nào đó trên nói, cái này cùng phụ trợ tu luyện thuốc công hiệu tương tự, chỉ là hiệu quả so với phụ trợ tu luyện thuốc mạnh mấy chục lần hơn trăm lần mà thôi, lại như là cô đọng thuốc tinh hoa.

	Hơn nữa hắn hoài nghi, đế quốc cảnh nội phát hiện cái kia mấy chỗ di tích bên trong, cũng có loại này vườn thuốc, điều này cũng liền có thể giải thích được đế quốc đặc biệt đế quốc hoàng thất vì sao lại có nắm giữ lượng lớn phụ trợ tài nguyên tu luyện.

	"Xem ra thật sự nên thật tốt học một ít dược liệu kiến thức."

	Shawn không nhúc nhích những dược thảo này, không giống dược liệu có chuyên môn vặt hái phương thức, không hiểu tình huống dưới, tùy tiện vặt hái, sẽ chỉ làm dược hiệu tổn thất lớn, cái được không đủ bù đắp được cái mất, chỉ có thể chờ đợi sau đó học tập dược học sau khi lại đây chọn lựa.

	Đi qua chỗ này vườn thuốc, Shawn đi tới vườn thuốc phần cuối, nơi đó đồng dạng có một chỗ lối đi, Shawn đi vào.

	Phốc ——

	Một loại sương mù màu đen từ trong đường nối phun ra, uyển như sương khói giống như, tràn ngập toàn bộ lối đi.

	Xì xì xì!

	Chói tai tiếng ăn mòn đang vang lên.

	"Không được!"

	Vừa mới tiếp xúc, Shawn liền sắc mặt kịch biến, đột nhiên về phía sau chợt lui, nhanh chóng lui trở về vườn thuốc bên trong.

	Lui về vườn thuốc, Shawn liếc mắt nhìn rõ ràng bị ăn mòn nghiêm trọng, vẻn vẹn là lấp loé mấy lần liền hoàn toàn biến mất phòng ngự từ trường, không dám tin tưởng lại lòng vẫn còn sợ hãi nhìn hướng về trong đường nối, trong mắt tất cả đều là kinh hãi.

	Vừa nãy, bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường vừa mới tiếp xúc loại này sương mù màu đen, liền lập tức xuất hiện kịch liệt bị ăn mòn vết tích, liền tựa như là kim chúc gặp phải cường toan giống như, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở biến bạc, đang tiêu hao, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, đúng lúc lui trở về, hắn bây giờ, e sợ đã bị ăn mòn liền xương vụn đều không dư thừa.

	"Thật mạnh tính ăn mòn."

	Cái trán có mồ hôi lạnh trượt xuống, Shawn trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

	Hắn hôm nay, phòng ngự từ trường cường độ cụ thể là cái gì trình độ , liền ngay cả chính hắn đều không rõ ràng, dù sao không có cách nào kiểm tra, nhưng có một chút là có thể khẳng định, tuyệt đối không thể là hạ vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, hắn thậm chí hoài nghi khả năng đã đạt đến thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc.

	Nhưng chính là mãnh liệt như vậy phòng ngự từ trường, ở cái này loại tính ăn mòn trong sương mù, lại kiên trì không được mấy giây thì sẽ bị ăn mòn hết sạch, cái này cần rất mạnh tính ăn mòn?

	Đổi thành uy lực, có thể đạt tới trình độ nào?

	Thượng vị Phong Hào truyền kỳ, hay hoặc là đã vượt qua Phong Hào truyền kỳ cấp bậc?

	Chỉ là cơ quan đều có thể đạt đến trình độ như thế này, vậy này cái viễn cổ văn minh có thể cường đại tới trình độ nào?

	Ở vườn thuốc bên trong nghỉ ngơi một trận, đợi đến phòng ngự từ trường cường độ khôi phục sau khi, Shawn bắt đầu đường cũ trở về, có loại kia tính ăn mòn sương mù, phía trước đã đi không thông, ít nhất không phải hắn bây giờ có khả năng thông qua, vì lẽ đó lần này di tích thăm dò cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây.

	Tuy rằng không có thể đem toàn bộ di tích dò xét xong, nhưng lần này thu hoạch cũng đã cũng không nhỏ.

	Biết viễn cổ văn minh có nắm giữ "Nhân bản" kỹ thuật, phát hiện đầy đủ hơn mười cụ có thể luyện chế tuyệt phẩm vũ khí Hung thú hài cốt, đồng thời còn phát hiện một cái trồng trọt có lượng lớn quý giá dược thảo vườn thuốc.

	Bất kể là có thể luyện chế tuyệt phẩm vũ khí Hung thú hài cốt hay hoặc là cái kia nắm giữ lượng lớn dược liệu vườn thuốc, đều tuyệt đối là có tiền cũng không thể mua được đồ vật, mà trong đó Shawn coi trọng nhất chính là cái kia nơi vườn thuốc.

	Tuy rằng bởi vì từ Evelyn gia chủ đá không gian bên trong đến đến lượng lớn thuốc tinh hoa nguyên nhân, Shawn hiện tại cũng không thiếu phụ trợ tu luyện thuốc, còn lại phụ trợ tu luyện thuốc, đầy đủ hắn tu luyện tới Truyền Kỳ cấp bậc.

	Nhưng từ Truyền Kỳ cấp bậc đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc phụ trợ tu luyện thuốc đây? Thậm chí Phong Hào truyền kỳ trở lên đây? Hắn cũng không nhận ra Phong Hào truyền kỳ chính là kỵ sĩ con đường điểm cuối.

	Nhân loại Phong Hào truyền kỳ đối ứng chính là Vu sư bộ tộc cấp bốn Vu sư, mà trăm năm trước Vu sư vương giả, là một cái hàng thật đúng giá cấp năm Vu sư, lẽ nào kỵ sĩ bên trong sẽ không có cùng với đối ứng cảnh giới sao?

	Mà chỗ này vườn thuốc dược thảo trải qua từ viễn cổ đến hiện tại trải qua thời gian dài trưởng thành, trong đó tất nhiên ủng có thật nhiều niên đại thật dài dược liệu, cung cấp hắn từ Truyền Kỳ tu luyện tới Phong Hào truyền kỳ phụ trợ tu luyện thuốc là khẳng định, thậm chí cung cấp hắn từ Phong Hào truyền kỳ hướng lên tu luyện phụ trợ tài nguyên tu luyện cũng không phải không thể.

	So sánh lẫn nhau mà nói, những kia có thể luyện chế tuyệt phẩm vũ khí Hung thú hài cốt, trái lại cũng không trọng yếu như vậy, mặc dù luyện thành tuyệt phẩm vũ khí cũng chung quy chỉ là ngoại vật, không bằng thực lực của chính mình đến thực sự, mặc dù người khác nghĩ đoạt đều đoạt không đi.

	Trở lại Hung thú phòng nuôi cấy, cao tới bốn mét to lớn hung cầm lập tức hướng về Shawn vây quanh, trong mắt lóe lên lấy lòng vẻ, tuy rằng cũng chỉ có mấy tuổi tiểu hài tử tâm trí, nhưng hiển nhiên, đã biết làm sao lấy lòng người.

	Sờ sờ to lớn hung cầm màu xám bạc lông chim, to lớn hung cầm vô cùng hưởng thụ đến sượt sượt Shawn, Shawn quan sát tỉ mỉ to lớn hung cầm, tuy rằng trước ở thập thất công chúa dinh thự lật một chút có quan hệ Hung thú cuốn sách đến xem , bất quá lại là không nhìn thấy có thể cùng loại này hung cầm đối ứng hung cầm.

	Lưu lại một lúc, hướng về to lớn hung cầm truyền đạt bảo vệ nơi này, không cho phép đi phá hoại Nhân loại thành trì hai cái này mệnh lệnh sau liền rời khỏi.

	Hắn ngược lại không phải lo lắng cho mình biết ngự thú thiên phú điểm ấy bị đế quốc phát hiện, nơi này khoảng cách đế quốc cực xa, Phong Hào truyền kỳ đều muốn bay hai ngày, nếu như dựa vào xe ngựa, đầy đủ muốn một tháng hành trình, hơn nữa lại là một cái không có tài nguyên cằn cỗi nước nhỏ, đế quốc tự nhiên là không thể sẽ phái cơ sở ngầm ở nơi như thế này, có thể chân chính bị đế quốc để vào trong mắt kẻ địch từ đầu tới cuối đều chỉ có một cái, cái kia chính là Tây Cực Thánh vu quốc.

	Hắn sở dĩ phải đem to lớn hung cầm lưu lại, chủ yếu vẫn là vì không khiến người ta phát hiện cái này di tích, đem cái này di tích lan truyền ra ngoài, cái này di tích ở trong đồ vật, thực sự quá mức quý giá, hơn nữa còn quan hệ đến tu luyện của hắn sau này, chút nào không thể sai sót.

	Sau bốn tiếng, sắc trời đã tối, Shawn trở lại vương đô nhà Campbell.

	Trên đường, hắn nhiễu đường đi tới một chuyến Tedara cứ điểm, nói cho Nell bá tước "Phi hành hung cầm sẽ không lại xuất hiện" sau khi mới trở về vương đô.

	"Shawn thiếu gia, lão gia để ngươi qua một chuyến."

	Mới vừa trở lại chính mình sân, một cái người hầu liền vội vã chạy tới, hướng về Shawn nói, hiển nhiên hẳn là vẫn ở viện ở ngoài chờ.

	"Được."

	Shawn gật gật đầu, hướng về phòng khách đi tới.

	Trong phòng khách, nhà Campbell một đám cao tầng đều ở, từng cái từng cái trên mặt mặt mày hồng hào, một năm qua, bọn họ có thể nói là chịu đủ lắm rồi uất khí, trong mấy ngày này, theo Shawn trở về, rốt cục hãnh diện, đem trong lòng ngột ngạt hồi lâu cái kia cỗ không thuận phun ra ngoài.

	Nhìn thấy Shawn đi vào, một đám nhà Campbell cao tầng tất cả đều trên mặt mang theo vẻ kính sợ, mấy ngày nay trải qua, để bọn họ sâu sắc rõ ràng, gia tộc này có Shawn cùng không có Shawn to lớn khác nhau.

	"Đến rồi, mau tới đây."

	Gia chủ Brodd trên mặt mang theo ý cười bắt chuyện Shawn đến bên cạnh hắn ngồi xuống, rồi sau đó dò hỏi.

	"Shawn, xế chiều hôm nay hoàng thất cho chúng ta đưa hai phân tài vật danh sách, nói cái này hai phân danh sách, chúng ta có thể mặc cho chọn một, chuyện gì thế này?"

	Hắn cũng hỏi dò qua hoàng thất đưa phần này danh sách người đến , bất quá đối phương lời nói không rõ, tựa hồ cũng không rõ ràng nguyên nhân ở trong, không cần nghĩ cũng biết, cái này tất nhiên cùng Shawn có quan hệ, vì lẽ đó hắn phái một cái người hầu ở Shawn viện ở ngoài chờ, vừa thấy được Shawn trở về, liền để Shawn lại đây.

	"Không có gì, hoàng thất theo ta làm một cái giao dịch, nếu đưa tới, không cần thì phí, nhận lấy là được."

	Shawn cười nói.

	"Bất quá nên chọn cái nào phân đây? Mấy người chúng ta thảo luận một buổi trưa, đều không có thảo luận ra một cái nguyên cớ đến, Shawn ngươi có hay không có đề nghị gì?"

	Una hơi hơi nhíu mày nói.

	"Hai phần danh sách bên trong đều có những gì?"

	Shawn hỏi dò.

	"Phần thứ nhất bên trong phần lớn là một ít bên trong cửa hàng tài sản cố định, phần thứ hai nhưng là một ít như châu báu, ngọc sức bên trong quý giá vật phẩm."

	"Ta đề nghị lựa chọn có châu báu ngọc sức phần này danh sách."

	Thoáng suy tư, Shawn nói ra chính mình đề nghị.

	"Tại sao?"

	Shawn tam thúc bá Vaughan Campbell cau mày.

	"Những thứ này châu báu ngọc sức tuy rằng quý giá, nhưng nếu như là lựa chọn cửa hàng, sau đó liền có thể nắm giữ cuồn cuộn không ngừng tài vật thu nhập."

	"Shawn, có thể nói một chút lý do sao?"

	Gia tộc Brodd cùng với cái khác một ít gia tộc cao tầng cũng nhìn hướng về Shawn.

	"Ta sau đó nói lời nói tuyệt đối không nên truyền đi."

	Liếc mắt nhìn nhà Campbell một đám cao tầng, Shawn thoáng do dự , bất quá vẫn là nói.

	"Ta lần này từ đế quốc khi trở về, nghe nói một cái tin, nói là Tây Cực Thánh vu quốc có thể sẽ đối với vương quốc loài người ra tay."

	"Cái gì, đối với vương quốc loài người ra tay, làm sao có khả năng? Tây Cực Thánh vu quốc không phải cùng đế quốc Colby từng có không thể đối với hai nước ở ngoài vương quốc ra tay ước định sao?"

	Một cái nhà Campbell cao tầng kinh ngạc nói.

	Trà trộn vương quốc Carole thượng tầng vòng tròn ba năm, bây giờ một đám Campbell cao tầng kiến thức, từ lâu vượt xa quá khứ, có thể nói là tiếp xúc được rất nhiều trước đây chưa từng hiểu rõ cùng tiếp xúc được tân mật.

	"Dù sao chỉ là đầu lưỡi ước định, không có ràng buộc tính, hơn nữa cũng không nhất định sẽ là thật."

	Shawn nói tiếp.

	"Vì lẽ đó ta đề nghị hướng về hoàng thất yêu cầu châu báu đồ trang sức loại này dễ dàng lấy đi tài vật, như sự tình chuyển biến xấu đến bước đi kia, chúng ta có thể lập tức rút khỏi vương quốc Carole, đi tới đế quốc Colby."

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Shawn cũng không nghĩ rút khỏi vương quốc Carole, dù sau hắn mới vừa ở vương quốc Carole phát hiện một cái di tích.

	Chỉ là tuy rằng thực lực bây giờ của hắn đã nằm ở thượng vị Truyền Kỳ cấp bậc, tầm thường cấp ba Vu sư căn bản không để vào trong mắt, nhưng đối thủ không chỉ có riêng là một cái hai cái cấp ba Vu sư đơn giản như vậy, nếu như Tây Cực Thánh vu quốc quyết tâm muốn đối với vương quốc loài người ra tay, hắn là nói cái gì cũng không ngăn nổi.