Sau đó thời gian, Shawn bắt đầu rồi so với dĩ vãng càng thêm nhiều lần tu luyện, đang bảo đảm kỵ sĩ pháp thời gian tu luyện dồi dào tình huống dưới, còn muốn tu luyện minh tưởng pháp, cái này khiến cho hắn tiêu tốn thời gian so với dĩ vãng càng nhiều.

	Mà cái này vừa tu luyện, lại là đầy đủ hơn một tháng, cái này hơn một tháng bên trong, hắn không có đi ra khỏi qua chính mình sân một bước, mặc dù là bữa sáng, cơm trưa, bữa tối, đều là do người hầu gái Irene đưa tới.

	Mà hơn một tháng tu luyện, hắn thu hoạch cũng là hiện ra.

	Kỵ sĩ phương diện tu luyện tự không cần phải nói, kết nối với trước hơn hai tháng tu luyện, thực lực của hắn triệt để đạt đến hai vạn cân, mà cái này vẻn vẹn là không dùng tới tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú tình huống dưới thực lực.

	Mà nếu là vận dụng tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú, vậy thì khủng bố.

	Trực tiếp tăng cường gấp mười lần, thực lực đạt đến có thể so lực lượng 20 vạn cân Đại kỵ sĩ, khái niệm này nghĩa là gì?

	Dựa theo kỵ sĩ cấp độ thực lực phân chia, lực lượng siêu quá mười vạn cân liền được gọi là Đại kỵ sĩ, mà bây giờ, hắn lực lượng là con số này gấp ba, nói cách khác, hai cái mới vào Đại kỵ sĩ người, lực lượng gộp lại, mới có thể miễn cưỡng cùng hắn hiện tại sức mạnh mạnh nhất ngang hàng.

	Trình độ như thế này thực lực khủng bố, hắn tự tin mặc dù là một đám vương quốc cường giả ở trong, hẳn là cũng thiếu có người có thể đạt đến, dù sao trở thành Đại kỵ sĩ đã rất khó khăn, có mấy người càng là bốn mươi, năm mươi tuổi mới trở thành Đại kỵ sĩ, chớ nói chi là thực lực ở Đại kỵ sĩ trụ cột trên, lần thứ hai vượt lên gấp đôi.

	Đương nhiên, đây chỉ là tình huống thông thường, hắn không có quên lần trước ở vương cung thụ tước nghi thức trên, nhìn thấy cái kia hai cái thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú kỵ sĩ.

	Nếu như những thứ này vương quốc cường bên trong, cũng có thức tỉnh rồi có thể tăng cường sức chiến đấu huyết mạch thiên phú, như vậy nghiền ép hắn bây giờ là tất nhiên, phải biết huyết mạch thiên phú thứ này, đối chiến lực tăng cường thực sự quá mạnh mẽ.

	Sơ cấp lực lượng thiên phú, có gấp ba lực lượng tăng cường, Shawn không rõ ràng cái khác huyết mạch thiên phú sơ cấp cụ thể có thể tăng cường bao nhiêu lần, nhưng Shawn tin tưởng, hẳn là cùng sơ cấp lực lượng thiên phú tăng cường bội số không kém nhiều, vì lẽ đó, nắm giữ tăng cường chiến lực huyết mạch thiên phú vương quốc cường giả, tuyệt đối nắm giữ nghiền ép hắn thực lực.

	Shawn không cho là không có khả năng này, tuy rằng, toàn bộ vương quốc bày ở ngoài sáng vương quốc cường giả gộp lại cũng không vượt quá mười cái, nhưng không muốn đã quên, những thứ này người đều là xuất từ nắm giữ lâu đời lịch sử kỵ sĩ gia tộc.

	Những gia tộc này huyết mạch, ở một đời lại một đời lựa chọn bồi dưỡng ở trong, rất lớn khả năng thu nạp vào giác tỉnh huyết mạch thiên phú người, nói cách khác, những thứ này người hầu như mỗi một cái đều có rất lớn khả năng nắm giữ huyết mạch thiên phú, dưới tình huống như thế, giác tỉnh huyết mạch thiên phú xác suất, thế tất sẽ rất cao, cái này e sợ cũng là Shawn có thể ở vị lão nhân kia trên người nhìn thấy thức tỉnh rồi Ưng Nhãn huyết mạch thiên phú nguyên nhân.

	Hơn nữa,

	Shawn càng kiêng kỵ trái lại là vương thất.

	Cái khác kỵ sĩ gia tộc mặc dù giác tỉnh huyết mạch thiên phú xác suất cao đến đâu, nhưng dù sao chỉ là một cái gia tộc, người không thể có bao nhiêu, nhưng vương quốc Carole hoàng thất nhưng không như thế, hắn từ cả nước trong phạm vi vơ vét nắm giữ huyết mạch thiên phú người, ở khủng bố số lượng dưới sinh ra giác tỉnh huyết mạch thiên phú người là cái gì loại nhiều lắm, mà ở đây trụ cột trên xuất hiện nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú người, tuyệt không là không thể.

	Nói như vậy, hoàng thất chiến lực liền khủng bố, e sợ tùy tiện phái ra như vậy một cái nắm giữ cao cấp kỵ sĩ thiên phú mà lại thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú người, liền đủ để quét ngang tất cả vương quốc cường giả.

	Mà lực lượng tinh thần phương diện tu luyện, tiến bộ càng là đáng mừng, hắn đã có thể hoàn chỉnh quan tưởng ra cái thứ nhất phù văn.

	Tuy rằng khoảng cách có thể triển khai nhất tinh Vu thuật vẫn còn có một khoảng cách, nhưng hắn tin tưởng, nhiều nhất thời gian nửa năm, hắn tinh thần lực liền có thể đạt đến có thể sử dụng nhất tinh Vu thuật điều kiện, cũng chính là Vu đồ cấp.

	Hắn hiện tại duy nhất khiếm khuyết trái lại là Vu thuật thiên phú, mà cái này cũng là hắn kết thúc lần này dài đến hơn một tháng đóng cửa tu luyện nguyên nhân.

	Chạng vạng, bữa tối lúc bắt đầu, Shawn đúng giờ xuất hiện ở phòng ăn, nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, Campbell gia tộc một đám dòng chính, đầu tiên là trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp theo liền chuyển thành kính nể.

	Mấy tháng đi qua, nhà Campbell rốt cục ở Vương đô trát xuống căn, mà trong quá trình này, đưa đến tác dụng lớn nhất, không thể nghi ngờ là Shawn.

	Hắn không có làm chuyện gì, vẻn vẹn là biểu lộ ra vương quốc cường giả thân phận, liền để vô số gia tộc cao cấp vót đến nhọn cả đầu đến giao hảo nhà Campbell, mà chính là bởi những thứ này gia tộc cao cấp cố ý lấy lòng, nhà Campbell mới có thể ở Vương đô cấp tốc cắm rễ đi xuống, cũng lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp quật khởi.

	"Ca ca. . ."

	Nhìn thấy Shawn đến, cô bé Lily nhưng là vui mừng trực tiếp từ chỗ ngồi đứng lên, chạy đến Shawn trước mặt, lôi kéo hắn ngồi vào bên cạnh mình.

	Một tháng qua, nàng tuy rằng có thể thường xuyên đến xem Shawn, nhưng mỗi lần đi thì Shawn trên căn bản đều tại tu luyện ở trong, khiến nàng rất ít có thể cùng Shawn chen mồm vào được, chớ nói chi là giống như bây giờ cùng dùng cơm, lần này thấy Shawn xuất hiện ở phòng ăn, nàng tự nhiên cười nở hoa.

	"Shawn, ngươi hôm nay rốt cục cam lòng đi ra ăn cơm."

	Una một thân màu tím váy sam, xinh đẹp tuyệt trần bên trong lộ ra tao nhã, nhìn thấy Shawn, nàng trên mặt lộ ra ý cười, cười nói.

	"Tu luyện vừa vặn có một kết thúc, vì lẽ đó liền chính mình lại đây dùng cơm."

	Shawn cũng cười giải thích.

	"Vậy thì tốt, không muốn quá tu luyện, bình thường cũng phải nhiều chú ý giải lao."

	Chủ vị, gia chủ Brodd cũng là mở miệng cười nói.

	Hắn lúc này, mặt mày hồng hào, trên mặt tất cả đều là không che giấu nổi vẻ vui mừng.

	Tiếp nhận Campbell gia tộc gia chủ vị trí tới nay, tuy rằng trải qua rất nhiều hiểm khốn, nhưng hắn cuối cùng cũng coi như đem nhà Campbell mang tới bây giờ độ cao, hiển nhiên, hắn là thành công, điểm này, từ những gia tộc khác cao tầng đối với hắn càng ngày càng thái độ cung kính, liền có thể nhìn ra.

	"Vâng."

	Shawn gật gật đầu.

	Bồi cô bé Lily ở Vương đô đi dạo mấy ngày, cũng cùng Moore, Longbo còn có Benjamin mấy người, chạm một lần mặt sau khi, Shawn ngồi lên rồi một nhánh đội buôn xe ngựa, lần thứ hai rời đi Vương đô, hướng về Ftoe cứ điểm bước đi.

	Lần trước, hắn là lặng yên rời đi Vương đô, sau đó một mình đi tới cái kia nơi ẩn giấu nam tính Vu Sư thi thể thành trì.

	Trở thành vương quốc cường giả sau khi, tuy rằng mang đến không ít chỗ tốt, nhưng cũng mang đến không ít phiền phức, bất luận làm chuyện gì, dù là vẻn vẹn là bồi cô bé Lily du ngoạn một chuyến, đều sẽ khiến cho những gia tộc khác chú ý.

	Tựa như trước một quãng thời gian, hắn bồi cô bé Lily ở trong thành các nơi du ngoạn sau khi, cô bé Lily liền lập tức thu đến không ít quý giá lễ vật.

	Những thứ này đều là những kia nhìn ra Shawn đối với cô bé Lily vô cùng cưng chiều gia tộc, nghĩ muốn biến tướng lấy lòng Shawn, mà đưa ra lễ vật.

	Bởi vì chuyện cần làm không thể bị những người khác biết, Shawn cũng chỉ được lặng lẽ ra Vương đô.

	Nhưng lần này không giống, hắn muốn đi tới địa phương, cũng không có nhu cầu gì bảo mật, tự nhiên cũng là không dùng tới ngược đãi chính mình.

	Xe ngựa, ban ngày chạy đi, buổi tối giải lao, vừa đi vừa nghỉ, Shawn nhưng là ban ngày ở xe ngựa ở trong tu tập minh tưởng pháp, buổi tối ở đóng trại chu vi tu tập kỵ sĩ kiếm pháp, kỵ sĩ pháp cùng minh tưởng pháp hai bên đều không có rơi xuống, liền ở ngày thứ mười lúc, xe ngựa đến Ftoe cứ điểm.