"Tử Linh Nữ, là cái kia nha đầu ? Nghĩ như thế nào, lại đột nhiên nghĩ thêm ta làm bạn tốt."

	Trong lòng tuy rằng nghi hoặc , bất quá Eperi vẫn là đồng ý đối phương bạn tốt thỉnh cầu.

	Mà nàng mới vừa đồng ý một cái, lại là phát hiện đối phương lập tức phát tới thông tấn thỉnh cầu, nghi hoặc ở trong, nàng câu thông.

	"Denise, ngươi tìm ta có chuyện gì, chúng ta hẳn là không có gì gặp nhau chứ?"

	Eperi giọng nói có chút lạnh nhạt nói, đây là phong cách của nàng, cái này cũng là nàng bị Denise gọi là núi băng nguyên nhân.

	"Không nên như vậy lạnh nhạt mà, chúng ta lại thế nào đi nữa nói cũng là bạn học , bất quá chiến đấu mới vừa rồi thực sự là làm ta mở mang tầm mắt, lại ở một hiệp giao phong ở trong liền bại!"

	Denise cười hì hì nói.

	"Hừ, cái kia rõ ràng là một cái nào đó lâu năm phi công mở tiểu hào, ngươi, ngươi. . . Lại bàng quan ta, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	Eperi theo bản năng phản bác , bất quá lập tức nghĩ lên, đối phương làm sao biết mình bị người máu ngược thức đánh bại, không khỏi bắt đầu đề phòng.

	"Đừng, đừng, tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta xu hướng tình dục là rất chính, tuyệt không có đối với ngươi có bất kỳ ý đồ bất lương."

	Denise đầy mặt trêu đùa.

	"Về phần tại sao sẽ thấy vừa nãy cái kia trận chiến đấu, là bởi vì ta chính đang truy tung bàng quan đối thủ của ngươi chiến đấu, ngươi hiện tại nên đang nghĩ, sở dĩ thất bại, là là vì đối thủ là một cái nào đó lâu năm phi công tiểu hào chứ?"

	"Không phải sao, loại kia chiến tích, ngoại trừ lâu năm phi công có thể đánh ra, những người khác làm sao có khả năng đánh cho ra, người này tuổi tác ít nhất cũng ba mươi, bốn mươi tuổi chứ?"

	Eperi mặt lạnh đáp lại nói.

	"Thật bất hạnh nói cho ngươi, người kia tuổi tác tuyệt đối không có vượt quá 30 tuổi."

	Denise nhún nhún vai nói.

	"Ngươi cho rằng ngươi nói như vậy ta sẽ tin sao?"

	Eperi thoáng nhíu mày nói.

	Một cái không vượt quá 30 tuổi người, lại có thể như vậy nghiền ép tựa như đánh bại nàng, đây là nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	"Theo ngươi có tin hay không, ta cùng người kia thông qua nói, người kia tiếng nói cực kỳ tuổi trẻ, tuyệt đối không có vượt quá 30."

	Denise đắc ý nói.

	"Ngươi nói chính là thật sự?"

	Eperi nhíu mày lợi hại hơn.

	"Ngươi có thể chính mình thử nghiệm thêm hắn làm bạn tốt, sau đó cùng hắn thông tấn, đương nhiên, đối phương có thể đáp ứng hay không, liền không nói được rồi, ta hiện tại đã bị cự tuyệt đến mấy chục trở về, ai, tên kia so với ngươi còn núi băng."

	Nói xong, Denise cắt đứt thông tấn, nhưng trong lòng là hồi hộp, rốt cục nhìn thấy cái này núi băng bị đả kích dáng dấp.

	Thông tấn đã đoạn tuyệt, Eperi không có lập tức lại tiến vào xứng đôi, mà là, cân nhắc một lát sau, phát ra bạn tốt thỉnh cầu.

	"Quả nhiên, cấp B như trước không phải ta cực hạn."

	Kết thúc chiến đấu, trở lại lựa chọn cơ giáp mặt giao tiếp, Shawn trên mặt lộ ra một tia quả thế vẻ mặt.

	Lái cấp B cơ giáp, hắn như trước có thể ung dung như thường chưởng khống, như trước có thể thoáng cảm giác được cơ giáp theo không kịp phản ứng của chính mình tốc độ, hiển nhiên, cấp B như trước không phải hắn cực hạn.

	Hắn chuẩn bị bắt đầu cái kế tiếp xứng đôi chiến , bất quá đang lúc này, một cái đàn cửa sổ lại là bắn ra ngoài, là một cái gọi là Ảnh Nữ phát tới hảo hữu thỉnh cầu.

	"Ảnh Nữ, liền là vừa mới cái kia phi công?"

	Suy nghĩ một chút, Shawn tiện tay điểm từ chối, sau đó liền bắt đầu rồi xứng đôi chiến.

	Hắn đến khoa học kỹ thuật liên minh mục đích, vẻn vẹn là vì đánh cắp cơ giáp kỹ thuật, thu được chống lại khoa học kỹ thuật liên minh thủ đoạn, cũng không muốn cùng khoa học kỹ thuật liên minh người sản sinh quá nhiều liên hệ, cùng khoa học kỹ thuật liên minh người liên hệ càng nhiều, càng dễ dàng bại lộ.

	"Từ chối?"

	Được đến bị cự tuyệt bạn tốt thỉnh cầu tin tức, Eperi khẽ nhíu mày, trong lòng có như vậy một điểm không thoải mái, xưa nay đều là người khác thỉnh cầu thêm nàng làm bạn tốt, cái này vẫn là nàng lần thứ nhất thỉnh cầu thêm người khác làm bạn tốt, lại không nghĩ rằng lại bị cự tuyệt.

	Nàng cũng không có như Denise như vậy lần thứ hai phát ra bạn tốt thỉnh cầu, lấy tính cách của nàng hiển nhiên là sẽ không làm chuyện như vậy.

	Bất quá, nàng lại là mở ra tìm tòi mặt giao tiếp, tìm tòi lên đối phương iD, chuẩn bị quan chiến đối phương chiến đấu, nghe xong Denise, nàng xác thực đối với người này sản sinh một chút hiếu kỳ, bằng không nàng cũng sẽ không xin thêm đối phương làm bạn tốt.

	Xứng đôi chiến lần thứ hai bắt đầu, như trước lựa chọn trước Oanh Tạc giả Shawn, xuất hiện ở một mảnh quần thể thiên thạch bên trong.

	Hắn đối thủ lái chính là một chiếc chiều cao mười mét, mặt ngoài có màu xanh đồ trang cơ giáp.

	Lục Hiệp Ⅱ hình cơ giáp, cùng Oanh Tạc giả Ⅱ hình cơ giáp như thế , tương tự là viễn chiến cơ giáp , bất quá cũng không có Oanh Tạc giả Ⅱ hình cơ giáp như vậy nhiều vũ khí, chỉ có hai môn chất tử pháo, bốn ổ ly tử pháo.

	Tuy rằng hỏa lực so với Oanh Tạc giả Ⅱ hình cơ giáp nhỏ yếu một chút, nhưng tốc độ di động, lại tương ứng được đến tăng lên, muốn cao hơn đến tận Oanh Tạc giả một đoạn dài.

	30, 29, 28. . .

	Đếm ngược con số tại xuất hiện, một cái khá là bất đắc dĩ tiếng nói ở Shawn cơ giáp ở trong vang lên.

	"Huynh đệ, ngươi đây là tiểu hào chứ?"

	Aliker khá là không nói gì mà nhìn "Tử La Kiếm Đế" cái kia lóa mắt chiến tích.

	Trăm phần trăm tỷ lệ thắng, 101 thắng, đẳng cấp cũng đã là cấp B, hắn hầu như nhắm mắt lại, đều có thể tưởng tượng đối phương lúc trước trong chiến đấu loại kia như bẻ cành khô tư thế, rất rõ ràng, hắn gặp phải một cái nào đó lâu năm phi công tiểu hào.

	"Coi như thế đi."

	Shawn nhẹ nhàng trả lời.

	Làm cái này khoa học kỹ thuật liên minh người, đã nắm giữ ít nhất cấp B phi công thực lực, lại liền cơ giáp thế giới cái này hot nhất trò chơi đều không có chơi đùa, người như vậy không nói không có, nhưng tuyệt đối là vô cùng ít, vì lẽ đó Shawn ba phải cái nào cũng được nói.

	"Hạ thủ lưu tình."

	Aliker nửa đùa nửa thật nói.

	"Không được."

	Shawn kiên quyết lắc đầu từ chối, hắn còn chuẩn bị mau chóng đánh tới cấp A đi lái đẳng cấp cao hơn cơ giáp, nếu là hạ thủ lưu tình, ảnh hưởng đến chiến tích, hắn chẳng phải là muốn nhiều đánh mấy cục mới có thể lên cấp đến cấp A.

	"Ây."

	Aliker suýt chút nữa bị sặc đến, trời thấy, hắn lời này vẻn vẹn là lời khách sáo.

	Đối phương mặc dù là một vị thâm niên phi công tiểu hào, nhưng hắn tự nhận là thực lực ở cấp B phi công ở trong cũng không tính kém, ai thắng ai thua, còn có chiến đấu qua sau khi mới biết, không nghĩ tới đối phương như vậy không khách khí, chiến đấu còn chưa bắt đầu, liền vô cùng khẳng định chính mình sẽ thắng lợi.

	Hắn không khỏi bị chọc cười, khóe miệng lộ ra một tia quái dị nhếch, hiểu rõ hắn người đều biết, hắn có chút tức rồi.

	3, 2, 1.

	Đếm ngược kết thúc.

	Ầm!

	Cơ giáp nổ vang, lái Lục Hiệp Ⅱ hình cơ giáp, Aliker bắn mạnh mà ra, thoát ly vị trí ban đầu.

	Quá trình ở trong, hắn trái trên vai phải song pháo, nhắm vào xạ kích mà ra, hai đạo nóng rực chùm sáng màu tím, từ thiên thạch khoảng cách, chuẩn xác hướng về đối phương xạ kích mà đi.

	Ầm! Ầm!

	Giữa hư không tựa hồ có hai tiếng vang trầm truyền ra, hai đạo chùm sáng màu tím bị đối phương chặn lại đi, hắn cũng không hoảng hốt, dựa vào thiên thạch hướng về nơi khác dời đi mà đi.

	Oành!

	Đột nhiên, chạy nhanh hắn cơ giáp một trận run rẩy, di động quỹ tích thay đổi hình, hắn cúi đầu nhìn tới, liền xem thời cơ giáp năng lượng lô vị trí, một cái rõ ràng cháy đen vết tích xuất hiện.

	Hắn trúng đạn, hơn nữa ở di chuyển nhanh chóng ở trong bị đánh trúng năng lượng lô.

	"Lợi hại!"

	Hắn hơi biến sắc mặt, biết mình có thể coi thường đối thủ, vội vàng độn đến một chỗ thiên thạch sau khi, sau đó mượn thiên thạch che lấp biến hướng, hướng về nơi khác tránh né mà đi.

	Oành!

	Nhưng ngay khi hắn mới vừa lao ra thiên thạch phạm vi lúc, hắn cơ giáp lần thứ hai phát sinh rung bần bật, hắn lần thứ hai bị đánh trúng, hơn nữa đồng dạng là năng lượng lô vị trí.

	Oành, oành, oành!

	Sau đó, hắn bị áp chế liền cơ hội phản kích đều không có, bất luận thế nào tránh né, đều khó mà tránh thoát sự công kích của đối phương.

	Sự công kích của đối phương, phảng phất có thể chỉ đạo giống như, liên tục đánh vào hắn cơ giáp năng lượng lô trên, cuối cùng, Lục Hiệp Ⅱ hình cơ giáp một tiếng vang ầm ầm nổ bể ra đến.

	"Lại mạnh như vậy, nghe thanh âm tuổi tác cũng không lớn, đến tột cùng là ai? Augustin, vẫn là Connie, hay hoặc là. . . , không đúng, mặc dù là những thứ này người, cũng không thể mạnh đến trình độ như thế này, để ta hầu như không hề có chút sức chống đỡ."

	Lui trở về cơ giáp sơ tuyển hình ảnh Aliker cau mày, đến nửa ngày đều không có ra kết luận.

	"Denise phán đoán là đúng."

	Một bên khác, toàn bộ hành trình quan chiến, nghe được khai chiến trước Shawn cùng Aliker trò chuyện Eperi, cũng là không khỏi nhăn lại mi, thanh âm của đối phương xác thực là khá là tuổi trẻ, tuyệt đối không là loại kia ba mươi mấy tuổi người.

	Nhưng cái này liền càng khiến nàng nghi hoặc, đối phương biểu hiện ra chiến lực, cảm giác so với mấy vị kia học viện sinh viên tốt nghiệp đều mạnh hơn, nhưng người như vậy không thể sẽ vắng vẻ vô danh, trước tại sao chưa từng nghe nói?

	Lại xứng đôi mười mấy tràng sau khi, Shawn lui ra cơ giáp thế giới, nhưng cơ giáp thế giới nhưng bởi vì hắn chậm rãi sôi trào lên.

	Có thể trở thành là cấp B phi công tự nhiên đều không phải hạng người vô danh, không tên thua ở Shawn trong tay, hơn nữa thua như vậy dứt khoát, dồn dập tìm hiểu lên Tử La Kiếm Đế đến tột cùng là ai tới.

	Mấy người càng là đem cùng Shawn đối chiếu video phát đến cơ giáp thế giới chính thức forum trạm, nghĩ muốn phát động quần chúng lực lượng, sưu tầm ra người này.

	Tương quan video, click lượng khủng bố tăng trưởng, nhiệt độ thậm chí vượt quá một chút nổi danh nhân sĩ video chiến đấu.

	"Khủng bố, quá khủng bố, lại đem song súng Aliker áp chế đến mức độ này, người này đến tột cùng là ai?"

	"Thực lực này, ít nhất cũng là đỉnh cao cấp B phi công chứ?"

	"Đỉnh cao cấp B kỹ sư? Ta xem không chỉ, tuyệt đối là một cái nào đó cái thế hệ trước cấp A kỹ sư."

	"Ngươi không có nghe Aliker nói sao, nghe thanh âm, người này tuổi tác cũng không lớn, tuyệt không là nhân vật đời trước."

	"Không chắc, nói không chắc đối phương sử dụng biến tiếng thiết bị cũng không nhất định."

	Video phía dưới, tất cả đều là các loại tiếng thảo luận, có nói Tử La Kiếm Đế là đỉnh cao cấp B phi công, cũng có nói Tử La Kiếm Đế đã là cấp A phi công, có nói Tử La Kiếm Đế tuổi tác hẳn là sẽ không quá to lớn, cũng có nói Tử La Kiếm Đế hẳn là thế hệ trước phi công. . .

	Thậm chí ngay cả một ít cấp A phi công, cũng không khỏi lấy ra video quan sát lên.

	Lấy nhãn lực của bọn họ, tự nhiên một chút liền nhìn ra, Tử La Kiếm Đế thực lực tuyệt cũng không chỉ có cấp B phi công trình độ, có thể nói là, có chín mươi chín phần trăm khả năng là cấp A kỹ sư.

	Bất quá bọn hắn cũng không khỏi có một ít nghi hoặc, cấp A phi công vòng tròn, cũng không hề lớn, đã biết những thứ này cấp A phi công phong cách, bọn họ đều hiểu khá rõ, cũng không có người nào cùng người này phong cách giống nhau.

	"Người này đến tột cùng là từ đâu tới?"

	"Là một cái nào đó cái gia tộc ẩn giấu phi công? Hay hoặc là từ cấp B ở trong mới lên cấp cấp phi công?"

	Không có ai sẽ hoài nghi là lẻn vào tu luyện văn minh người , bởi vì sự thực từ lâu chứng minh, tu luyện văn minh người không thể sử dụng cùng sóng não trang bị tương tự cảm giác trang bị.