Không lâu sau đó, cá nướng liền bị đưa lên, Shawn nếm trải một cái, không tính khó ăn, nhưng cũng tuyệt đối không đạt tới mỹ vị trình độ, liền trình độ như thế này, lại còn bị gọi là bảng hiệu món ăn, xem ra Thú nhân bộ tộc ở ăn uống phương diện thật sự có điểm lạc hậu.

	Hắn không khỏi nghĩ đến hổ văn ông lão ở Cecil gia tộc ăn lớn nuốt nhiều hơn nửa tháng, đương thời còn kỳ quái cái tên này làm sao ăn ngon như vậy, hiện tại cuối cùng cũng coi như lý giải, e sợ tên kia hơn nửa đời người đều không ăn được qua ăn ngon như vậy đồ vật.

	Không có quá to lớn muốn ăn, Shawn vừa từ từ ăn vừa nghe chu vi Thú nhân nói chuyện.

	"Nghe nói không? ? Ngày mai, Gary gia tộc Mallory. Gary cùng Kirk gia tộc Walpole. Kirk sắp sửa ở ngoài thành quyết đấu. . ."

	"Cái gì, bọn họ hai người muốn quyết đấu? Cái này ngược lại cũng đúng có thứ đáng xem."

	"Xác thực, Mallory là chúng ta thành Bisery trẻ tuổi người mạnh nhất, Walpole là thành Tilybru trẻ tuổi người mạnh nhất, hai người bọn họ quyết đấu, tuyệt đối rất đặc sắc. . ."

	"Đến thời điểm cùng đi xem thấy thế nào?"

	"Nhất định, nhất định, chuyện như vậy tuyệt không thể bỏ qua. . ."

	Mấy người nói chuyện có thể nói là đem quán rượu ở trong lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn lại đây, hiển nhiên, cuộc quyết đấu này xác thực là vô cùng làm người khác chú ý.

	"Quyết đấu, hơn nữa là hai cái thành trì trẻ tuổi người mạnh nhất tranh tài. . ."

	Shawn cũng không khỏi sáng mắt lên, nguyên bản hắn là nghĩ ở cái này thành trì lấy địa đồ sau khi, liền lập tức hướng về Nhân tộc lĩnh phương hướng đuổi, không nghĩ tới lại có quyết đấu phát sinh, hắn quyết định ở thêm một hai ngày, quan sát quyết đấu lại đi.

	Bởi vì hắn muốn từ hai cái này trẻ tuổi người mạnh nhất thực lực, phán đoán cái đại lục này thực lực tổng hợp trình độ đại khái đạt đến cái gì tầng thứ.

	Từ quán rượu rời đi, Shawn tiến vào một gian tiệm tạp hóa, tiệm tạp hóa điếm trưởng là một cái Thú nhân ông lão, có một đôi mọc đầy lông đen tay gấu, nhìn thấy Shawn đi vào, hắn chào hỏi.

	"Hổ Nhân tộc nhóc con, nghĩ muốn mua chút gì?"

	"Hổ Nhân tộc nhóc con?"

	Shawn hơi nhướng mày, danh xưng này thực sự cảm giác không ra sao , bất quá nhìn ra được cái này Thú nhân ông lão cũng không có cái khác ý tứ, hắn cũng lười tính toán, hướng về đối phương nói.

	"Ta nghĩ mua một tờ bản đồ, muốn phạm vi rộng nhất loại kia. . ."

	"Phạm vi rộng nhất? được, ngươi chờ. . ."

	Hùng Thú nhân ông lão gật gật đầu, lược xuống một câu nói như vậy, liền tự mình tự tìm kiếm lên.

	Không lâu sau đó, Hùng Thú nhân ông lão lấy ra một tờ bản đồ, đưa tới Shawn trong tay.

	Shawn mở ra, con mắt nhỏ bé không thể nhận ra lộ ra vẻ khác lạ.

	Cái này chính là một tấm Thú nhân toàn cảnh bản đồ, bản đồ bên trong, một chỗ lại một chỗ lãnh địa bị ký hiệu đi ra, lại như là ghép lại với nhau khối nhỏ khối nhỏ da trâu.

	Chỉ là lại quá mức thô lậu, ngoại trừ có thể nhìn thấy lãnh địa hình dạng, cùng với loại kia ngoại hình rất lớn, có thể kéo dài mấy cái lãnh địa sơn mạch to lớn ở ngoài, cái khác cái gì đều không có.

	Đồng thời, hắn còn phát hiện, toàn bộ Thú nhân lãnh địa bên trong, lại không có quốc gia, có chính là từng khối từng khối lãnh địa, hắn không nhịn được lòng sinh hoài nghi, lẽ nào Landtan đại lục Thú nhân cũng không có hình thành quốc gia? Có vẻn vẹn là loại này chia để trị lãnh địa?

	Bất quá chuyện như vậy hiển nhiên là không có thể hỏi ra, dù sao đây nhất định là Thú nhân bộ tộc thường thức, hắn hướng về Hùng Thú nhân ông lão tiếp tục hỏi.

	"Có hay không tỉ mỉ một ít bản đồ?"

	"Tỉ mỉ bản đồ có đúng là có , bất quá phạm vi không có tấm bản đồ này lớn, chỉ có phụ cận mấy cái lãnh địa phạm vi."

	"Phiền phức đưa cho ta nhìn một chút."

	Hùng Thú nhân ông lão một phen tìm kiếm sau khi, lần thứ hai đưa cho Shawn một tờ bản đồ, Shawn triển khai, quan sát lên.

	Quả nhiên, tấm bản đồ này so với phía trước tấm bản đồ kia cẩn thận không ít, chỉ là bao trùm phạm vi lại ít đi quá nhiều, chỉ có mười cái lĩnh không, so với trước tấm bản đồ kia trên đánh dấu lãnh địa số lượng, quả thực liền một phần trăm phạm vi cũng chưa tới.

	Cuối cùng Shawn đem hai tấm bản đồ đều mua lại, hai tấm bản đồ tham khảo, chạy đi lúc nhất định phải thuận tiện rất nhiều.

	Rời đi tiệm tạp hóa, Shawn ở một nhà khách sạn đặt trước gian phòng, rồi sau đó trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân năng lực, rời đi thành trì, đi tới ngoài thành một mảnh nằm ở rừng cây rậm rạp bên trong đất trống.

	Nhìn thấy tấm kia Thú nhân toàn cảnh bản đồ, hắn hầu như có 90% nắm khẳng định nơi này chính là Landtan đại lục, thực sự là Thú nhân toàn cảnh quá tốt đẹp lớn.

	Mà hắn hiện tại sở dĩ đi tới nơi này, chính là vì thử nghiệm tu luyện, cảm thụ một chút mảng đại lục này thần bí ly tử nồng độ.

	Xèo xèo xèo!

	Shawn rút kiếm tu luyện, lấy chỗ này đất trống làm trung tâm, phụ cận cành cây cỏ dại đều chập chờn lên, vô hình kình phong ở trong khu vực này bừa bãi tàn phá.

	Buổi chiều, thái dương sắp xuống núi lúc, Shawn mới ngừng lại, thu kiếm trở vào bao, chậm rãi cảm thụ lần này buổi trưa tu luyện thân thể biến hóa.

	Một lát sau, hắn mở mắt ra, trong mắt có vẻ vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Lại cao tới gấp ba!"

	Nơi này, tu luyện hiệu quả là trước đây ở Seroasar đại lục lúc gấp ba, nói cách khác thần bí hạt căn bản nồng độ lại là Seroasar đại lục gấp ba.

	Gấp ba chênh lệch, đã là chênh lệch cực lớn, vứt bỏ cái khác bên ngoài điều kiện, thời gian tu luyện có thể nói là đầy đủ rút ngắn gấp đôi, nói cách khác ở Seroasar đại lục tu luyện 80 năm lại vẻn vẹn tương đương với ở nơi này tu luyện 40 năm.

	"Gấp ba chênh lệch, nếu như không có bình cảnh, phụ trợ tu luyện thuốc sung túc, kỵ sĩ pháp đẳng cấp đủ cao, ở cái đại lục này, mặc dù là đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú người, e sợ đều có thành làm vì Phong Hào truyền kỳ khả năng."

	Shawn trong lòng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Ở Seroasar đại lục, muốn trở thành Phong Hào truyền kỳ, khó khăn bực nào, mặc dù nắm giữ trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú, cũng ít nhất phải lão bảy tám mươi mới có thể trở thành là Phong Hào truyền kỳ.

	Mà ở cái đại lục này, nắm giữ đỉnh cấp kỵ sĩ thiên phú liền có thành làm vì Phong Hào truyền kỳ khả năng, không thể không nói, cái đại lục này điều kiện tu luyện, xác thực so với Seroasar đại lục tốt quá nhiều, lại thêm vào diện tích so với Seroasar đại lục lớn hơn hơn trăm lần, chẳng trách không được sẽ sinh ra áo bào tím Vu tộc trung niên loại kia cường giả.

	Cho tới áo bào tím Vu tộc trung niên tuổi tác, Shawn phỏng chừng, nên so với mặt ngoài trên tuổi tác lớn trên rất nhiều.

	Cấp bốn Vu sư liền có khoảng 200 tuổi tuổi thọ , sau đó Vu sư tuổi thọ tất nhiên sẽ lần thứ hai tăng lên, thậm chí khả năng là tăng lên trên diện rộng.

	Đừng xem áo bào tím Vu tộc trung niên nhìn như trung niên, e sợ số tuổi thật sự từ lâu vượt quá trăm tuổi, chỉ là so với tuổi thọ cực hạn tới nói, đối phương tuổi tác cũng gần gần tương đương với trung niên mà thôi.

	Ngày thứ hai, ở khách sạn ở trong tùy ý ăn một chút bữa sáng sau khi, Shawn liền theo hướng về cửa thành đi tới đám người, hướng về cửa thành đi ra ngoài.

	Nơi này là vùng duyên hải thành trì, thành trì ở ngoài, có một mảnh cực lớn vùng duyên hải bãi cát, lúc này, nơi này đã có rất nhiều người đến.

	Trong những người này, đại bộ phận người đều là thành trì đến đây xem trò vui bình thường Thú nhân, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy gánh vác có vũ khí, trên người mang theo đủ loại khí thế người, hiển nhiên những thứ này người đều là tu luyện qua chiến pháp người.

	Shawn tìm một chỗ vị trí hơi cao địa phương, lẳng lặng chờ đợi.

	"Đến rồi, đến rồi. . ."

	Đầy đủ chờ sau một tiếng, có Thú nhân nhìn hướng về cửa thành phương hướng vui mừng lên tiếng, Shawn theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy hướng cửa thành, tám lượng chiếc xe ngựa hướng bên này lái tới.

	Xe ngựa trên, tất cả đều có tinh xảo đồ án, phía trước bốn lượng xe ngựa trên, có một cái rít gào màu xanh đầu sói tiêu chí, mà mặt sau bốn chiếc bên trên, nhưng là có một con màu đỏ đầu trâu tiêu chí, hiển nhiên, đây phân biệt đến từ chính hai cái gia tộc.

	Xe ngựa ở bãi cát khu vực ngừng lại, từ bên trong lục tục đi tới hai bầy người, trong đó một đám người tóc tất cả đều là màu xanh, trên đầu mọc ra một đôi như sói lỗ tai.

	Mà một đám người khác tóc thì lại tất cả đều là màu đỏ, đầu hai bên trái phải, nhưng là tất cả đều dài ra một đôi phóng lên trời sừng trâu.

	"Nhìn thấy không? Đi ở trước nhất đám người kia chính là Gary gia tộc người, đi ở phía sau đám người kia, chính là Kirk gia tộc người. . ."

	Có Thú nhân ở làm vì bên cạnh đồng bạn giới thiệu, Shawn lẳng lặng mà nghe.

	Nguyên lai Gary gia tộc cùng với Kirk gia tộc, phân biệt là phụ cận hai cái thành trì người thống trị , bởi vì thành trì liền nhau nguyên nhân, hai cái trong gia tộc các loại ác chiến nhiều vô số kể, lần này trẻ tuổi người mạnh nhất trong lúc đó tranh tài, chính là giữa bọn họ lại một lần ác chiến.

	Vì lần này quyết đấu, hai cái gia tộc càng là bố trí cực cao cá cược.

	"Nhanh bắt đầu rồi!"

	Có Thú nhân lên tiếng nói, Shawn ánh mắt nhìn tới, liền thấy Gary gia tộc cùng với Kirk gia tộc trận doanh ở trong, từng cái đi ra một cái tuổi tác chừng hai mươi lăm tuổi tuổi trẻ Thú nhân.

	Gary gia tộc đi ra Thú nhân, vóc người to lớn thon dài, ánh mắt sắc bén, bước chân đạp ở sa địa bên trên, liền tựa như là đo đạc tốt giống như, một phần không nhiều, một phần không thiếu.

	Mà Kirk gia tộc đi ra Thú nhân, hình thể thì lại là cực kỳ cao lớn, mỗi một chân rơi xuống đều thế đại lực trầm, trực tiếp ở bãi cát bên trên giẫm xuống một cái tầng tầng vết chân.

	"Đều là đỉnh cấp Thú chiến sĩ thiên phú!"

	Shawn vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, phát hiện hai người thiên phú đều đạt đến đỉnh cấp, nếu như Shawn trước suy đoán không sai, thiên phú này ở trên mảnh đại lục này đã đủ khiến hai người thực lực cuối cùng đạt đến Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, chỉ là không biết hai người thực lực bây giờ đạt tới trình độ nào.

	"Walpole, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng. . ."

	Lang Thú nhân Mallory như là chó sói hai mắt lạnh lùng nhìn đối diện Ngưu Thú nhân.

	"Muốn chiến liền chiến, cái nào như vậy nhiều phí lời."

	Ngưu Thú nhân Walpole nắm một cái trong tay một đôi búa lớn, để cho phát ra kim chúc minh âm, lớn tiếng nói.

	"Hừ —— "

	Mallory hừ lạnh một tiếng, vèo một tiếng vọt ra ngoài, hóa thành một đạo tàn ảnh, hai tay bên trên, từng cái mang theo một cái bốn chỉ câu trảo, một trảo hướng về Ngưu Đầu nhân cái cổ chộp tới.

	Nhìn đối phương chạy tốc độ, Shawn không khỏi con mắt híp lại.

	"Cấp ba Thú chiến sĩ."

	Cái này gọi là Mallory Lang Thú nhân tốc độ, tuyệt đối đạt đến cấp ba Thú chiến sĩ trình độ, hơn nữa ở cấp ba Thú chiến sĩ ở trong, tốc độ hẳn là cũng là cực nhanh.

	Đang!

	Đối mặt với chộp tới câu trảo, Ngưu Thú nhân Walpole trực tiếp dùng một cái lưỡi búa phủ mặt che ở trước người, cực lớn phủ mặt chặn lại rồi đòn đánh này, chính mình lại là nửa bước đều không có lùi.

	Vèo!

	Một đòn không trúng, Mallory bức trở ra, vòng tới Walpole bên cạnh người, lần thứ hai một trảo vung ra, mà Walpole nhưng là một búa hướng về mặt bên bổ ra, không trúng, Mallory lui trở về.