Mà ngay khi Shawn đánh giá Katikian bảy mươi bốn thế thì Katikian bảy mươi bốn thế cũng đang quan sát Shawn.

	Đối với Shawn, hắn biết đến xa so với cái gì người đều muốn nhiều, biết đến thời gian, xa so với cái gì người tưởng tượng đều muốn sớm.

	Trên thực tế, từ lúc hơn một năm trước, Shawn vẫn không có biểu hiện ra vương quốc cường giả tiềm lực thì hắn cũng đã biết được Shawn tồn tại.

	Nguyên nhân thì lại là bởi vì Shawn trên người tốc độ huyết mạch thiên phú.

	Khi Shawn trước mặt mọi người triển lộ ra tốc độ huyết mạch thiên phú sau không lâu, hoàng thất ở khắp mọi nơi tình báo rất nhanh liền biết được, cũng lập tức đem tin tức về hắn truyền quay lại Vương đô.

	Tin tức truyền quay lại Vương đô, lập tức gây nên Katikian bảy mươi bốn thế coi trọng.

	Thức tỉnh rồi có thể tăng cường chiến lực huyết mạch thiên phú, hơn nữa nắm giữ kỵ sĩ thiên phú người, đang thức tỉnh huyết mạch thiên phú người trong là vô cùng ít ỏi, chỉ cần kỵ sĩ thiên phú không phải quá kém, ở hoàng thất đại lực bồi dưỡng xuống, ít nhất cũng có thể ủng có thể so với thượng vị kỵ sĩ thực lực.

	Hơn nữa, khi đó Shawn, kỵ sĩ thiên phú đã triển lộ, 16 tuổi tuổi tác cũng đã nắm giữ kiến tập kỵ sĩ thực lực, phần này tố chất, đạt đến trung cấp là khẳng định.

	Cũng là nói, đây là một cái có thể nuôi dưỡng thành Đại kỵ sĩ chiến lực người!

	Đối với người như vậy, hắn tự nhiên là vô cùng coi trọng, lập tức phong tỏa Shawn nắm giữ tốc độ thiên phú tin tức này, cái này cũng là Lund gia tộc phái người đến thành Assey tìm hiểu, nhưng không có dò thăm Shawn nắm giữ tốc độ thiên phú nguyên nhân.

	Sau đó hắn liền chuẩn bị để Shawn từ công chúng trong tầm mắt biến mất, chuẩn bị đem Shawn kéo vào Vương đô trực thuộc huyết mạch quân đoàn ở trong.

	Chỉ là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, ngay khi kế hoạch vẫn không có thực thi lúc, biến hóa xuất hiện, Shawn lại biểu hiện ra có thể so với vương quốc cường giả tiềm lực.

	Dưới tình huống như thế, nếu là Shawn thần bí biến mất, tạo thành động tĩnh thế tất là náo động toàn bộ vương quốc, vì lẽ đó, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ đem Shawn kéo vào huyết mạch quân đoàn.

	"Shawn. Campbell bá tước, hi vọng ngươi sau này có thể gánh vác lên bảo vệ vương quốc Carole trọng trách."

	Tự mình đem khảm nạm có ba đóa màu tím bạch ngọc lan huy chương treo ở Shawn trước ngực, Katikian bảy mươi bốn thế nghiêm mặt nói.

	"Vâng."

	Shawn sắc mặt cung kính đáp.

	Kế tiếp thời gian,

	Shawn hầu như ở tẻ nhạt ở trong vượt qua, như lần trước nam tước thụ tước nghi thức, hầu như giống nhau như đúc, tiếp thu trình diện các người quý tộc chúc phúc, chỉ là không giống chính là, cùng lần trước so với, lần này trình diện quý tộc, thân phận thấp nhất cũng là bá tước hàm, so với lần trước đẳng cấp không ngừng cao một tầng.

	Từ vương cung trở về, Shawn trải qua ít giao du với bên ngoài sinh hoạt, phần lớn thời gian dùng vào tu luyện, thỉnh thoảng sẽ bồi tiếp cô bé Lily ở Vương đô các nơi đi dạo, sinh hoạt vô cùng nhàn nhã, bất quá, hắn cũng nhớ bộ kia nam tính Vu Sư thi thể, một tháng sau, liền ở thiên phú la phục chế dung hợp khôi phục sau khi, hắn rời đi Vương đô, đi tới ẩn giấu nam tính Vu Sư thi thể tòa thành trì kia.

	Một tháng trôi qua, toà thành trì này ở trong Thi Ngẫu, đã bị vương quốc quân đội thanh lý , liền ngay cả thi thể đều tập trung đốt cháy vùi lấp, chỉ là thành trì lại là phế bỏ, đã biến thành một cái không có ai tử thành.

	Dọc theo trí nhớ ở trong con đường, Shawn tìm tới cái kia nơi trang viên, đi tới bên trong trang viên cái kia nơi bị hắn tự mình làm sụp phòng ốc trước.

	Vương quốc quân đội tuy rằng đem trong thành tất cả Thi Ngẫu cũng đã thanh lý, nhưng sụp đổ phòng ốc loại hình kiến trúc, lại là không nhúc nhích mảy may, nơi này như trước cùng Shawn lúc rời đi không có khác biệt.

	Hai tay cùng sử dụng, Shawn rất nhanh liền đem che giấu trên đất hầm lối vào trên sụp đổ vật thanh lý, lộ ra một cái đi về hầm lối vào.

	Đem hầm cửa mở ra, Shawn không thể chờ đợi được nữa đi vào, nhìn thấy bị hắn che giấu ở trong đó nam tính Vu Sư thi thể.

	Cái này vừa nhìn, lại là chân mày cau lại.

	Nơi này dù sao không phải kiếp trước tủ lạnh khố, tủ lạnh hiệu quả tự nhiên không thể cùng kiếp trước tủ lạnh khố so với, nam tính Vu Sư trên người đã bắt đầu xuất hiện mục nát vết tích.

	"Cũng còn tốt. . ."

	Shawn mau mau dùng thiên phú la dò xét năng lực kiểm tra nam tính Vu Sư thi thể, kết quả làm hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy rằng trên thi thể đã xuất hiện mục nát vết tích, bất quá bên trong thiên phú còn không có bị phá hỏng, nói cách khác, hiện tại phục chế thiên phú là hoàn toàn không có vấn đề, chỉ là e sợ bảo tồn không đến xuống một tháng.

	Ở nam tính Vu Sư trên người, có hai cái thiên phú, một cái là Vu Sư thiên phú, một cái là Vu thuật thiên phú, mà hai cái này thiên phú, cùng nhân loại ở trong kỵ sĩ thiên phú cùng vũ khí thiên phú như thế, là trở thành Vu Sư thiết yếu hai cái thiên phú.

	Nguyên bản, Shawn là dự định phân hai lần từ cái này cụ nam tính Vu Sư trên người, phục chế đến Vu Sư thiên phú cùng Vu thuật thiên phú, nhưng là nam tính Vu Sư thi thể mục nát tốc độ, nằm ngoài dự đoán của hắn , căn bản không đủ để bảo tồn đến tháng sau.

	"Xem ra chỉ có thể trước tiên lựa chọn Vu Sư thiên phú!"

	Lắc lắc đầu, Shawn cố nén buồn nôn, duỗi ra một đầu ngón tay, điểm ở nam tính Vu Sư vẫn tính bảo tồn hoàn chỉnh tai nhọn trên.

	Vu Sư thiên phú là cao cấp, mà Vu thuật thiên phú là trung cấp, đến tột cùng nên lựa chọn cái nào, sự lựa chọn này hiển nhiên rất đơn giản, tự nhiên là cấp bậc càng cao hơn Vu Sư thiên phú.

	Phục chế dung hợp!

	Trong nháy mắt, nóng bỏng nhiệt ý xuất hiện ở Shawn trong cơ thể.

	Rõ ràng bên ngoài là băng thế giới, nhưng Shawn thân thể lại nóng đến lạ kỳ, tựa như trong thân thể có một cái chính đang không ngừng toả ra nhiệt lượng lò lửa giống như, đang không ngừng nướng thân thể của hắn.

	Sau mười phút, trong thân thể nhiệt ý biến mất, Shawn nhìn về phía thiên phú của chính mình.

	( họ tên: Shawn. Campbell )

	( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

	( đao thuật thiên phú: Trung cấp )

	( Vu Sư thiên phú: Cao cấp )

	( tốc độ thiên phú: Trung cấp )

	( lực lượng thiên phú: Trung cấp )

	Không có ngoài ý muốn, cao cấp Vu Sư thiên phú đã tới tay, chỉ là hắn hôm nay, mặc dù đã có cao cấp Vu Sư thiên phú, nhưng khoảng cách có thể sử dụng Vu thuật, lại còn thiếu trên không ít điều kiện.

	Vu thuật thiên phú là một cái, mà một cái khác nhưng là minh tưởng pháp, cùng với Vu thuật.

	Nhân loại thông qua tu luyện kỵ sĩ pháp, rèn luyện thân thể của chính mình, để thân thể càng ngày càng cường hãn, đạt đến trở nên mạnh mẽ mục đích.

	Mà Vu Sư nhưng là tu luyện minh tưởng pháp, rèn luyện chính mình tinh thần lực, để lực lượng tinh thần càng ngày càng mạnh, đạt đến trở nên mạnh mẽ mục đích.

	Shawn hiện tại tuy rằng có Vu Sư thiên phú, nhưng cũng chưa bao giờ tu luyện qua minh tưởng pháp, lực lượng tinh thần tự nhiên không khả năng sẽ có rất mạnh, mặc dù để cho hắn có Vu thuật thiên phú, sau đó lại cho hắn Vu thuật, hắn cũng triển khai không được.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại ngoại trừ phải nghĩ biện pháp phục chế đến Vu thuật thiên phú ở ngoài , tương tự cần lấy tới một quyển minh tưởng pháp.

	Nghĩ đến minh tưởng pháp, Shawn không khỏi nghĩ đến từ nam tính Vu Sư trên người cái kia trong túi da, nhìn thấy cái kia bản.

	Cái kia vốn là dùng Vu Sư bộ tộc văn tự viết, vì lẽ đó hắn cũng không biết, cái kia bản trên ghi chép chính là cái gì, bất quá có thể bị vị này thực lực có thể so với Đại kỵ sĩ nam tính Vu Sư bên người mang theo sách, ghi chép tất nhiên là vô cùng trọng yếu đồ vật.

	Mặc dù ghi chép không phải minh tưởng pháp, cũng có thể là cái khác một ít đối với hắn tập luyện Vu Sư vô cùng kiến thức hữu dụng, đương nhiên, hắn hy vọng nhất vẫn là cái kia bản bên trong, ghi chép có Vu Sư bộ tộc minh tưởng pháp.