"Nhờ có Shawn các hạ cứu viện, Cecil gia tộc mới có thể thoát khỏi khổ nạn, những thứ này là tiêu diệt Rupert gia tộc sau khi thu hoạch, kính xin Shawn các hạ cần phải nhận lấy!"

	Cecil gia tộc Davy trên mặt tất cả đều là vẻ cảm kích hướng về Shawn nói.

	Theo hắn, mấy vị người hầu đem bảy cái rương lớn chuyển vào, cũng đem mở ra.

	Trong đó sáu cái rương ở trong tất cả đều là thỏi vàng cùng với châu báu đồ trang sức, mà một cái rương khác, tuy rằng hơi nhỏ hơn, nhưng giá trị lại khả năng tại cái khác sáu cái rương tổng cùng bên trên , bởi vì bên trong chứa lại tất cả đều là trong suốt tinh thạch, số lượng sợ là một trăm có thừa.

	"Cái này chính là cái kia Tử Tinh quả, kính xin Shawn các hạ cũng cùng nhận lấy."

	Cecil gia chủ Davy lại lấy ra một cái dài chừng mười mấy centimet hộp gỗ, đem phía trên nắp hộp đẩy ra lộ ra một cái táo tây to nhỏ, như thủy tinh như thế trái cây màu tím.

	"Cái này bảy cái rương ta liền nhận lấy."

	Shawn ánh mắt nhìn về bảy cái rương, Thứ nguyên không gian mở ra, mấy cái rương đều lần lượt bay vào Thứ nguyên không gian ở trong, sau đó ánh mắt của hắn lại nhìn phía Cecil gia tộc Davy trong tay hình chữ nhật hộp nói.

	"Cho tới vật này, đối với ta tác dụng cũng không lớn, các ngươi liền chính mình giữ đi!"

	"Cái gì?"

	Cecil gia tộc Davy đầu tiên là sững sờ , bất quá tiếp theo lập tức mừng như điên nói.

	"Đa tạ Shawn các hạ, ta đồng ý nắm tinh thạch đến bồi thường Shawn các hạ, tuy rằng giá trị khả năng không có cái này Tử Tinh quả cao!"

	Tử Tinh quả, có thể làm cho rơi vào bình cảnh đỉnh cao thượng vị Truyền Kỳ đột phá bình phong trở thành Phong Hào truyền kỳ, đối với Cecil gia tộc tới nói, có thể nói là vô cùng khát cầu đồ vật.

	Bất quá hắn như trước đưa tới , bởi vì hắn biết, nếu như không có Shawn ra tay, không cần nói đem Rupert gia tộc tiêu diệt được đến những thứ đồ này , liền ngay cả Cecil gia tộc đều rất khả năng không còn tồn tại nữa.

	Shawn không có muốn, hắn hiện tại kỵ sĩ thiên phú như trước là phi phàm cấp, trước tuy rằng phục chế dung hợp Siro trên người trác tuyệt cấp kỵ sĩ thiên phú , bất quá thiên phú cũng không có phát sinh lột xác.

	Nhưng dù vậy, hắn nghĩ muốn đột phá đến Phong Hào truyền kỳ cũng chắc chắn sẽ không quá khó , căn bản không cần Tử Tinh quả loại này đột phá bình phong đồ vật.

	Ở Cecil gia tộc lại ở lại hai ngày sau, Shawn mang theo hổ văn ông lão ở Sayr gia tộc luôn mãi giữ lại ở trong rời đi Cecil gia tộc.

	Thành Bernatot ở ngoài, Shawn ánh mắt nhìn về hổ văn ông lão.

	"Tốt, ngươi tự do , bất quá từ thô tục nói ở mặt trước, thành Sliven có ta người quen, không cho phép lại tấn công thành Sliven, lần sau đi ngang qua thì ta sẽ tới kiểm tra, nếu như thành Sliven xảy ra chuyện, hậu quả ngươi biết đến."

	"Không dám, không dám."

	Hổ văn ông lão lắc đầu liên tục, kiến thức Shawn thực lực khủng bố sau khi, hắn cái nào còn dám hướng về thành Sliven ra tay, trừ phi là chán sống.

	"Vậy ngươi liền tự lo lấy đi!"

	Nói xong Shawn không còn quản hổ văn ông lão, trực tiếp hướng về mặt đông bay đi, hắn ở cái đại lục này trì hoãn thời gian đã đủ lâu , bất quá cũng không có biện pháp, dù sao muốn đi vào Thú nhân lãnh địa, học được Thú nhân văn tự cùng ngôn ngữ là tất yếu.

	Hơn hai tháng sau, một mảnh không nhìn thấy bờ lục địa xuất hiện ở Shawn trước mắt.

	"Lẽ nào là Landtan đại lục? !"

	Shawn trên mặt vui vẻ, lúc này vận dụng không gian ẩn thân năng lực hướng về trên đại lục này chạy đi, không lâu sau đó, một chỗ xây ở vùng duyên hải thành trì khổng lồ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Từ trời cao quan sát, đây là hoàn toàn do hòn đá xây thành thành trì khổng lồ, trong thành trì tất cả đồ vật, bất kể là tường thành vẫn là phòng ốc, đều là dùng một khối lại một khối to lớn hòn đá xây thành, liền tựa như là hòn đá chồng chất tác phẩm nghệ thuật.

	Trong thành trì, có rất nhiều người chính đang đi lại, những thứ này người hoặc là có động vật đuôi hoặc là có động vật lỗ tai, có mấy người trên mặt hay hoặc là trên tay, cũng có một ít động vật đặc thù, không nghi ngờ chút nào những thứ này đều là Thú nhân.

	"Hẳn là!"

	Nhìn thấy những thứ này Thú nhân, Shawn càng thêm vững tin nơi này chính là Landtan đại lục, lúc này không chút do dự hàng rồi xuống.

	"Nơi này là quán rượu, nơi này là thu mua thú hoang da lông địa phương, nơi này là châu báu đồ trang sức điếm. . ."

	Shawn lung tung không có mục đích ở trong thành trì du đãng, quan sát những thứ này Thú nhân, thu thập trên đại lục này tin tức , bởi vì nằm ở không gian ẩn thân ở trong, hắn cũng không sợ bị người khác phát hiện.

	Rất nhanh, hắn liền biết cái này thành trì gọi thành Bisery, cũng biết rõ nơi này tiền.

	Ở cái này trong thành trì lưu thông tiền, tổng cộng có ba loại, phân biệt là tiền đồng, ngân tệ, kim tệ, cùng Shawn trước đây ở lại đại lục, thậm chí lần trước đến thăm cái kia đại lục, đều là giống nhau, hối đoái tỉ lệ cũng là 100 so với 1.

	Chỉ là duy nhất không giống chính là cái này ba loại tiền trên đồ án ngoại hình, một mặt đồ án bên trên ấn một cái Thú nhân, mà mặt khác đồ án trên lá là có một chỗ cung điện, bên cạnh dùng Thú tộc văn tự viết "Thú Thần điện" ba chữ.

	"Thú Thần điện. . . ?"

	Shawn hơi nhíu mày, hắn vốn cho là phát hành tiền chính là mỗ mỗ quốc gia lại không nghĩ rằng phát hành tiền lại là Thú Thần điện như vậy một tổ chức , bất quá nhưng cũng là gây nên hắn một trận hiếu kỳ.

	Cùng hổ văn ông lão ở chung lâu như vậy thời gian, hắn tự nhiên biết Thú nhân bộ tộc tín ngưỡng Thú Thần, đem Thú Thần làm cái này duy nhất thần linh, mà cái này Thú Thần điện lại có thể lấy Thú Thần mệnh danh, hơn nữa còn nắm giữ phát hành tiền quyền lợi, nói vậy thế lực tuyệt đối không nhỏ.

	Một chỗ hẻm nhỏ vắng vẻ ở trong, một người tuổi còn trẻ Thú nhân đi ra, Thú nhân cái trán có "Vương" tiêu chí, chính là Hổ Thú nhân bộ tộc người.

	Mà người này chính là Shawn vận dụng dịch dung sau khi biến hóa ra đến.

	Đối với hắn mà nói, quen thuộc nhất Thú nhân tự nhiên chính là hổ văn ông lão, vì lẽ đó hắn đơn giản liền đem hổ văn ông lão trên trán loại kia hổ văn thay đổi đi ra, đem chính mình trang phục thành một cái Hổ Thú nhân.

	Đi ra hẻm nhỏ, Shawn trực tiếp đi tới một nhà châu báu đồ trang sức điếm.

	"Vị thiếu gia này, nghĩ muốn cái gì!"

	Vừa đi vào châu báu đồ trang sức điếm, liền có một cái mọc ra thật dài thỏ lỗ tai Thỏ tộc thiếu nữ tiến lên đón.

	"Ta có một nhóm châu báu cần bán, phiền phức thông báo một cái các ngươi điếm điếm trưởng." Shawn mở miệng nói.

	"Được rồi, xin chờ chốc lát!"

	Thỏ tộc thiếu nữ đi vào cửa hàng bên trong, không lâu sau đó, liền cùng hai người đi ra.

	Một người trong đó, là một cái mọc ra tai mèo đóa vóc người thon dài tuổi trẻ Miêu tộc cô gái, ở bên cạnh hắn, nhưng là một cái mọc ra mũi chó Cẩu tộc ông lão.

	"Các hạ, là ngươi muốn bán châu báu sao?"

	Tuổi trẻ Miêu tộc cô gái hướng về Shawn dò hỏi.

	"Đúng thế."

	Shawn gật gật đầu, sau đó từ túi áo trong móc ra một cái túi vải, bên trong chứa chính là hắn trước đó chuẩn bị kỹ càng, đem ra bán châu báu.

	Tuổi trẻ Miêu tộc cô gái đưa tay tiếp nhận, mở túi ra đem bên trong châu báu ngã về bàn tay, hơn mười viên to bằng móng tay màu đỏ châu báu rơi vào lòng bàn tay của nàng.

	Nhìn thấy những thứ này châu báu, nàng nhất thời sáng mắt lên, châu báu màu sắc vô cùng thuần túy, hơn nữa đường kính cũng rất lớn, không nghi ngờ chút nào, đây là châu báu đều là thượng đẳng phẩm.

	Nàng ánh mắt nhìn về bên cạnh Cẩu tộc ông lão, chỉ thấy đối phương khó mà nhận ra gật gật đầu, nàng trong lòng lập tức nắm chắc, ánh mắt nhìn về Shawn nói.

	"Các hạ, ngươi những thứ này châu báu coi như không tệ, coi như ngươi 50 viên Kim Thú tệ chứ?"

	"Ít một chút."

	Shawn nhàn nhạt mở miệng nói.

	Hắn sở dĩ nắm châu báu đi ra bán, liền là bởi vì ở châu báu cái này một khối, hắn tự tin không ai có thể lừa gạt đến hắn, dù sao nhà Campbell chính là kinh doanh châu báu đồ trang sức.

	"60 Kim Thú tệ, không thể lại nhiều hơn!"

	Thấy Shawn giọng nói chắc chắn như thế, Miêu tộc cô gái trẻ lập tức biết Shawn đối với châu báu đồ trang sức giá cả vô cùng hiểu rõ, chỉ lại phải bỏ thêm mười Kim Thú tệ.

	"thành giao, phiền phức đem một cái trong đó Kim Thú tệ đổi thành Ngân Thú tệ."

	Shawn gật gật đầu, 60 Kim Thú tệ cái giá này vẫn tính hợp lý, vì lẽ đó hắn gật đầu đồng ý.

	Trên thực tế, đang giải trừ không gian ẩn thân trước, hắn từ lâu đến thăm qua cái tiệm này, đồng thời ở trong tiệm này quan sát một lúc, đối với châu báu giá cả đã có nhất định hiểu rõ sau khi, mới lại đây bán.

	"Không thành vấn đề."

	Miêu tộc cô gái trẻ gật gật đầu, tuy rằng kiếm được ít một chút , bất quá vẫn có không ít lợi nhuận, không lâu sau đó, nàng đem một cái trang bị Kim Thú tệ, một cái trang bị Ngân Thú tệ túi vải đưa cho Shawn.

	Shawn tiếp nhận, điểm một cái, xác thực không có sai sót sau khi, liền xoay người rời đi châu báu đồ trang sức điếm.

	Shawn rời đi, trước vẫn chưa mở miệng Cẩu tộc ông lão lại là lập tức nói.

	"Tiểu thư, mau mau phái người theo hắn!"

	"Tại sao?"

	Miêu tộc cô gái trẻ trên mặt lộ ra nghi hoặc.

	"Hắn mới vừa đeo trên tay chính là một viên khảm nạm có không gian thạch nhẫn, lớn như vậy một viên đá không gian, tuyệt đối cực kỳ đáng giá, mau mau phái người đuổi tới, bằng không để cho hắn rời khỏi liền hối hận không kịp."

	Cẩu tộc ông lão lần thứ hai thúc giục.

	Nghe xong đầu chó ông lão giải thích, Miêu tộc cô gái trẻ lại là lắc lắc đầu.

	"Nếu như trên tay hắn đeo chính là đá không gian, cái kia càng không nên có ý đồ với hắn."

	"Tại sao?"

	Cẩu tộc ông lão lo lắng.

	"Từ người này trên người mặc trang phục đến xem, người này cũng không phải thành Bisery người, có thể một thân một mình đi tới thành Bisery, hơn nữa còn đem đá không gian công khai đeo trên tay, thực lực của người này tuyệt không đơn giản."

	Miêu tộc cô gái trẻ lắc lắc đầu.

	"Lại không có theo tới!"

	Đi ra châu báu đồ trang sức điếm, Shawn không nhanh không chậm ở trên đường phố đi tới, đầy đủ đi ra mấy trăm mét sau khi, Shawn trên mặt lộ ra một tia bất ngờ.

	Cẩu tộc ông lão nhìn thấy trên tay hắn cái viên này khảm nạm có không gian thạch nhẫn thì trong nháy mắt đó ánh mắt nóng rực, hắn tự nhiên lưu ý đến, nguyên bản hắn cho rằng đối phương sẽ đóng vai một thoáng giặc cướp, lại không nghĩ rằng lại một chút động tĩnh đều không có.

	Bất quá hắn cũng không thèm để ý, không có đóng vai giặc cướp càng tốt hơn, đỡ phải hắn động thủ.

	Ánh mắt của hắn liếc mắt một cái trên ngón tay cái này khảm nạm có không gian thạch nhẫn, đem gỡ xuống, cuộn vào túi áo ở trong.

	Vật này đeo trên tay xác thực là có chút đáng chú ý, hắn ngược lại không phải sợ giặc cướp, chỉ là trước mắt hắn vừa tới cái đại lục này, đối với nơi này tình huống không có chút nào hiểu rõ, tất cả lấy biết điều làm chủ.

	Phía trước, một nhà quán rượu xuất hiện ở Shawn trước mặt, Shawn nhấc chân đi vào, tìm một tấm dựa vào tường bàn ngồi xuống.

	Cả một ngày chạy đi, vừa vặn đói bụng, hắn quyết định ăn một chút gì làm tiếp cái khác chuẩn bị.

	Hắn mới vừa ngồi xuống, một cái có ngựa lỗ tai quán rượu nữ hầu trang phục cô gái đi lên phía trước, hướng về Shawn chào hỏi.

	"Vị thiếu gia này, xin hỏi muốn chút gì?"

	"Các ngươi quán rượu có hay không cái gì bảng hiệu món ăn?"

	Shawn dò hỏi.

	"Chúng ta nơi này bảng hiệu món ăn là cá hoa vàng nướng, nguyên liệu nấu ăn là từ trong biển mò ra mới mẻ cá hoa vàng, mùi vị vô cùng mỹ vị, thiếu gia, có muốn tới hay không lên một phần?"

	"Cho ta đến một phần đi!"

	Shawn gật gật đầu.