"Không, lần này sáu đầu lĩnh hội nghị, phía đông mới là lớn nhất người thắng cuộc!"

	Ảo thuật thiên phú cô gái Elaine lắc đầu.

	"Đánh với gia tộc Charlotte một trận, phía đông tuy rằng tổn hại lượng lớn Ám sát giả, nhưng được đến Tinh Thần Ngân, luyện chế ra lục giai vũ khí, Otter thực lực tất nhiên khủng bố tăng lên, luận thực lực tổng hợp ước định, phía đông lần này không hàng ngược lại sẽ bay lên."

	"Cũng vậy."

	Mặt con nít cô gái mặt nhất thời gục xuống.

	"Phía đông vận may làm sao sẽ tốt như vậy? Lại có thể được đến cả khối Tinh Thần Ngân, muốn là chúng ta phân bộ cũng có thể được một khối, là tốt rồi!"

	"Sau khi trở về liền triệu tập tất cả cấp bảy Ám sát giả, sau năm ngày xuất phát!"

	Ảo thuật thiên phú cô gái Elaine phân phó nói.

	"Vâng, đầu lĩnh!"

	Mặt con nít cô gái cung kính gật đầu.

	"Sáu đầu lĩnh hội nghị?"

	Không gian kẹp khe trong, nghe hai người trò chuyện Shawn không khỏi vui vẻ, cái này thật đúng là một tin tức tốt.

	Huyết Ngục tổng cộng nắm giữ sáu vị đầu lĩnh cấp nhân vật, điểm ấy Shawn là biết đến, sáu đầu lĩnh tụ hội, rất rõ ràng là chỉ cái này sáu vị đầu lĩnh cấp nhân vật tụ hội.

	Huyết Ngục sáu vị đầu lĩnh, cho đến nay, Shawn đã gặp bốn vị, còn có hai vị chưa từng thấy, lần này nếu là theo đuôi đi tới, nhất định có thể nhìn thấy trên người hai người này thiên phú.

	Làm cái này đầu lĩnh cấp nhân vật, nói vậy trên người thiên phú sẽ không kém, chỉ hi vọng không muốn cùng hắn hiện hữu đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp thiên phú trùng hợp.

	Sau năm ngày, một chiếc tinh thạch thuyền mang theo Huyết Ngục nam bộ phân bộ đầu lĩnh Elaine mấy người, hướng về Nhân tộc lãnh địa trung ương phương hướng bay đi, đi tới một chỗ tại mênh mông sơn mạch nơi sâu xa khoảng không bên trên ngọn núi.

	Ở ngọn núi này trên đỉnh, có một chỗ xây ở trên đỉnh ngọn núi cung điện quần thể, đi tới nơi này, tinh thạch thuyền hạ xuống, hiển nhiên, nơi này hẳn là chính là Huyết Ngục tổng bộ nơi.

	Màu trắng cung điện, một trùng trùng đứng sừng sững, đứng ở ngọn núi đỉnh điểm nhất, tựa như phải đem phía chân trời đâm thủng, hùng vĩ mà lại đồ sộ.

	Đứng ở không hề dấu chân người quần sơn trong lúc đó, mang theo nồng nặc khí tức thần bí, để chỗ này cung điện quần thể lại phủ thêm thần bí.

	"Tuy rằng so với Chiến Thần điện kém xa, thế nhưng so với gia tộc cao cấp dinh thự xác thực muốn đồ sộ không ít, quả nhiên không hổ là Chiến Thần điện phía dưới Nhân tộc đệ nhất thế lực!"

	Đứng ở trên bầu trời, không gian ẩn thân ở trong Shawn nhàn nhạt bình luận.

	Làm cái này nắm giữ sáu vị Địa cấp chiến lực, thế lực trải rộng cả Nhân tộc lãnh địa đỉnh cấp thế lực, Huyết Ngục là Chiến Thần điện phía dưới, hoàn toàn xứng đáng Nhân tộc thứ nhất thế lực lớn.

	Cái này cũng là Huyết Ngục rõ ràng làm đủ trò xấu, nhưng ít có đỉnh cấp thế lực đồng ý theo chân nó cùng chết nguyên nhân.

	Ngay khi mấy ngày trước đây, giám thị ảo thuật cô gái Elaine lúc, Shawn đã nghe nói gia tộc Charlotte bị diệt.

	Cho tới hai vị Địa cấp chiến lực gia tộc tộc lão, cho tới con em bình thường thậm chí hộ vệ, tất cả mọi người đều không ngoại lệ, hầu như trong cùng một lúc bị chém giết.

	Làm ra việc này tự nhiên chính là Huyết Ngục, hiển nhiên, đây là Huyết Ngục đối với gia tộc Charlotte tập kích Huyết Ngục phân bộ báo thù.

	Gia tộc Charlotte được ăn cả ngã về không, nghĩ muốn cướp giật đến Tinh Thần Ngân, luyện chế ra lục giai vũ khí, nhảy một cái trở thành đỉnh cấp thế lực ở trong mạnh nhất một nhóm , nhưng đáng tiếc, lại là thất bại.

	Không chỉ không thể cướp giật đến Tinh Thần Ngân, luyện chế ra lục giai vũ khí, càng là vì vậy mà đắc tội rồi Huyết Ngục, rời đi cái kia nơi Huyết Ngục phân bộ lúc, Shawn cũng đã nghĩ đến gia tộc Charlotte sẽ có kết cục như vậy, chỉ là không nghĩ tới Huyết Ngục động tác sẽ nhanh như vậy, nhanh như vậy đối với gia tộc Charlotte động thủ.

	Từ không trung hạ xuống, Shawn nhìn thấy Elaine đoàn người.

	Lần này, Elaine ngoại trừ dẫn theo đi theo người bên ngoài, còn dẫn theo năm vị Ám sát giả.

	Cái này năm người trên thân lộ ra cường tuyệt khí thế, tất cả đều nắm giữ không sai huyết mạch thiên phú, hẳn là đều là nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực huyết mạch kỵ sĩ.

	Chỉ là năm người trên thân huyết mạch thiên phú, đều là cực kỳ thường thấy loại kia, cũng không có đáng giá Shawn phục chế dung hợp.

	"Elaine, đến rất sớm!"

	Cách đó không xa, đoàn người hướng về Elaine mấy người tiến lên đón, người cầm đầu là một cái tóc bạc lão phu nhân.

	"Bên ngoài trên đường có việc trì hoãn, sớm mấy ngày xuất phát."

	Elaine tao nhã một cười nói.

	"Dừng chân đã an bài cho các ngươi tốt, Rida, mang Elaine đầu lĩnh bọn họ đi tới dừng chân địa phương!"

	Tóc bạc lão phu nhân thoáng điểm nói.

	"Vâng."

	Một cái thân mặc quần trắng cô gái trẻ đi ra, hướng về Elaine làm ra dấu tay xin mời nói.

	"Elaine đại nhân, mời tới bên này!"

	"Cáo từ."

	Elaine hướng về lão phu nhân gật gật đầu, mang theo đoàn người đi theo thân mặc quần trắng cô gái trẻ mà đi, trước khi đi rồi lại là bước chân hơi ngừng lại nhắc nhở.

	"Cẩn thận Otter."

	Nghe được Elaine nhắc nhở, tóc bạc lão phu nhân lắc lắc đầu, nói.

	"Nếu như hắn cho rằng dựa vào một thanh lục giai vũ khí, liền có thể cướp giật tổng bộ đầu lĩnh vị trí, ta sẽ để hắn thanh tỉnh!"

	Thời khắc này lão phu nhân, tiếng nói nhàn nhạt, lại ngay ở trước mặt mang theo trước nay chưa từng có khí phách, không kém chút nào tại bất kỳ nam tính, thậm chí còn chỉ có hơn chứ không kém.

	Mà vị lão phụ này người thân phận, chính là Huyết Ngục sáu đầu lĩnh đứng đầu Huyết Ngục tổng bộ bộ trưởng Xanthe.

	"Không nghĩ tới Huyết Ngục đầu lĩnh ở trong, lại có loại này tồn tại!"

	Không gian kẽ hở ở trong, Shawn không khỏi con mắt híp lại.

	( chủng tộc: Nhân tộc )

	( kỵ sĩ thiên phú: Cấp phi phàm )

	( đao thuật thiên phú: Đỉnh cấp )

	( niệm lực: Đỉnh cấp )

	Bất kể là bà lão này huyết mạch thiên phú hay hoặc là bà lão này người kỵ sĩ thiên phú, đều không khỏi gây nên Shawn chú ý.

	Niệm lực, một loại vô cùng cường đại huyết mạch thiên phú, nắm giữ loại này huyết mạch thiên phú người có thể cách không làm ra rất nhiều phi thường quy chuyện.

	Như cách không lấy vật, như cách không một chưởng đánh bay người nào đó, nói chung, loại năng lực này chỗ kì lạ liền ở chỗ có thể đem vô hình ý niệm hóa thành thực chất, để cho nắm giữ công kích, phòng ngự các loại năng lực, thủ đoạn so với tầm thường huyết mạch thiên phú càng quỷ dị hơn, khó có thể phòng bị.

	Mà cô gái kỵ sĩ thiên phú, tuy rằng vẻn vẹn là phi phàm cấp, nhưng cũng là so với cho đến nay, Shawn gặp qua những phân bộ khác đầu lĩnh cũng cao hơn trên một cấp, nói cách khác, luận bản thân cảnh giới, vị này tổng bộ đầu lĩnh rất khả năng là muốn ở mấy vị khác Huyết Ngục đầu lĩnh bên trên.

	Lại phối hợp niệm lực loại này công và thủ gồm nhiều mặt cường đại thiên phú, chẳng trách không được có thể trở thành Huyết Ngục tổng bộ đầu lĩnh.

	"Lão bà này thực lực e sợ đã đạt đến Thiên cấp, mặc dù là lấy Otter Thiên cấp kỵ sĩ phòng ngự, lại phối hợp lục giai vũ khí uy lực, có thể hay không cướp được Huyết Ngục tổng bộ đầu lĩnh vị trí, vẫn đúng là tâm có chút khó nói!"

	Nghe được sáu đầu lĩnh hội nghị sau khi, Shawn hướng về Foley tỉ mỉ hỏi thăm sáu đầu lĩnh tụ hội nội dung cụ thể, biết được sáu đầu lĩnh hội nghị là mỗi mười năm mới sẽ triệu mở một lần long trọng tụ hội.

	Vào lần này trong hội nghị, không chỉ có sẽ căn cứ các bộ tổng thể thực lực phân phối lợi ích, đồng thời cũng là tranh cướp Huyết Ngục tổng bộ đầu lĩnh vị trí cơ hội.

	Như phân bộ đầu lĩnh có ý tranh cướp tổng bộ đầu lĩnh vị trí, liền có thể vào lần này trong đại hội phát ra khiêu chiến, như có thể đánh bại tổng bộ đầu lĩnh, liền có thể trở thành là mới tổng bộ đầu lĩnh.

	Hiển nhiên, lần này Otter tất nhiên là hướng về phía tổng bộ đầu lĩnh vị trí mà đến, dù sao nắm giữ lục giai vũ khí đối phương, mặc dù đối mặt với Thiên cấp kỵ sĩ, cũng có thể có sức đánh một trận, có loại này chiến lực, lại sao lại không muốn cướp đoạt tổng bộ đầu lĩnh vị trí.