Oành, oành!

	Ông lão Byron né tránh không kịp, lần thứ hai bị chém trúng hai đao, bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng nhất thời lạch cạch một tiếng vỡ vụn ra đến, khóe miệng càng là lộ ra một vệt máu.

	Trên người kim chúc khôi giáp tuy rằng thế hắn chặn lại rồi hổ văn ông lão cái này một búa, nhưng cũng bị từ kim chúc khôi giáp trên truyền đến lực lượng khổng lồ chấn thương.

	"Không tốt."

	Nhìn thấy Thánh kỵ sĩ thực lực ông lão Byron lại bị thương, đang cùng cái kia hơn mười vị không sợ hãi mũi tên Thú nhân chiến đấu một mọi người sắc mặt đều không khỏi thay đổi, đặc biệt nghe đến lão giả Byron nói đối phương đã là cấp ba Thú chiến sĩ thì càng là không khỏi sắc mặt bá liền trắng.

	Cấp ba Thú chiến sĩ, đây cũng là tương đương với nhân loại Truyền Kỳ thực lực, như đối phương đúng là cấp ba Thú chiến sĩ, cái kia e sợ hôm nay toàn bộ thành Sliven đều muốn xong đời.

	"Làm sao sẽ? Cái kia Thú nhân sao lại thế. . . Đã là chiến sĩ cấp ba?"

	Raglan trong mắt lộ ra kinh hoảng, cũng không tiếp tục phục trước cùng Shawn gặp mặt lúc thong dong cùng bình tĩnh.

	Duy nhất vẫn tính trấn định, e sợ cũng chỉ có Gerrard phụ nữ, bọn họ là biết Shawn có Truyền Kỳ thực lực, tuy rằng đến hiện tại đều vẫn không có ra tay, nhưng bọn họ tin tưởng thời khắc mấu chốt, đối phương tất nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan.

	"Ta nói rồi, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

	Hổ văn ông lão đạp bước hướng về ông lão Byron đi tới, trường đao trong tay kéo trên đất, vẽ ra một đạo chèo ngân.

	Ông lão Byron cầm trong tay lưỡi búa sắc mặt nghiêm nghị, cái trán có một tia mồ hôi lạnh, hôm nay trận chiến này, e sợ khó khăn.

	Hắn thực sự không nghĩ tới, đối phương lại bước vào cấp ba Thú chiến sĩ cảnh giới.

	Nhìn hướng về ông lão Byron đi tới hổ văn ông lão, tất cả mọi người đều căng thẳng không ngớt, ngay vào lúc này.

	Phốc!

	Một vệt màu trắng mạng nhện xuất hiện, nhanh chóng bao phủ hướng về hổ văn ông lão.

	Lạch cạch!

	Hổ văn ông lão trực tiếp bị mạng nhện úp lên.

	Mặc dù là mạng nhện, nhưng tốc độ nhưng cũng không chậm, lại ở hổ văn ông lão còn không phản ứng lại trước, cũng đã đem hắn bao phủ lại.

	"Món đồ gì?"

	Đột nhiên bị mạng nhện bao phủ lại, hổ văn ông lão cau mày, hai tay hướng về hai bên chống đỡ đi, muốn đem bao phủ ở trên người mình mạng nhện mở ra.

	Kẽo kẹt!

	"Đáng chết, làm sao sẽ như vậy rắn chắc?"

	Hổ văn ông lão sắc mặt rốt cục thay đổi, hắn này đôi liền kim chúc vũ khí đều có thể xé thành hai nửa tay lại chút nào không làm gì được cái này bao phủ ở trên người phá lưới.

	Hắn không tin tà dùng sức lôi kéo, nhưng sắc mặt lại càng ngày càng khiếp sợ, bao phủ ở trên người lưới không chút nào bị kéo đoạn, trái lại bởi vì lôi kéo mà dính đến càng ngày càng gấp.

	Hắn thậm chí ngay cả di động đều khó khăn , bởi vì hắn phát hiện loại này tơ nhện lại sẽ hướng về thực vật sợi rễ giống như chôn thật sâu nhập thổ bên trong, đem hắn vững vàng cố định tại chỗ.

	"Dunbar trưởng lão."

	"Không được, nhanh hỗ trợ đem lưới bổ ra!"

	Mấy vị Thú nhân thấy hổ văn ông lão lại bị mạng nhện bọc lại, mau mau thoát khỏi đối thủ vọt tới muốn giúp hổ văn ông lão cắt đứt tơ nhện, nhưng vũ khí trong tay lại tựa như là cắt ở dây thép là trên giống như, không chút nào tác dụng.

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	Đang cùng Thú nhân chiến đấu một đám người tất cả đều ngạc nhiên, mới vừa rồi còn cực kỳ cường hãn cấp ba Thú chiến sĩ, lại bị một chiếc võng ngăn cản, chút nào tránh thoát không được, chuyện này thực sự là nhượng bọn họ có chút trợn mắt ngoác mồm , liền ngay cả ông lão Byron đều sắc mặt lộ ra mấy phần quái dị.

	Bất quá ánh mắt của hắn lại là không khỏi nhìn hướng về tường thành phương hướng, vừa nãy, hắn rõ ràng nhìn thấy cái này mạng nhện là từ tường thành phương hướng bắn ra.

	Thấy hắn động tác này, một ánh mắt mọi người cũng đều nhìn hướng về tường thành phương hướng.

	Trên thành tường, Shawn khẽ nhíu mày, vốn là không dự định ra tay, không nghĩ tới cái này hổ văn ông lão lại giấu giếm thực lực.

	Xèo!

	Thấy ánh mắt của mọi người trông lại, Shawn cũng không ẩn giấu, bao phủ lên phòng ngự từ trường, trực tiếp từ trên thành tường bay xuống, nhẹ nhàng rơi xuống hổ văn ông lão bên cạnh.

	Bại lộ một ít thực lực cũng tốt, đón lấy hắn cần thông qua ông lão Byron liên hệ cái đại lục này cường giả, tìm hiểu Landtan đại lục chuyện, có thực lực này bại lộ, tin tưởng đối phương chắc chắn sẽ không không phối hợp.

	"Truyền Kỳ!"

	Nhìn thấy Shawn từ trên thành tường nhẹ nhàng rơi xuống, ông lão Byron con ngươi nhất thời co rụt lại, không nghi ngờ chút nào, đây là Truyền Kỳ cường giả mới có thể nắm giữ năng lực phi hành.

	Mà thành Sliven mấy cái quý tộc gia tộc người, ngoại trừ đã sớm biết Gerrard phụ nữ ở ngoài, những người khác thì lại tất cả đều sắc mặt khiếp sợ, lấy bọn họ thân phận phương diện tự nhiên là biết phi hành đại biểu cái gì.

	"Hắn là. . . Truyền Kỳ?"

	Raglan nhưng là sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Hắn vừa nãy lại ở một cái Truyền Kỳ trước mặt khoe khoang "Cảm giác ưu việt" ! ! !

	"Với hắn liều mạng!"

	Nghĩ thế hổ văn ông lão trên người tơ nhện đem cắt đoạn mấy vị Thú nhân, nhìn thấy Shawn bay tới, tất cả đều vẻ mặt lộ ra kiêng kỵ , bất quá vẫn là vung lên vũ khí liền chuẩn bị xông hướng Shawn.

	"Dừng tay."

	nhưng lại bị hổ văn ông lão thét dừng lại.

	"Butt, mang theo tất cả mọi người, mau mau triệt. . ."

	"Nhưng là. . ."

	Một cái hai tay tất cả đều là lông đen Thú nhân mặt lộ vẻ lo lắng.

	"Đây là mệnh lệnh."

	Hổ văn ông lão lạnh lùng nói.

	"Vâng."

	Hai tay tất cả đều là lông đen Thú nhân không cam lòng liếc mắt một cái hổ văn ông lão, lui về phía sau đồng thời ngửa mặt lên trời hét vang, nhất thời liền thấy một đám công thành Thú nhân dồn dập như thủy triều rút đi.

	"Lần này coi như ta ngã xuống, ngươi là. . . Người nào? Thành Sliven tuyệt đối không thể có ngươi cường giả như vậy!"

	Thấy hai tay tất cả đều là lông đen Thú nhân đã đang chỉ huy Thú nhân rời đi, hổ văn ông lão lúc này mới tới kịp ánh mắt nhìn về Shawn nói.

	Hắn bộ tộc cùng thành Sliven cũng coi như là đối thủ cũ, đối với thành Sliven tình huống tự nhiên là mười phân rõ ràng, tuyệt đối không thể còn có một cái Truyền Kỳ cường giả ở, nếu là có, hắn đã sớm mất mạng.

	"Một cái đi ngang qua người mà thôi, ngày hôm qua mới vừa đến thành Sliven."

	Shawn nhàn nhạt nói.

	"Ngày hôm qua vừa tới? !"

	Nghe nói như thế, hổ văn ông lão phiền muộn đến nhanh muốn điên, chính mình sớm không công thành, muộn không công thành, bỗng nhiên ở một cái Truyền Kỳ cường giả đi ngang qua lúc công thành, chính mình vận may này không khỏi quá cõng điểm.

	Không có để ý tới hổ văn ông lão phiền muộn, Shawn mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi có biết hay không Landtan đại lục?"

	"Landtan đại lục? Chưa từng nghe nói."

	Hổ văn ông lão lắc đầu, hắn cũng bất quá mới vừa trở thành cấp ba Thú chiến sĩ không bao lâu, còn không có cơ hội tiếp xúc được cái kia phương diện.

	"Đa tạ các hạ ra tay giúp đỡ."

	Ông lão Byron giữ phủ đi tới khách khí hướng về Shawn nói cám ơn.

	"Các hạ là muốn hỏi thăm Landtan đại lục?"

	"Hừm, ngươi biết?"

	Shawn vui mừng nhìn hướng về ông lão Byron.

	"Xin lỗi, ta cũng chỉ là nghe một vị tiền bối đã nói, vẻn vẹn biết tên trình độ mà thôi."

	Ông lão Byron lắc đầu một cái.

	"Tiền bối? Không biết lời ngươi nói vị tiền bối kia hiện tại ở đâu?"

	Shawn đến rồi hứng thú, có manh mối là tốt rồi, chỉ sợ không manh mối, như không đầu con ruồi như thế khắp nơi tán loạn.

	"Ở thành Bernatot."

	Ông lão Byron mở miệng nói.

	"Thành Bernatot?"

	Shawn hơi nhíu mày, hắn tự nhiên không biết thành Bernatot ở đâu, bất quá cái này cũng không quan trọng lắm, đến thời điểm chỉ cần hướng về Gerrard gia tộc muốn một phân địa đồ là được.

	"Ta mới vừa muốn dự định gần nhất đi bái phỏng vị tiền bối này, các hạ nếu như muốn thấy vị tiền bối này, có thể theo ta cùng đường."

	Ông lão Byron thoáng cân nhắc sau nói.

	"Cái kia đa tạ, ta ở tại Gerrard gia tộc, nếu như muốn xuất phát, có thể phái người tới đó đến thông báo ta."

	Shawn nói một tiếng cám ơn, hắn tự nhiên có thể cảm giác được đối phương là có ý thế hắn dẫn đường , bất quá như vậy xác thực sẽ tỉnh một phen công phu.

	Mặc dù biết ở thành Bernatot, nhưng nghĩ ở thành Bernatot tìm kiếm, tất nhiên cũng phải tốn nhiều sức lực, có thể có một cái quen biết người dẫn đường tự nhiên là tốt nhất.

	Nói xong, hắn hòa tan tơ nhện rót vào thổ bên trong bộ phận, nắm lên hổ văn ông lão bay vào trong thành, hướng về Gerrard gia tộc đang bay đi.

	Nhìn bay đi Shawn, truy sát Thú nhân trở về mấy cái quý tộc gia tộc người ánh mắt đều không khỏi nhìn hướng về Gerrard gia chủ Steer.

	"Steer gia chủ, ngươi cái này giấu đi thật là đủ sâu, lại âm thầm nhận thức một cái Truyền Kỳ cường giả."

	Một cái có râu mép đỏ trung niên cười nói.

	"Trùng hợp, trùng hợp."

	Steer đầy mặt thần bí, hắn đương nhiên sẽ không giũ ra cùng Shawn cũng gần gần so với những người khác nhiều nhận thức một ngày chuyện như vậy.

	"Ngươi cũng thật đúng, đã có cường giả như vậy ở, cũng không nói trước một tiếng, hại cho chúng ta vừa nãy lo lắng không thôi."

	Một vị khác gương mặt hơi lớn trung niên cũng là mặt mỉm cười ý.

	Steer lộ ra bất đắc dĩ vẻ nói.

	"Các ngươi cũng biết, cường giả như thế bình thường đều là không thích bị quấy rầy, nếu như chưa qua đối phương cho phép tình huống dưới, tùy tiện đem thân phận của đối phương nói ra, rất dễ dàng gây nên đối phương phản cảm."

	"Cũng vậy."

	Mấy vị quý tộc gia tộc gia chủ lý giải gật gật đầu.

	Càng là cường giả như thế, liền càng là không thích náo động, tựa như phủ thành chủ vị kia, còn vẻn vẹn là Thánh kỵ sĩ mà thôi, một năm cũng hiếm thấy thấy mấy lần trước mặt, huống chi là Truyền Kỳ cường giả.

	Hơn nữa nhìn đối phương dễ dàng chế phục cái kia cấp ba Thú chiến sĩ, rất rõ ràng cũng không phải bình thường Truyền Kỳ đơn giản như vậy, người như vậy, tự nhiên là nhất định phải cẩn thận một chút ở chung.

	Bất quá mấy người lại là quyết định chú ý, sau ngày hôm nay, lập tức tới nhà bái phỏng Gerrard gia tộc, vị đại nhân kia không thể quấy nhiễu, Gerrard gia tộc cũng được chứ?

	Ai đến cơm trưa, muộn ăn cơm thời gian, không phải có thể nhìn thấy vị đại nhân kia.

	Bên cạnh, Caroline ánh mắt nhìn lên bầu trời khi Shawn đi xa bóng lưng, trong mắt không khỏi tràn đầy kính nể.

	Truyền Kỳ, Shawn đại nhân quả nhiên là Truyền Kỳ!

	Như vậy cảnh giới, chính mình kiếp này có thể đạt đến sao?

	Nhấc theo hổ văn ông lão, Shawn trở lại Gerrard gia tộc, cung cấp cho hắn ở tạm sân, đem hổ văn ông lão quăng đến giữa sân.

	Vèo!

	Vừa xuống đất, hổ văn ông lão liền thả người hướng lên bay đi, tuy rằng tay chân đã bị trói, nhưng làm cái này cấp ba Thú chiến sĩ, hắn là có nắm giữ năng lực phi hành.

	Nhìn nghĩ muốn bay lên đến đào tẩu hổ văn ông lão, Shawn lắc lắc đầu, cũng không gặp hắn làm sao động tác, vẻn vẹn là tay giương lên.

	Xèo!

	Một cái màu trắng tơ nhện xuất hiện, trong nháy mắt quấn quanh đến hổ văn ông lão trên chân.

	Oành!

	Mới vừa bay đến không trung không mấy mét hổ văn ông lão bị tơ nhện lôi kéo, nặng nề ném xuống đất, đến một cái chó ăn cứt.

	Shawn chậm rãi đi tới hổ văn ông lão, mở miệng nói.

	"Đây là lần thứ nhất, nếu là lần sau liền sẽ không như vậy đơn giản."

	"Muốn giết muốn phạt tùy tiện!"

	Hổ văn ông lão hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

	"Nếu như ta nghĩ giết ngươi, thì sẽ không đưa ngươi mang đi, tin tưởng đưa ngươi ở lại nơi đó, kết cục của ngươi chắc chắn sẽ không dễ chịu."

	"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	Hổ văn ông lão tức giận nói.

	"Ở ta nơi đại lục, cũng không có các ngươi Thú nhân bộ tộc, đối với các ngươi bộ tộc, ta có chút hiếu kỳ."

	Shawn ánh mắt nhìn hổ văn ông lão, trong ánh mắt tràn đầy nồng đậm hứng thú.