Nghe đến mấy cái này người trò chuyện, Shawn không khỏi âm thầm buồn cười.

Những thứ này người vì giết chính mình, chuẩn bị đến cũng là đủ đầy đủ, lại chuẩn bị có có thể làm cho nắm giữ khứu giác thiên phú Thú nhân đều truy tung không tới dược tề.

Như vậy dược tề, Shawn chính mình liền có, chính là bởi vì chính mình liền có mới có thể hiểu loại thuốc này quý giá, lúc trước vì phối chế loại thuốc này, nhưng là tiêu tốn không ít quý giá dược liệu.

Không biết Fergus gia tộc từ nơi nào lấy tới, nhưng nói vậy đánh đổi tất nhiên không ít, cũng coi như là "Để tâm lương khổ".

Đột nhiên xuất hiện Shawn, để trong gian phòng hơn mười vị Fergus gia tộc cao tầng sợ hết hồn.

"Người nào?"

Có sói tộc trưởng lão giật mình nhìn đột nhiên xuất hiện ở phòng hội nghị ở trong Shawn.

"Ngươi là làm sao vào?"

Có Lang tộc trưởng lão móc ra vũ khí, bất cứ lúc nào chuẩn bị nhào về phía Shawn.

Nhưng cũng có mấy người trong nháy mắt sắc mặt lại trở nên tái nhợt, trong đó liền bao gồm một cái ngồi tại chỗ ngồi trên Lang tộc trung niên cùng với Vincent.

Mấy người này vừa vặn liền từng thấy Shawn, mà lại biết bên trong gia tộc vị kia cấp năm Thú chiến sĩ ra tay đối tượng chính là Shawn người.

"Không, không thể, ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?"

Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện người lại là Shawn, Vincent đầy mặt tất cả đều là thất kinh vẻ.

Muốn giết người xuất hiện ở nơi này, trước đó đi giết hắn tộc lão lại ở nơi nào? Là không có gặp phải vẫn là. . . ?

Mặt sau hắn đã không dám tưởng tượng.

"Nhà ta tộc lão hiện tại ở đâu?"

Ngồi ở chủ vị Lang tộc trung niên là Fergus gia tộc tộc trưởng, nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Shawn, sắc mặt hắn biến đổi liên tục, trầm giọng hướng về Shawn hỏi.

Tộc lão muốn giết người xuất hiện ở nơi này, mà tộc lão nhưng không thấy tung tích, trái tim của hắn trầm đến đáy vực.

"Nếu ta xuất hiện ở nơi này."

Ánh mắt nhìn về vị này Lang tộc trung niên, Shawn trên mặt mang theo cười gằn.

"Hắn tự nhiên là không thể còn sống sót!"

"Không, không thể, tộc lão là cấp năm Thú chiến sĩ, hắn không thể bại."

Vincent dùng sức lắc đầu.

"Cái gì, hắn chính là tộc lão muốn giết người? Đại trưởng lão chết rồi? Không, chuyện này tuyệt đối không có khả năng. . ."

Nghe được ba người nói chuyện, cũng chưa từng thấy Shawn mấy vị Lang tộc trưởng lão, cũng đều phản ứng lại, hơi thay đổi sắc mặt.

Bá, bạch!

Ngay vào lúc này, hai vị thừa dịp Shawn cùng Lang tộc trung niên trò chuyện, vòng tới Shawn sau lưng Lang tộc trưởng lão, một người tay như lợi trảo đào hướng về Shawn buồng tim, một người cầm đao bổ về phía Shawn cái cổ.

Bọn họ căn bản không cho là tộc lão sẽ chết, chỉ cho rằng Shawn tránh thoát tộc lão truy sát, bí mật về trong thành, nghĩ muốn tìm Fergus gia tộc báo thù.

Hô ——

Liền ở cái này là, một đạo cực lớn ngọn lửa màu trắng từ Shawn sau lưng nhào ra, mang theo nhiệt độ cao rừng rực, đem hai người trong nháy mắt bao phủ.

"A. . ."

Hai người chỉ kịp hét thảm một tiếng, nhưng đã không có tiếng động, cuối cùng càng là liền hình người đều không có, chỉ còn một đống tựa như tro tàn đồ vật.

"Tam trưởng lão, ngũ trưởng lão. . ."

Trong phòng, nhìn thấy tình cảnh này tất cả mọi người đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhìn hướng về Shawn trong ánh mắt rõ ràng mang theo sợ hãi.

Tam trưởng lão, ngũ trưởng lão đều là có cấp bốn Thú chiến sĩ thực lực người, mà chính là hai kẻ như vậy, lại vừa đối mặt cũng đã bị thiêu thành tro tàn, chút nào năng lực phản kháng đều không có.

Đối phương đến tột cùng là thực lực ra sao?

Lẽ nào tộc lão thật sự bị đối phương giết?

Không có để ý cái này một đám người thần sắc trên mặt biến hóa, Shawn ánh mắt nhìn về Lang tộc thanh niên Vincent.

"Thường thường xem ngươi cùng Piecore hỗn cùng nhau, Piecore đến cùng cho các ngươi gia tộc cam kết gì? Lại có thể cho các ngươi gia tộc đối với ta cái này không hề tương quan người lạnh lùng hạ sát thủ?"

"Hắn đáp ứng để đệ đệ ta ở 25 tuổi trước trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ!"

Đối mặt với Shawn ánh mắt, Vincent lùi về phía sau mấy bước run rẩy nói.

"25 tuổi trước trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ? !"

Shawn trên mặt cười gằn càng sâu, Piecore vì để cho Fergus gia tộc ra tay đối phó hắn, trả giá cao cũng thật là lớn.

Cùng Emily, Dunbar sinh hoạt nhiều ngày như vậy, Shawn đối với Thú Thần điện cũng có hiểu một chút, tự nhiên biết Thú Thần điện đệ tử 25 tuổi trước chưa có thể trở thành là cấp bốn Thú chiến sĩ thì sẽ bị điều về.

Mạnh mẽ nhượng người 25 tuổi trước trở thành cấp bốn Thú chiến sĩ, mặc dù có thể làm được, đánh đổi cũng tất nhiên không ít, Piecore gia tộc hẳn là cũng không phải có thể tùy tiện làm được, cái này Piecore giết chính mình tâm vẫn đúng là rất mãnh liệt.

Vèo!

Bỗng nhiên, Lang tộc thanh niên Vincent đột nhiên về phía sau lui nhanh, liền muốn phá tan vách tường chạy ra gian nhà, hắn nhìn ra được, đối với hắn cái này phụ trách cùng Piecore liên lạc người, Shawn sát tâm rất nặng.

Hô!

Lại là một đoàn ngọn lửa màu trắng xuất hiện.

Lang tộc thanh niên Vincent còn chưa kịp tới gần vách tường, một đám lửa cũng đã nhào vào trên người hắn, sau đó thân thể hắn hóa thành một đạo khói xanh, lưu lại điểm điểm tro cặn, biến mất rồi.

Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

Bên ngoài, lượng lớn tiếng bước chân đang đến gần, hiển nhiên là Fergus gia tộc một đám hộ vệ phát hiện đến nơi này dị hưởng, hướng bên này chạy tới.

Nhưng bên trong căn phòng, một đám Fergus gia tộc cao tầng trên mặt nhưng không có bất kỳ sắc mặt vui mừng, đối mặt với biểu hiện ra thực lực như vậy đối phương, thực lực bình thường người mặc dù lại nhiều hơn, cũng là vô dụng.

"Được rồi, các ngươi có thể lấy lên đường!"

Ánh mắt ở Fergus gia tộc một đám cao tầng trên người đảo qua, Shawn đạm mạc nói.

Vèo, vèo, vèo!

Nghe nói như thế, bên trong gian phòng tất cả mọi người đều không khỏi biến sắc, sau đó không chút do dự phân tán hướng về bên ngoài phòng bỏ chạy.

Ào ào ào!

Từng đoá từng đoá ngọn lửa màu trắng ở trong gian phòng xuất hiện, truy đuổi Fergus gia tộc một đám cao tầng mà đi.

Xì, xì, xì!

Không có bất kỳ người nào có thể chạy trốn, tất cả mọi người đều ở ngọn lửa bao bọc phía dưới hóa thành khói xanh, chạy được nhanh nhất một cái, cũng bất quá là vừa mới đến gần vách tường, cũng đã bị ngọn lửa truy đuổi đến.

Shawn tiến lên đem mấy cái rơi trên mặt đất nhẫn không gian nhặt lên, thong dong bước vào Thứ nguyên không gian ở trong.

Ầm!

Cửa phòng bị phá tan, một đám Fergus gia tộc hộ vệ xông vào trong gian phòng.

Nhưng làm bọn họ giật mình chính là, trong gian phòng, ngoại trừ ghế dựa biểu lộ ra khá là ngổn ngang, còn có mười mấy chồng thiêu đốt tro tàn ở ngoài, liền cũng không có cái khác, nguyên bản hẳn là ở đây tổ chức hội nghị gia chủ mấy người hoàn toàn chẳng biết đi đâu.

Một đám người hai mặt nhìn nhau, không biết cái này đến tột cùng là tình huống thế nào, lẽ nào vừa nãy động tĩnh là sai cảm giác, này Gia chủ bọn họ lại đi tới nơi nào?

Không có quản những thứ này chính đang tại sững sờ Fergus hộ vệ gia tộc, Shawn trực tiếp hướng về Fox gia tộc gia chủ phòng ở đi tới.

Những thứ này người đều là Fergus gia tộc tầng thấp nhất, hoàn toàn người không biết, Shawn không có giết dự định.

Fergus gia tộc tất cả nhân vật trọng yếu, ngay khi vừa nãy, đã toàn bộ bị giết, hắn thậm chí không có để lại người sống , bởi vì hoàn toàn không có cần thiết.

Trước, vận dụng Không Gian Nhận Biết, hắn đã đem Fergus gia tộc thậm chí khu vực phụ cận đều quét một lần, nơi nào có mật thất, nơi nào ẩn giấu tiền tài, hắn thực sự quá quá là rõ ràng.

"Chính là chỗ này!"

Một bước bước vào, Shawn tiến vào một chỗ đi về mấy chục mét sâu lòng đất lối đi, mà cuối lối đi, chính là Fergus gia tộc mật thất.

Rất nhanh, hắn liền đến trong mật thất, kiên cố mật thất cửa đối với hắn không có hình thành bất kỳ trở ngại.

Trong mật thất, chỉnh tề bày ra hai mươi mấy cái rương, Shawn đi tới, lần lượt đưa chúng nó mở ra.

Thỏi vàng, Kim Thú tệ, châu báu đồ trang sức, chiến khí tu luyện pháp, lên niên đại quý giá dược liệu, còn có ước chừng hơn một vạn viên tinh thạch.

Không có khách khí, Shawn thu sạch đi rồi.

Bây giờ, hắn Thứ nguyên không gian đã đạt đến hơn 30 lập phương, lại thêm vào khoảng thời gian này, hắn được đến không ít nhẫn không gian, chứa đựng những thứ đồ này vẫn không có vấn đề.

Lặng yên không một tiếng động, Shawn đã rời đi đã loạn thành một đoàn Fergus gia tộc.

"Đồng lõa đúng là giết, nhưng cái này kẻ cầm đầu. . ."

Đối với Piecore vị này kẻ cầm đầu, Shawn thoáng cân nhắc, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, không phải giết không được, mà là hiện tại vẫn chưa thể giết.

Vận dụng không gian ẩn thân, hắn tin tưởng hắn có thể dễ dàng đem đối phương ám sát.

Bất quá đối phương hiện tại cùng Ngưu tộc ông lão Dunbar còn có Emily cùng nhau, giết đối phương lúc, động tĩnh tất nhiên sẽ kinh động Ngưu tộc ông lão Dunbar cùng Emily.

Emily liền không nói, hẳn là không làm gì được có được không gian ẩn thân hắn, lại nói về mặt thực lực hắn cũng không cho là mình sẽ yếu hơn Emily.

Nhưng Ngưu tộc ông lão Dunbar không giống, thực lực đối phương vô cùng khủng bố, hắn tự nhận là xa không đối thủ, hơn nữa trọng yếu nhất chính là, hắn không biết đối phương đến cùng có hay không đối phó không gian ẩn thân thủ đoạn.

Lại nói, trước Ngưu tộc ông lão Dunbar rõ ràng là nghĩ trong bóng tối bảo vệ hắn, như không tất yếu, hắn thực sự là không muốn cùng Ngưu tộc ông lão Dunbar đối đầu.

Khách sạn lầu bốn một trong gian phòng.

"Ngu xuẩn. . ."

Chờ đợi Fergus gia tộc tin tức Piecore, khóe miệng cười gằn, trên mặt tất cả đều là vẻ khinh bỉ.

Trợ giúp Fergus gia tộc ở Thú Thần điện cái kia con cháu ở 25 tuổi trước, thực lực đột phá đến cấp bốn Thú chiến sĩ, cái hứa hẹn này, hắn xưa nay liền chưa hề nghĩ tới muốn đi hoàn thành.

Tuy rằng lấy gia tộc hắn thực lực, xác thực là có loại kia thủ đoạn, nhưng này loại thủ đoạn đánh đổi thực sự quá lớn, mặc dù là lấy hắn ở gia tộc ở trong địa vị, cũng tuyệt không là có thể dễ dàng thuyết phục gia tộc.

Vì lẽ đó, hắn quyết định dùng một cái càng "Tiết kiệm" biện pháp, cái kia chính là mặt ngoài trên đáp ứng, trở lại Thú Thần điện sau, lập tức xin mời gia tộc cao thủ lại đây đem Fergus gia tộc diệt tộc.

Như vậy chẳng những có thể bớt đi một số lớn chi tiêu, hơn nữa còn có thể làm cho "Shawn bị giết" này sự kiện hoàn toàn mất đi manh mối.

Ầm ầm ầm!

Ngoài cửa, có gấp gáp tiếng gõ cửa vang lên, hắn trong lòng hơi động lên tiếng nói.

"Ai. . . ?"

"Đại nhân, là ta!"

"Đi vào!"

Theo tiếng đẩy cửa, một cái trên người mặc Thú Thần điện người hầu trang phục Mã tộc người đi vào.

"Thế nào?"

Không quay đầu lại, Piecore lên tiếng hỏi dò.

Vị này trên người mặc tay Thần điện người hầu quần áo Mã tộc người, là một cái hắn từ Thú Thần điện mang đến, tin tưởng được thủ hạ.

Hắn đem vị này thủ hạ phái đến Fergus gia tộc, để cho hắn ở Fergus gia tộc chờ đợi tin tức.

"Đại nhân, xảy ra vấn đề rồi!"

"Hả? !"

Piecore lúc này mới quay đầu lại nhìn về phía vị này người hầu, phát hiện vị này người hầu trên mặt tất cả đều là vẻ kinh hoảng, cái trán càng là mồ hôi nằm dày đặc, tóc đều thấm ướt.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đại nhân, ngay khi trước đây không lâu, Fergus gia tộc tất cả cao tầng toàn bộ biến mất rồi!"

Mã tộc người hầu một mặt sợ hãi không thôi nói.