không có che giấu, Shawn nói thật.

	"Thực không dám giấu giếm, ta lần này là chuẩn bị đem gia tộc dời về đế đô, lại không nghĩ rằng đế quốc xuống như vậy lệnh cấm."

	"Cái này dễ làm."

	Nghe được Shawn lời nói, Emerson Rupert con mắt hơi chuyển động, mở miệng nói.

	"Shawn các hạ là đế quốc bá tước, Shawn các hạ gia tộc người tự nhiên cũng là người đế quốc, chờ một chút, ta nhượng người cùng ngươi đi đem bọn họ đưa vào đến chính là."

	"Đa tạ Emerson bá tước."

	Shawn chắp tay cảm tạ, hắn rõ ràng cái này là đối phương ở lấy lòng.

	Như nhà Campbell tình huống như thế, có tính hay không người đế quốc vẫn đúng là tâm khó nói, trong này có thể thao tác tính rất lớn, hơn nữa, đội ngũ của hắn bên trong còn không hết nhà Campbell người, mà hiển nhiên, đối phương cũng không có tra cứu phương diện này ý tứ, là xác thực xác thực bán Shawn một ân tình.

	Một lát sau, cửa thành mở ra, Shawn đi ra trở lại trong đội ngũ.

	"Shawn, thế nào?"

	Nhìn thấy Shawn trở về, Brodd cùng với Walton bọn người vây quanh, đầy mặt chờ mong hỏi.

	"Không thành vấn đề, ta đã chiếm được vào thành cho phép."

	Shawn cười nói.

	"Quá tốt rồi."

	Nghe nói như thế, trên mặt tất cả mọi người đều là vui vẻ, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Ở Shawn tiến vào thành trì khoảng thời gian này, bọn họ hướng về quanh thân người hỏi thăm không ít, từ khi đế quốc lệnh cấm ban bố bắt đầu, đến nay vẫn không có đội ngũ được phép tiến vào, mặc dù biết Shawn là đế quốc bá tước, nhưng cũng không quá ôm hi vọng, dù sao, lẽ thường tới nói, một cái bá tước thân phận còn thiếu rất nhiều tư cách để đế quốc dàn xếp.

	Sự thực cũng là như thế, nếu không phải nơi đây thành chủ biết được Shawn rất được hiện nay đế vương vừa ý, mà lại cùng thập thất công chúa mấy người quan hệ không ít, chắc chắn sẽ không ở đế quốc lệnh cấm phía trên đánh bóng sạt mép bàn.

	Ở Shawn dẫn dắt đi, đội ngũ hướng về cửa thành đi tới, mà cửa thành nhưng là chậm rãi hướng về hai bên mở ra, để trống có thể chứa đựng xe ngựa tiến vào lối đi, đoàn người mấy chục chiếc xe ngựa lục tục từ cửa thành tiến vào.

	Nhìn từ từ biến mất ở cửa thành bên trong Shawn đoàn người, ngoài cửa thành đóng trại các đội ngũ trong mắt cái kia ước ao ánh mắt, đều sắp đem Shawn bọn họ giết chết vô số lần.

	"Thấy được chưa, ta nói đám người kia không đơn giản đi, ngươi còn không tin?"

	Một cái đã từng bị nhà Campbell người nghe qua tình huống người, hâm mộ nói.

	"Sao sao, lại có thể làm cho đế quốc dàn xếp, lẽ nào là người nào vương quốc vương thất?"

	Bên cạnh một người thở dài nói.

	"Vương thất? Hiện tại tình huống như thế, mặc dù là vương thất thân phận cũng không có tác dụng."

	Người trước mặt bĩu môi, một mặt xem thường.

	"Ta xem cái kia đội người, tuyệt đối cùng đế quốc đại gia tộc nào có quan hệ!"

	. . .

	Thành Mukafu một chỗ khách sạn bên trong gian phòng, Shawn từ bồn tắm bên trong đi ra, mặc vào đổi giặt quần áo.

	Tiến vào thành Mukafu sau khi, đội ngũ phân tán vào ở thành Mukafu liền nhau khách sạn bên trong, suốt đêm chạy đi, tất cả mọi người đều mệt mỏi, cần gấp giải lao.

	Vốn là, thành chủ Emerson đặc cách xin bọn họ vào ở phủ thành chủ , bất quá bị Shawn từ chối, đội ngũ do thêm cái gia tộc tạo thành, điểm này người tinh tường đều có thể nhìn ra, mà điều này hiển nhiên cùng Shawn trước thuyết pháp cũng không nhất trí, tuy rằng thành chủ Emerson nhìn thấy cũng tất nhiên sẽ không tra cứu, nhưng có thể tránh khỏi bị tóm gọn tự nhiên là tốt đẹp nhất, nếu như vậy, song phương đều tốt làm.

	Không có vội vã ngủ, Shawn lấy ra từ cái kia vị chết đi cấp bốn Vu sư trên người được đến cái viên này khảm nạm có không gian thạch nhẫn.

	Trước bởi đi suốt đêm nguyên nhân , căn bản không có thời gian kiểm tra, bây giờ cuối cùng cũng coi như có.

	Vù!

	Shawn đem một tia phòng ngự từ trường rót vào nhẫn trên đá không gian ở trong.

	Cái này khảm nạm có không gian thạch nhẫn mặc dù là Vu sư đồ vật, nhưng trên thực tế cùng tầm thường đá không gian cũng không có khác biệt , tương tự là rót vào phòng ngự từ trường liền làm, Vu sư bởi không có phòng ngự từ trường, vì lẽ đó rót vào chính là lực lượng tinh thần, nhưng trên thực tế, bất kể là lực lượng tinh thần vẫn là phòng ngự từ trường, đều chỉ là một cái kích phát lời dẫn, tác dụng trên cũng không có khác nhau.

	Vù ——

	Đá không gian ở trong tình huống xuất hiện ở Shawn trong đầu.

	Đây là một cái không sai biệt lắm có hơn mười lập phương không gian, trong đó có rất nhiều dược liệu, cũng có rất nhiều cuốn sách, còn có một chút bình bình lon lon.

	Đùng!

	Gọi ra không gian lối vào, Shawn đưa tay luồn vào đi, đi ra thì trong tay đã cầm một quyển bìa dùng Vu tộc văn tự viết cuốn sách.

	"( Ross thuốc bút ký )."

	Đọc lên bìa tên, Shawn tiện tay mở ra, nhất thời liền sáng mắt lên.

	"Luân Bỉ Tinh Thần dược tề, lấy Đồng Tâm thảo 3 luân, mài thành bụi phấn, lấy Mạc La hoa 7 luân, nấu với nước loại bỏ ra nước thuốc. . ."

	Này bản thư tịch ghi chép lại là một ít Vu sư thường dùng đến dược tề phối hợp tỉ lệ, cùng với chế tác bước đi, trong đó, trang thứ nhất chính là một loại lực lượng tinh thần dược tề phối chế phương pháp.

	Không nghi ngờ chút nào, nếu như có thể đem loại này lực lượng tinh thần dược tề chế biến ra đến, hắn Vu sư tốc độ tu luyện tuyệt đối sẽ tăng gấp bội, tuy rằng Vu sư chỉ là hắn phụ trợ thủ đoạn, nhưng nếu như có thể không ngoài ngạch tiêu tốn thời gian tình huống dưới, liền để tốc độ tu luyện tăng trưởng, tự nhiên cũng là tốt đẹp.

	Cuối cùng, hắn đem đá không gian bên trong tất cả mọi thứ đều lật một lần.

	Cuốn sách phương diện, ngoại trừ dược liệu phối chế phương pháp ở ngoài, có ghi chép dược liệu dược tính, cũng có ghi chép vu thuật, dược liệu phương diện, nhưng là chủng loại rất nhiều, không ít đều là phối chế tinh thần dược tề vật liệu, mà những kia bình bình lon lon, nhưng là một ít phối chế tốt dược tề, trong đó, có khá hơn một chút đều là lực lượng tinh thần dược tề, hiển nhiên, đối với một cái Vu sư tới nói, nhu cầu lớn nhất vẫn là lực lượng tinh thần dược tề.

	Hắn trực tiếp lấy ra một bình lực lượng tinh thần dược tề, dùng một chút , sau đó minh tưởng tu luyện, phát hiện tốc độ tu luyện lại tăng lên hơn hai lần, hiệu quả cực kỳ hiện ra.

	Ở thành Mukafu lưu lại một ngày, ngày thứ hai đội ngũ liền hướng về đế đô xuất phát, chỉ là cùng xuất phát người rõ ràng biến thiếu, nhà Campbell ở đế quốc có một bộ dinh thự, định cư đế đô tự nhiên là thích hợp nhất, mà lấy Cathew gia tộc một cái vương quốc công tước gia tộc qua nhiều năm như vậy tích trữ, ở đế đô sinh hoạt hẳn là cũng là không có vấn đề.

	Về phần những thứ khác gia tộc, liền không nói được rồi, lấy đế đô giá hàng, của cải của bọn họ không chắc có thể thời gian dài chịu đựng, vì lẽ đó, ngoại trừ nhà Campbell cùng Cathew gia tộc ở ngoài, những gia tộc khác, bao gồm Shawn bạn tốt Moore gia tộc, cũng không có lựa chọn cùng Shawn bọn họ đồng hành, hiển nhiên bọn họ là chuẩn bị ở những thành trì khác đặt chân.

	Thành Mukafu ở ngoài, lấy một cái Truyền Kỳ làm vì đội trưởng hơn mười người đội ngũ ở dựa theo đường bộ dò xét, bỗng nhiên, trong đội ngũ tất cả mọi người, bao gồm Truyền Kỳ đội trưởng đều hơi biến sắc mặt, nhìn phía trước.

	Nhìn thấy trước mắt, là tàn tạ khắp nơi đại địa, đâu đâu cũng có như gặp phải sao băng tập kích giống như vết tích, mà nơi này, chính là lúc trước Shawn cùng hai vị kia cấp bốn Vu sư địa phương chiến đấu.

	Ba người địa phương chiến đấu mặc dù là trên không trung, nhưng chiến đấu dư âm, vẫn là không thể tránh khỏi lan đến gần mặt đất, nhất thời để nơi này địa mạo phát sinh thay đổi, đặc biệt Shawn cuối cùng chém giết cái kia tuổi tác so sánh tuổi trẻ cấp bốn Vu sư lúc, chiến đấu đã phát sinh trên mặt đất, đối với mặt đất tạo thành phá hư dĩ nhiên là càng lớn.

	"Cái này đến tột cùng là. . . Chuyện gì xảy ra? Ngày hôm qua đều không phải. . . Như vậy?"

	Một đám người trợn mắt ngoác mồm, bọn họ là quân đế quốc bên trong phụ trách ở đế quốc quanh thân cảnh giới đội tuần tra ngũ, nơi này, bọn họ một ngày trước trải qua thì vẫn không có những thứ này vết tích, nói cách khác, những thứ này vết tích là ở trong một ngày này xuất hiện.

	"Đội trưởng, nơi đó thật giống có một bộ thi thể."

	Một cái mắt sắc kỵ sĩ nhìn xa xa một cái hố oa bên cạnh, lên tiếng nói.

	"Qua xem một chút."

	Thân là đội trưởng Truyền Kỳ kỵ sĩ nói đồng thời, nhấc chân đi tới.

	Khi thấy Vu tộc người thi thể cùng với trên người áo bào đen thì hắn không khỏi chau mày.

	Áo bào đen, ở Vu sư bộ tộc ở trong, ít nhất cũng là cấp ba Vu sư mới có thể có tư cách mặc áo bào, hiển nhiên, cái này ít nhất là một cái cấp ba Vu sư, nhưng đối phương vì sao lại chết ở chỗ này? Lẽ nào là cái khác đội tuần tra ra tay?

	Hắn ngồi xổm người xuống, đem bị chém thành hai khúc thi thể lăn tới, trong nháy mắt tiếp theo, trên mặt hóa thành triệt để kinh hãi, không nhịn được kinh ngạc nói.

	"Làm sao. . . Khả năng. . . ?"

	Chỉ thấy, bên trái nửa bên thi thể bên trên, áo bào đen nơi ngực, lại có "Bốn" Vu tộc văn tự.

	"Đội trưởng, làm sao rồi?"

	Có kỵ sĩ kỳ quái nhìn hướng về hắn.

	Nhìn chằm chằm áo bào đen ngực "Bốn" Vu tộc văn tự, nửa ngày, Truyền Kỳ kỵ sĩ mới sắc mặt khó nén cả kinh nói.

	"Khả năng này là một cái cấp bốn Vu sư! ! !"

	"Cái gì? Cấp bốn Vu sư? !"

	"Làm sao. . . Khả năng?"

	cùng hắn một đám kỵ sĩ tất cả đều kinh hãi.

	Cấp bốn Vu sư, lại là cấp bốn Vu sư, lại có một cái cấp bốn Vu sư chết ở nơi này!

	"Ai ra tay?"

	Đây là thời khắc này, bọn họ tất cả mọi người suy nghĩ trong lòng.

	Không có lại dựa theo sớm định ra đường bộ dò xét, đem thi thể chống phân huỷ xử lý sau khi, trước tiên liền đem thi thể mang về quân đế quốc trụ sở, cũng đem báo cáo.

	Mà được biết đến huống, quân đế quốc trụ sở cao tầng cực kỳ coi trọng, cuối cùng, tình báo truyền tới đế đô.

	Một gian tráng lệ bên trong căn phòng, đế quốc Colby hiện nay đế vương Aldington Tomyris lông mày nhíu chặt.

	Hơn một tháng trước, Vu sư vương giả từ viễn cổ văn minh trong ngục giam bị cứu ra, từ cái kia sau khi, đế quốc tình thế chuyển tiếp đột ngột.

	Cũng may, ở vào Tây Cực Thánh vu quốc mật thám truyền quay lại tin tức, biết được Vu sư vương giả bởi vì bị di tích ngục giam giam giữ nguyên nhân, tu vị rút lui, tạm thời hẳn là sẽ không đối với đế quốc ra tay, nhưng dù vậy, tình thế như trước không thể lạc quan.

	Vu sư vương giả tựa như treo ở đế quốc trên đầu một thanh đao, bất cứ lúc nào có thể làm cho đế quốc lật úp.

	"Bệ hạ."

	Một cái có màu trắng râu cá trê ông lão đi vào trong phòng.

	Nhìn thấy người đến, Aldington Tomyris không ngẩng đầu dò hỏi.

	"Chuyện gì?"

	"Khoảng cách thành Mukafu chỗ không xa, phát hiện một bộ cấp bốn Vu sư thi thể."

	Râu cá trê ông lão trên mặt mang theo một tia động dung nói.

	"Cấp bốn Vu sư thi thể?"

	Aldington Tomyris bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt có giật mình.

	"Đúng thế."

	Râu cá trê ông lão gật đầu.

	"Trải qua xác thực, chúng ta phát hiện đây là cấp bốn Vu sư Secry. Anve thi thể."

	"Là vị nào Phong Hào truyền kỳ ra tay?"

	Aldington Tomyris vui mừng, vậy đại khái là cái này hơn một tháng qua nghe được tốt nhất tin tức.

	Nghe nói như thế, râu cá trê ông lão sắc mặt vẻ mặt lộ ra một tia quái dị.

	"Đã hướng về tất cả Phong Hào truyền kỳ hỏi dò qua, không phải bọn họ ra tay."

	"Ừm. . . ?"

	Aldington Tomyris trong mắt thần sắc có một vệt lóe sáng lên rồi biến mất.

	"Nói ra ngươi suy đoán. . ."

	"Căn cứ chúng ta được đến tình báo, đương thời xuất hiện ở khu vực này, thực lực mạnh nhất hẳn là Shawn Campbell bá tước. . ."