Ầm ầm!

	Tựa như sấm sét ở bên tai nổ vang giống như, Shawn ánh mắt ngơ ngác nhìn vị này thân mặc áo bào vàng Vu tộc ông lão.

	Vu sư vương giả, đây tuyệt đối là Vu sư vương giả! ! !

	Thiên phú không nhiều, cùng phần lớn Vu sư như thế, vẻn vẹn hai cái, nhưng cấp bậc lại là kinh sợ cấp bậc.

	Trác tuyệt cấp vu thuật thiên phú!

	Phi phàm cấp Vu sư thiên phú!

	Hiện tại hắn hầu như có thể khẳng định, cái này Vu tộc ông lão tuyệt đối là Vu sư vương giả.

	Phi phàm cấp thiên phú, cái này vẫn là Shawn lần thứ nhất ở những người khác trên người nhìn thấy cấp bậc cao tới phi phàm cấp thiên phú, ngoại trừ Vu sư vương giả, hắn thực sự không nghĩ ra còn có cái gì khác người có thể nắm giữ loại này khủng bố cấp bậc thiên phú.

	Nếu là có, e sợ ở Vu sư vương giả xuất hiện trước, đế quốc cũng đã bị diệt.

	Shawn ánh mắt quan sát tỉ mỉ vị này mang theo sắc thái truyền kỳ Vu tộc ông lão, quả nhiên không hổ là trấn áp một thời đại, khiến Nhân tộc nghe được liền run lẩy bẩy người.

	Tức cũng đã già lọm khọm, nhưng ở trên người hắn vẫn cứ lộ ra một luồng xưng bá khí thế, tựa như là một toà nguy nga hùng hồn ngọn núi.

	Phục chế dung hợp!

	Không có quá nhiều do dự, Shawn trực tiếp phục chế dung hợp Vu sư vương giả trên người phi phàm cấp Vu sư thiên phú.

	Tiêu tốn một lần phục chế dung hợp cơ hội, liền có thể nắm giữ phi phàm cấp Vu sư thiên phú, đây tuyệt đối đáng giá.

	Không gian kẽ hở bên trong, nóng bỏng nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể chảy xuôi, mồ hôi từ Shawn cái trán lách tách rơi xuống, từ Shawn cảnh giới đạt đến Thánh kỵ sĩ tố chất thân thể được đến tăng lên trên diện rộng sau, cái này vẫn là lần thứ nhất xuất hiện mãnh liệt như thế phục chế dung hợp dấu hiệu, từ cái này liền có thể nhìn ra phi phàm cấp Vu sư thiên phú bất phàm.

	10 phút.

	20 phút.

	. . .

	50 phút.

	Một canh giờ.

	Đầy đủ một canh giờ, đầy đủ tiêu tốn một canh giờ lần này phục chế dung hợp mới cuối cùng hoàn thành, đây là Shawn cho đến nay, phục chế dung hợp tiêu tốn thời gian dài nhất một lần, mặc dù phục chế dung hợp trác tuyệt cấp cũng mới nửa giờ, mà phi phàm cấp cần thiết thời gian lại gia tăng rồi gấp đôi.

	Shawn lập tức nhìn mình vu thuật thiên phú.

	( Vu sư thiên phú: Phi phàm cấp )

	Kết quả chính như dự liệu, Shawn Vu sư thiên phú đã trác tuyệt lột xác thành phi phàm cấp.

	Shawn thoả mãn gật gật đầu, tích lũy xuống bốn lần phục chế dung hợp cơ hội, đã dùng đi ba cái, liền ở hắn cân nhắc muốn hay không đem Vu sư vương giả trên người trác tuyệt cấp vu thuật thiên phú cũng phục chế dung hợp tới lúc.

	Xèo!

	Một tiếng bén nhọn tiếng hót vang lên, rồi sau đó một đóa khói hoa xông thẳng tới chân trời, ở trên bầu trời "Oanh" một tiếng nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời màu tím, mặc dù là ban ngày cũng có thể thấy rõ ràng.

	Shawn sắc mặt cả kinh, sốt sắng mà ngẩng đầu lên , bất quá khi thấy giữa bầu trời khói hoa màu sắc thì lại là không khỏi chân mày cau lại.

	Bốn người bọn họ mang theo khói hoa là đế quốc đặc chế một loại khói hoa, sau khi đốt, có thể ở trên bầu trời, hình thành một đoàn màu đỏ hỏa tinh, mà vừa nãy loại này khói hoa, màu sắc là màu tím, hiển nhiên cái này cũng không phải đế quốc đặc chế loại kia khói hoa.

	"Đi!"

	Hắn quay đầu lại nhìn hướng về Vu sư vương giả bảy người, đã thấy Vu sư vương giả khẽ quát một tiếng, sau đó bảy người liền điều động di động vu thuật, không chậm trễ chút nào hướng về khói hoa nổ tung địa phương chạy như bay, trong nháy mắt, trong lòng hắn cũng đã hiểu được.

	Đây là Vu sư bộ tộc dùng để liên lạc khói hoa.

	Vèo!

	Như trước nằm ở không gian ẩn thân ở trong, Shawn cũng hướng về cái hướng kia chạy đi, tuy rằng không rõ ràng Vu sư bộ tộc tại sao thả ra khói hoa, nhưng nói vậy là có việc phát sinh, chạy tới coi trọng một thoáng, tự nhiên là không có sai.

	Hơn nữa, cái khác Vu sư mặc dù tìm được Long Huyết thảo, cuối cùng cũng tất nhiên sẽ giao cho Vu sư vương giả trong tay, theo Vu sư vương giả đoàn người khẳng định không có sai.

	Bất luận Vu sư vương giả đoàn người vẫn là Shawn, tốc độ đều là cực nhanh, vẻn vẹn mấy phút đồng hồ cũng đã tiếp cận thả ra khói hoa địa phương.

	"A. . ."

	Bỗng nhiên, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ thả ra khói hoa địa phương truyền đến, trong tiếng nói lộ ra sợ hãi cùng với thống khổ, dù là ai đều có thể cảm giác được.

	Đồng thời cái kia nơi địa phương rừng rậm, không ngừng có cao to cây cao to ở sụp đổ, liền tựa như có một con quái vật khổng lồ đang di động giống như.

	"A. . ."

	Lại là một tiếng hét thảm truyền đến, trong tiếng kêu đồng dạng mang theo sợ hãi.

	Lần này, Shawn rốt cục thấy rõ phát ra tiếng gào thảm thiết nguyên nhân.

	Bốn cái áo bào đen Vu sư hoảng loạn mà chuẩn bị bay hướng trời cao, nhưng ngay khi rơi vào cuối cùng một cái áo bào đen Vu sư sắp bay cách mặt đất thì một cái miệng lớn như chậu máu xuất hiện, cực kỳ nhanh chóng đem hắn toàn bộ nuốt tiến vào.

	Nuốt lấy hắn chính là một cái thân thể bẹp thon dài, cả người che kín vảy giáp màu đen, có chút tương tự cá sấu to lớn Hung thú, chỉ là thân dài lại là quá mức khuếch đại, lại có tới dài hơn hai mươi mét.

	Đối phương hai mắt là màu vàng thụ đồng, cực lớn tựa như là hai viên màu vàng đèn lồng giống như, trong đó lộ ra lạnh lẽo khát máu hung quang.

	"Chết!"

	Nhìn thấy một cái áo bào đen Vu sư ở trước mắt bị nuốt lấy, Vu sư vương giả nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo vu thuật triển khai mà ra.

	Nguyên bản không hề có thứ gì bầu trời, ở thời gian vô cùng ngắn trong kết băng hình thành rồi một khối băng cứng, có tới hơn ba mươi mét lớn, cực lớn đến tựa như núi nhỏ sườn dốc, hướng về tương tự cá sấu to lớn Hung thú nện xuống.

	Nện xuống trong nháy mắt đó hình thành khủng bố thanh thế, nhìn ra thấy Shawn một trận tê cả da đầu, Vu sư vương giả không hổ là Vu sư vương giả, mặc dù cảnh giới rơi xuống, lại cũng nắm giữ loại này thực lực khủng bố.

	Ầm!

	Cực lớn khối băng nện ở to lớn Hung thú trên người, khủng bố lực trùng kích trực tiếp để mặt đất chìm xuống ra một cái cực kỳ khuếch đại hố, to lớn Hung thú toàn bộ bị chôn vào trong hầm.

	"Thật mạnh uy lực."

	Shawn khiếp sợ, loại uy lực này, ít nhất cũng có thể so với thượng vị Phong Hào truyền kỳ, được này một đòn, này con to lớn Hung thú e sợ tất sát không thể nghi ngờ

	Gào gừ!

	Nhưng sau một khắc , khiến cho hắn khiếp sợ chuyện phát sinh.

	Bị đặt ở kiên cố băng cứng dưới to lớn Hung thú chuyển động, thân thể một củng, dễ dàng liền đem hơn ba mươi mét lớn băng cứng đẩy ra, sau đó nó bò ra cái hố, lộ ra hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, cũng tức giận hướng về Vu sư vương giả nhào tới.

	"Thật mạnh phòng ngự!"

	Shawn lộ ra giật mình, chịu như vậy khủng bố một đòn, lại cả người một điểm thương đều không có, không nghi ngờ chút nào, này con to lớn Hung thú tất nhiên cực kỳ khủng bố.

	Hắn lập tức thông qua không gian kẽ hở tới gần đến to lớn Hung thú phụ cận, tra xem trên người đối phương thiên phú.

	( chủng tộc: Ngạc hình Hung thú )

	( phòng ngự thiên phú: Cao cấp )

	( lôi điện thiên phú: Cao cấp )

	Nhìn thấy này con to lớn Hung thú thiên phú, Shawn trên mặt lộ ra hiểu rõ vẻ.

	Nắm giữ phòng ngự thiên phú Hung thú, phòng ngự do hai phương diện quyết định, một mặt là tự thân phòng ngự, mặt khác nhưng là phòng ngự thiên phú đẳng cấp, này con dài hơn hai mươi mét to lớn Hung thú tự thân phòng ngự tất nhiên không yếu, lại thêm vào cao tới cao cấp phòng ngự thiên phú, chẳng trách không được có thể ở Vu sư vương giả như vậy công kích dưới cũng không bị thương chút nào.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải Shawn hiện đang chăm chú trọng điểm, lúc này, để cho hắn chân chính quan tâm trọng điểm là, này con Hung thú một cái khác thiên phú —— lôi điện thiên phú.

	Lại nắm giữ cao tới cao cấp lôi điện thiên phú!

	Đây đối với Shawn tới nói, quả thực là trời đem vui mừng.

	Hắn hôm nay, lôi điện thiên phú đã là cao cấp, nếu như có thể đem cái này cao cấp lôi điện thiên phú phục chế dung hợp lại đây, không nói tuyệt đối, nhưng tuyệt đối có một nửa khả năng để cho hắn lôi điện thiên phú lột xác thành đỉnh cấp.

	Lúc này hắn cực kỳ vui mừng bởi vì khói hoa quấy rối, mà không thể phục chế dung hợp Vu sư vương giả trên người trác tuyệt cấp vu thuật thiên phú.

	Vù!

	Không có quá nhiều do dự, Shawn lập tức phục chế dung hợp to lớn Hung thú trên người cao cấp lôi điện thiên phú.

	"Ừm. . . ?"

	Nhìn thấy chịu đến hắn vu thuật công kích, lại không chết, thậm chí vẫn chưa bị thương, mà lại đã nhào tới to lớn Hung thú, Vu sư vương giả hơi thay đổi sắc mặt.

	Tay một chiêu, lại là một đạo vu thuật phát động.

	Xì xì!

	Trên mặt đất, vô số cực lớn màu tím dây leo vụt lên từ mặt đất, dồn dập dâng tới to lớn Hung thú, rất nhanh liền đem to lớn Hung thú làm vằn thắn giống như quấn quanh lên.

	Cọt kẹt!

	To lớn Hung thú giãy dụa, nhưng màu tím dây leo mỗi một cái so với kim loại cứng cáp hơn, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, đều chút nào không tránh thoát.

	Thấy vậy, Vu sư vương giả gật gật đầu, xem ra ràng buộc loại vu thuật quả nhiên là loại này Hung thú khắc tinh , bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, hắn lại là sắc mặt đột nhiên biến.

	Bùm bùm!

	Chói tai sấm sét chi âm vang lên, sau đó, to lớn Hung thú toàn thân trên người, bắt đầu tràn ngập lên một tầng điện quang, thô to như cột đá sấm sét không ngừng ở to lớn Hung thú trên người tỏa ra, trong nháy mắt, to lớn Hung thú bị điện quang tràn ngập.

	Lạch cạch, lạch cạch, lạch cạch!

	Ở điện quang phía dưới, to lớn Hung thú trên người màu tím dây leo bị đốt cháy dồn dập gãy vỡ ra, mà to lớn Hung thú từ dây leo bao vây chậm rãi bên trong bò ra.

	"Lùi!"

	Thấy một màn này, Vu sư vương giả không chút do dự hướng về hiện trường tất cả Vu sư hạ lệnh nói đến, đồng thời, chính hắn cũng là nhanh chóng lui về phía sau.

	Gào gào!

	Từ màu tím dây leo trong vòng vây bò ra, nhìn thấy Vu sư vương giả mấy người lui lại, to lớn Hung thú không cam lòng phẫn nộ rít gào vài tiếng , bất quá nhưng chưa truy kích đi qua, trái lại phản trở lại.

	Vèo!

	Tuy rằng còn ở phục chế dung hợp , bất quá Shawn vẫn là hướng về Vu sư vương giả đuổi theo, hiện tại không biết Long Huyết thảo ở nơi nào, theo Vu sư vương giả là là ổn thỏa nhất phương pháp.

	Vèo!

	Lùi tới khoảng cách địa phương chiến đấu hơn hai mươi dặm ở ngoài, thấy to lớn Hung thú không có đuổi tới, Vu sư vương giả đoàn người ngừng lại.

	Không chỉ có như vậy, từ nơi khác nhìn thấy khói hoa Vu sư, phát hiện tung tích của bọn họ, cũng hướng về nơi này hội hợp mà đến, cuối cùng có tới hơn 30 cái Vu sư xuất hiện ở đây, đây chính là toà này trên đảo tất cả Vu sư.

	Những thứ này người toàn bộ thân mặc áo bào đen, hiển nhiên ít nhất cũng là cấp ba Vu sư.

	Trong đó, Shawn rõ ràng phát hiện có ba cái áo bào đen Vu sư trên người áo bào đen bên trên, dùng màu vàng sợi tơ thêu có "Bốn" Vu tộc văn tự, hiển nhiên là ba vị cấp bốn Vu sư.

	Bị một đám áo bào đen vây quanh Vu sư vương giả, ánh mắt nhìn về sống sót sau tai nạn ba vị áo bào đen Vu sư, mở miệng hỏi dò.

	"Chuyện gì xảy ra, các ngươi làm sao lại trêu chọc tới con kia to lớn Hung thú?"

	"Longman đại nhân, chúng ta. . . Chúng ta phát hiện. . . Long Huyết thảo."

	Nghe được hỏi dò, trong đó một cái áo bào đen Vu sư mang theo kích động lại nghĩ mà sợ, mở miệng nói.

	"Thật sự? Các ngươi. . . Không có nhìn lầm?"

	Vu sư vương giả vẻ mặt xuất hiện thay đổi sắc mặt, trong tiếng nói hơi mang theo khiếp sợ.

	"Longman đại nhân, chúng ta không có nhìn lầm, xác thực cùng miêu tả giống nhau như đúc, cả người huyết hồng vẻ, bên ngoài da giống như lân phiến. . ."

	Một vị khác áo bào đen Vu sư khẳng định nói.