"220 vạn."

	"230 vạn."

	. . .

	Ở nam tử mập mạp cùng vóc dáng thấp nam tử tranh giá trong, ngàn năm Long Huyết thảo giá cả đạt đến ba triệu, cuối cùng, bị nam tử mập mạp lấy 350 vạn đấu giá đi.

	"Muốn hay không theo dõi truy sát đây?"

	Shawn trong lòng không khỏi động theo dõi "Long Huyết thảo", truy tung gia tộc Olli hay hoặc là gia tộc Griffin cao tầng ý nghĩ.

	"Quên đi, như vậy quá tốn thời gian."

	Bất quá, suy nghĩ một chút, Shawn cuối cùng vẫn là từ bỏ.

	Hai gia tộc này đối với Shawn truy tung tất nhiên có phòng bị, dưới tình huống như vậy, nghĩ muốn truy tung đến, tất nhiên vô cùng lao lực cùng tốn thời gian, mặc dù đối với chính mình truy tung thủ đoạn rất là tự tin, nhưng Shawn cũng không muốn vì thế mà lãng phí lượng lớn thời gian.

	"Bất quá cái này Long Huyết thảo, ta liền vui lòng nhận."

	Tuy rằng không dự định theo dõi, nhưng đối với Long Huyết thảo, hắn lại là không dự định buông tha, coi như là trước tiên thu điểm lợi tức, đương nhiên, trước đó, còn muốn xác định một thoáng, hai gia tộc này có phải là thật hay không như hắn suy đoán như vậy, là gia tộc Olli cùng gia tộc Griffin.

	Nghĩ đến cái này, hắn ánh mắt nhìn về bên cạnh hầu hạ một cái đẹp đẽ thị nữ nói.

	"Giúp ta hỏi một chút, vừa nãy cuối cùng đấu giá Long Huyết thảo hai căn phòng nhỏ ở trong người, là cái nào hai cái gia tộc người?"

	"Vâng."

	Thị nữ cung kính hẳn là rời đi.

	"Tam tiểu thư."

	Thị nữ tìm tới trước tiếp đón qua Shawn vị kia cô gái xinh đẹp.

	"Làm sao? Shawn đại nhân có yêu cầu gì?"

	Cô gái xinh đẹp chính tại đấu giá hội tràng hậu đài, thấy hầu hạ Shawn thị nữ đi tới, không khỏi kỳ quái hỏi dò.

	"Shawn đại nhân nghĩ muốn biết trước đấu giá Long Huyết thảo thì cuối cùng đấu giá hai căn phòng nhỏ là cái nào hai cái gia tộc người?"

	Thị nữ hồi đáp.

	Cô gái xinh đẹp ánh mắt lóe lên, mở miệng nói.

	"Là gia tộc Olli cùng gia tộc Griffin."

	Thị nữ rời đi, ở cô gái xinh đẹp bên cạnh, một cái trung niên quản sự không khỏi cau mày nói.

	"Tam tiểu thư, cái này có thể hay không để gia tộc Olli cùng gia tộc Griffin ghi hận lên chúng ta. . ."

	Shawn cùng gia tộc Olli, gia tộc Griffin ân oán, hắn là biết đến, bây giờ Shawn hỏi thăm hai gia tộc này, mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, hắn có chút lo lắng, phòng đấu giá sẽ bị liên lụy.

	"Không có chuyện gì."

	Cô gái xinh đẹp lắc lắc đầu.

	"Lấy hai cái gia tộc tộc lão hiện trạng, ở đây có thể đoán được hai cái này phòng riêng ở trong người thân phận gia tộc không phải số ít, nói vậy Shawn đại nhân định nhưng đã đoán được, hướng về chúng ta hỏi dò, cũng bất quá là cuối cùng xác thực mà thôi, đã như vậy, sao không bán vị này một bộ mặt."

	Được đến trở lại thị nữ báo cáo, Shawn con mắt híp lại, nhìn thấy không gian nhận biết ở trong, phòng riêng ở trong nam tử mập mạp đã đang cùng phòng đấu giá giao tiếp Long Huyết thảo, không khỏi đứng lên đi ra phòng riêng.

	Đi ra phòng riêng, hắn vận dụng không gian ẩn thân, đi vào nam tử mập mạp nơi phòng riêng, cuối cùng lấy bình thường ẩn thân xuất hiện ở gian phòng này bên trong.

	"Đây là các hạ ngươi đấu giá được ngàn năm Long Huyết thảo, kính xin nghiệm chứng tra thu."

	Phòng riêng bên trong, nam tử mập mạp đang cùng một cái phòng đấu giá quản sự giao tiếp đấu giá được Long Huyết thảo.

	"Hừm, không thành vấn đề."

	Nam tử mập mạp quan sát tỉ mỉ, thấy hộp gỗ bên trong Long Huyết thảo cành khô, phiến lá, sợi rễ đều hiện ra màu đỏ, mà lại độ dài cũng đạt đến một mét, không khỏi gật gật đầu, cái này xác thực là một cây ngàn năm Long Huyết thảo.

	"Như vậy ta cáo từ."

	Giao tiếp hoàn thành, phòng đấu giá quản sự cáo từ rời đi, nam tử mập mạp nhưng là nhẹ thở ra một hơi, hai tay cực kỳ quý trọng ôm trong tay trang bị Long Huyết thảo hộp gỗ.

	Làm cái này gia tộc Griffin chi thứ, hắn vẫn là không quá được coi trọng, lần này, lại đại biểu gia tộc tham gia Tử Ngọc đấu giá hội loại này cao cấp nhất buổi đấu giá, trong lòng hắn vừa là hưng phấn lại là thấp thỏm.

	Cũng may, mục đích của chuyến này đã đạt đến, chỉ cần đem cái thứ này giao cho gia tộc, sau đó tất nhiên sẽ phải chịu gia tộc coi trọng, nghĩ đến cái này, tâm tình của hắn tất cả đều là kích động.

	Kích hoạt nhẫn không gian, hắn đem hộp gỗ nhét vào nhẫn không gian.

	Mà đang lúc này, quỷ dị nhưng người ngoài căn bản không nhìn thấy một màn xuất hiện.

	Ở tại nhẫn không gian nơi không gian, nguyên vốn đã biến mất hư vô chỗ trống, xuất hiện lần nữa, tự chủ di động đến hộp gỗ bên cạnh, từ hộp gỗ trên vạch một cái mà qua, tiếp theo hộp gỗ liền hoàn toàn biến mất ở không gian này.

	Ẩn thân bên trong, Shawn khóe miệng lộ ra một tia nhích lên, rồi sau đó hào không ngừng lại tiến vào không gian kẽ hở ở trong.

	Vừa nãy loại kia thủ đoạn, chính là Shawn đoạn thời gian gần đây tìm tòi ra đến Thứ nguyên không gian mặt khác một loại vận dụng, mở ra người khác nhẫn không gian, rồi sau đó từ bên trong đánh cắp đồ của người khác.

	Trở về phòng riêng của chính mình, Shawn tiếp tục tham gia đấu giá.

	"Thứ sáu mười cái món đồ đấu giá, một khối Nguyệt kim chúc, căn cứ ta phòng đấu giá Giám định sư ước định, khối này Nguyệt kim chúc hoàn toàn đủ luyện chế một cái gấp bốn lần phòng tu luyện, hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi đầu 10 vạn tinh thạch."

	Nghe đến phía dưới cô gái quyến rũ giới thiệu, vốn hững hờ Shawn, lại là không khỏi ánh mắt sáng lên.

	Cấp bốn phòng tu luyện, tốc độ tu luyện là ngoại giới gấp bốn lần phòng tu luyện, giá cả vô cùng quý hơn nữa rất khó có thể gặp phải.

	Lần trước, ở Thú nhân lĩnh gặp phải một cái, cuối cùng lấy 330 vạn thành giao.

	Đáng tiếc, đương thời Shawn trong tay tinh thạch cũng không giống như bây giờ giàu có, nếu không thì, hắn tuyệt đối sẽ tham gia đấu giá, đem đấu giá đi xuống.

	Mà phòng tu luyện sở dĩ cực kỳ quý giá, một mặt là bởi vì giá trị cực cao, mặt khác thì lại là do vì luyện chế cần thiết vật liệu vô cùng khó gặp được.

	Cái này cũng là Shawn rõ ràng có Linh tộc chi thần trí nhớ, biết phòng tu luyện phương pháp luyện chế, nhưng vẫn không có chính mình luyện chế nguyên nhân.

	Không nghĩ đến lần này lại sẽ gặp phải một khối, cái này một khối hắn nói cái gì đều muốn đập xuống đến.

	"20 vạn."

	"22 vạn."

	"27 vạn."

	. . .

	Giống như Shawn, muốn có được khối này Nguyệt kim chúc dùng để luyện chế cấp bốn phòng tu luyện gia tộc hiển nhiên không phải số ít, đấu giá sau khi bắt đầu, giá cả liền một đường kéo lên.

	"100 vạn."

	Âm thanh đến từ chính một gian đỉnh cấp phòng khách quý.

	"110 vạn."

	Âm thanh đến từ cùng một cái khác đỉnh cấp phòng khách quý.

	"120 vạn."

	Shawn cũng bắt đầu tham dự ra giá.

	"130 vạn."

	Phía trước lên tiếng đỉnh cấp phòng khách quý lần thứ hai ra giá.

	"140 vạn."

	Mặt sau lên tiếng đỉnh cấp phòng khách quý đi theo.

	"150 vạn."

	Shawn nhàn nhạt báo giá nói.

	"160 vạn."

	"170 vạn."

	"190 vạn."

	"200 vạn."

	Khi giá cả đạt đến hai triệu thì một cái trong đó đỉnh cấp phòng khách quý đã lui ra, ra giá chỉ còn Shawn cùng một cái khác đỉnh cấp phòng khách quý.

	Nguyệt kim chúc tuy rằng quý giá, nhưng cấp bốn phòng tu luyện cũng mới bán hơn 3 triệu, đến cái giá này, hiển nhiên đã vượt qua giá thị trường , bất quá, đối với cần gấp bội số lớn phòng tu luyện Shawn, hiển nhiên là sẽ không liền như thế từ bỏ.

	"220 vạn."

	Shawn nhàn nhạt lên tiếng.

	"230 vạn."

	Một cái khác phòng khách quý ở trong cũng lên tiếng, báo giá chính là một cái trung niên, chỉ là có thể rõ ràng nghe ra tiếng nói ở trong mang theo một tia lửa giận, dù sao một khối Nguyệt kim chúc ra giá vượt quá 200 vạn, đã có chút thiệt thòi.