"Bất quá hiện tại Viên hóa vẫn có điểm yếu, ta hiện tại nhanh nhất tốc độ phi hành cũng mới Địa cấp kỵ sĩ, cùng đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ tốc độ cùng lực lượng, thậm chí Thiên cấp kỵ sĩ bên trên phòng ngự so với, chung quy vẫn là quá chậm!"

	Ban đầu, Shawn đem hai vị cấp chín Vu sư nện vào lòng đất cái kia hai quyền, nếu không phải hai người không nghĩ tới một con không có cánh viên hầu lại có thể phi hành, lấy Shawn ngay lúc đó tốc độ phi hành, rất có thể sẽ để cho hai người trốn rơi.

	"Nhưng sắp rồi, đợi đến tháng sau hỗn hợp năng lực khôi phục, đem đỉnh cấp phi hành thiên phú hỗn hợp tiến vào thể chất thiên phú ở trong, tốc độ phi hành của ta nhất định sẽ nhanh một đoạn dài."

	Đối với hỗn hợp phi hành huyết mạch thiên phú sau thể chất thiên phú, Shawn tràn ngập chờ mong.

	"Hiện tại phiền phức trái lại là kim loại thiên phú đẳng cấp như trước là cao cấp, nếu là đạt đến đỉnh cấp, lại dung hợp đến thể chất thiên phú ở trong, ta phòng ngự hẳn là còn có thể tăng lên trên diện rộng, đến thời điểm, chỉ sợ cũng là Bán Thần cũng chưa chắc có thể làm gì ta!"

	Sau một ngày, Shawn cùng hai vị cấp chín Vu sư địa phương chiến đấu, mấy cái thân mặc áo bào tím Vu sư xuất hiện, bọn họ là truy tung hai vị cấp chín Vu sư lưu lại ký hiệu chạy tới.

	"Thật là khủng khiếp đại chiến!"

	Nhìn thấy bị phá hỏng đến tàn tạ không chịu nổi từng cái từng cái dãy núi, mấy vị áo bào tím Vu sư đều là sắc mặt nghiêm túc, kẻ địch lần này so với tưởng tượng càng mạnh hơn, lại có thể làm cho hai vị cấp chín Vu sư toàn lực ra tay.

	"Nhanh, mau nhìn cái kia. . ."

	Bỗng nhiên có mắt sắc áo bào tím Vu sư ánh mắt nhìn về chiến trường ở trong một nơi, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	Mấy vị áo bào tím Vu sư mau mau bay đi, liền thấy một bộ bị chém thành hai đoạn thi thể nằm ngang ở cái kia, cái này rõ ràng là lần này phụ trách truy tung cấp chín Vu sư Ferguson trưởng lão.

	"Tại sao, Ferguson trưởng lão lại chết rồi?"

	Mấy người chấn kinh đến tột đỉnh, đồng thời lại là một trận sợ hãi, không phải nói một cái thực lực nhiều nhất sẽ không vượt quá cấp tám Vu sư nhân loại sao? Làm sao sẽ liền Ferguson trưởng lão đều chết rồi?

	"Nhanh, mau tìm một thoáng nơi khác. . ."

	Cuối cùng có người phản ứng lại, mau mau hướng về nơi khác tìm đi, rất nhanh một bãi thịt rữa bị tìm tới.

	Đã không thấy rõ khuôn mặt, nhưng bọn họ biết người kia là ai , bởi vì trên người đối phương cái kia màu lam Vu bào, chứng minh thân phận của đối phương, người này rõ ràng là một vị khác cấp chín trưởng lão Edmond.

	"Cái này Nhân loại. . . Đến tột cùng thực lực ra sao?"

	Tất cả Vu sư trên mặt đều hiện ra kinh sợ, hai vị cấp chín Vu sư truy sát, trái lại bị giết ngược lại đang đuổi giết trên đường, thực lực của người này sẽ mạnh bao nhiêu? Mà người như vậy bọn họ còn tiếp tục truy tung sao?

	"Cái này Nhân loại đã không phải chúng ta có thể truy tung, vội vàng đem này sự kiện bẩm báo điện chủ!"

	Một lát sau, mới có một cái thận trọng Vu sư nói, thực sự là bọn hắn giờ phút này, tâm thần chịu đến xung kích quá to lớn, cái này chỉ sợ là mấy trăm năm qua, Vu Thần điện ăn qua lớn nhất thiệt thòi.

	Tới gần Vu sư bộ tộc Nhân tộc lãnh địa.

	Tiến vào Nhân tộc lãnh địa, Shawn thở ra một hơi dài, cuối cùng cũng coi như là rời đi Vu sư bộ tộc phạm vi.

	Trước phái tới truy sát cũng đã là cấp chín Vu sư, lần thứ hai truy giết tới, tuyệt đối là Bán thần cấp cường giả, bây giờ tiến vào Nhân tộc lãnh địa, cuối cùng cũng coi như có thể lấy hơi hơi nhẹ ô một hơi.

	Bất quá hắn như trước ở hướng về Nhân tộc lãnh địa phúc địa không ngừng thuấn di, chỉ là tiến vào Nhân tộc lãnh địa phạm vi, cũng không an toàn, chỉ có tiến vào Nhân tộc lãnh địa phúc địa, tới gần Chiến Thần điện phạm vi, mới coi như chân chính bảo hiểm tổng hợp.

	Tin tưởng mặc dù là Vu sư bộ tộc Bán Thần cường giả, cũng tuyệt không dám thâm nhập Nhân tộc lãnh địa phúc địa, phải biết Chiến Thần điện ở trong Bán Thần cường giả cũng không chỉ một cái, hơn nữa cũng quyết sẽ không cho phép Vu tộc Bán Thần ở Nhân tộc lãnh địa bừa bãi tàn phá.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác lập thể tra xét ở trong món đồ gì chợt lóe lên, tiếp theo liền sắc mặt cả kinh, một cái trên người mặc màu lam Vu bào Vu tộc nam tử đã ngăn ở hắn con đường phía trước.

	Nam tử khuôn mặt gầy gò, hai hàng lông mày nơi có hai sợi thật dài màu trắng lông mày, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn Shawn, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, nhưng cũng để Shawn trong lòng kinh hoàng, tựa như bị người nắm lấy trái tim.

	Tuy rằng trước mắt Vu tộc nam tử còn chưa ra tay, nhưng hắn nhưng có thể suy đoán ra trước mắt nam tử thực lực, tuyệt đối đạt đến cấp bậc Bán Thần, hắn hiện tại vẫn ở dùng thuấn di chạy đi, tốc độ có thể vượt quá hắn thuấn di, cũng chỉ có thể là cấp bậc Bán Thần cường giả.

	Cái này ngược lại không phải nói thuấn di tốc độ không bằng Bán Thần cường giả, mà là bởi vì hắn mỗi lần vận dụng thuấn di đều sẽ có một cái thời gian khoảng cách, là thời gian này khoảng cách liên lụy thuấn di tốc độ, nếu không thì, thuấn di tốc độ chắc chắn sẽ không yếu hơn Bán Thần cường giả.

	"Nhân loại, lá gan của ngươi rất lớn, lại giết ta Vu Thần điện ba vị trưởng lão."

	Trên người mặc màu lam Vu bào Vu tộc nam tử nhàn nhạt mở miệng, mặc dù nói chuyện tiếng nói bình tĩnh, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được hắn tức giận trong lòng.

	Từ Vu Thần điện sáng lập đến nay, chưa bao giờ từng ăn lớn như vậy thiệt thòi, một cái cấp tám Vu sư ở Vu Thần điện bị ám sát, hai vị cấp chín Vu sư truy sát, nhưng là bị giết ngược lại.

	Này sự kiện nếu là lưu truyền đi, Vu Thần điện e sợ lập tức sẽ trở thành năm đại siêu cấp thế lực ở trong trò cười, mà người trước mắt này chính là kẻ cầm đầu.

	"Lá gan của ngươi cũng rất lớn, lại dám đuổi vào Nhân tộc lãnh địa đến giết ta, ngươi liền không sợ chọc giận Chiến Thần điện?"

	Shawn đối chọi gay gắt nói.

	Tuy rằng trước mắt Vu tộc nam tử cho hắn rất cảm giác nguy hiểm, nhưng hắn cũng sẽ không bởi vậy liền sợ, lùi 10 ngàn bước nói, dù là bị giết, tổn thất cũng bất quá là một cái phân thân mà thôi, lại có gì đáng sợ chứ?

	Hơn nữa, trong lòng hắn cũng không khỏi sinh ra một loại nóng lòng muốn thử kích động, hỗn hợp Viên hóa thể chất huyết mạch thiên phú, để Shawn phòng ngự đạt đến cực kỳ trình độ khủng bố, mặc dù là Không Gian Nhận cũng khó có thể đem hắn chém thương, hắn cũng muốn nhìn một chút, trình độ như thế này khủng bố phòng ngự ở Bán Thần cường giả trước mặt có thể đạt tới trình độ nào.

	"Ngươi cho rằng ngươi có thể sống đến vào lúc ấy?"

	Vu tộc nam tử vẻ mặt lạnh lùng, da bọc xương giống như ngón tay, xa xa một chỉ chỉ về Shawn.

	Bạch!

	Một đạo khủng bố Phong Nhận xuất hiện.

	Đây là một đạo màu xanh đậm Phong Nhận, nó ngang qua bầu trời, độ dài đạt đến hơn ngàn mét.

	Vừa xuất hiện, liền toả ra khủng bố phong mang khí tức , khiến cho cả người sởn tóc gáy, liền tựa như là một thanh chân thực tồn tại thần binh lợi khí giống như.

	Kinh khủng nhất chính là tốc độ của nó, mặc dù là so với Không Gian Nhận tốc độ di động cũng không chút nào thua kém.

	Thể chất thiên phú! Kim loại thiên phú!

	Cảm giác được trí mạng uy hiếp, trước tiên, Shawn vận dụng thể chất thiên phú cùng kim loại thiên phú.

	Bởi vì lực lượng thiên phú, tốc độ thiên phú, phòng ngự thiên phú, Viên hóa thiên phú đều là bao hàm ở thể chất thiên phú ở trong, vì lẽ đó vận dụng thể chất thiên phú đồng thời, cũng tương đương với vận dụng cái này bốn loại thiên phú.

	Hơn nữa cùng phân biệt vận dụng cái này bốn loại thiên phú không giống, hiện tại thành đồng nhất loại hỗn hợp huyết mạch thiên phú tạo thành bộ phận, cái này bốn loại huyết mạch thiên phú lẫn nhau trong lúc đó tăng cường trình độ trở nên càng thêm khủng bố.

	Kẽo kẹt!

	Nương theo bộ xương bắp thịt cấp tốc lớn mạnh âm thanh, một con cả người mọc đầy lông vàng màu vàng vượn lớn, xuất hiện ở không trung, mà lúc này, Phong Nhận đã bổ tới.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm thấp, lơ lửng giữa trời màu vàng vượn lớn như tao ngộ đòn nghiêm trọng, tựa như màu vàng sao băng giống như mạnh mẽ hướng về phía dưới rừng núi ném tới.