"Này không phải là ngươi cần biết đến, đời sau con mắt sáng điểm, không muốn lại gia nhập Huyết Ngục loại này phá tổ chức!"

	Mặt trắng không râu nam tử cười lạnh một tiếng, đã hướng về Shawn vọt tới, mà ba người khác, với hắn như thế, cũng đều phân tán ra vọt tới.

	Đùng đùng!

	Liền ở mặt trắng không râu nam tử sắp vọt tới phụ cận thì Shawn tay nhấc lên, rồi sau đó một ngón tay duỗi ra.

	Xèo!

	Một đạo màu tím hồ quang điện xuất hiện, tựa như một cái Lôi Xà, bắn mà ra, đánh vào mặt trắng không râu nam tử trên người.

	Xoạt, bồng!

	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, bị cái này đạo màu tím hồ quang điện va vào mặt trắng không râu nam tử, lại trong phút chốc nổ nát ra.

	Không có tê tiếng kêu thảm thiết, không có máu thịt tung toé, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, như sương khói giống như biến mất.

	Xoạt, bồng!

	Xoạt, bồng!

	Mà Shawn cũng không có liền như vậy dừng lại, lại là hai tia chớp bắn ra, lại có hai người bước mặt trắng không râu nam tử gót chân, đã biến thành tro tàn khuếch tán ra đến.

	Shawn tuy rằng không có xuất ra hết toàn lực, nhưng cũng có tới Đế cấp kỵ sĩ uy lực, ở Đế cấp kỵ sĩ uy lực sấm sét trước mặt , bình thường người nghĩ muốn lưu lại thi thể cũng khó khăn.

	Bốn người ở trong, còn sót lại người là vừa nãy từng lên tiếng vị nữ tử kia, nàng cương đứng ở chỗ cũ, đầy mặt tất cả đều là kinh hãi, nhìn hướng về Shawn ánh mắt, liền tựa như nhìn thấy như ma quỷ.

	Thời khắc nguy cấp, bị giết chết ba người, thậm chí ngay cả thi thể cũng không có thể còn lại, cái này là kinh khủng đến mức nào sấm sét, không nghi ngờ chút nào, lần này gặp phải người, tuyệt đối là cực kỳ cực kỳ khủng bố huyết mạch kỵ sĩ.

	"Đáng chết, không phải nói, cao cấp Ám sát giả rất ít xuất hiện ở vật tư hối đoái nơi sao?"

	Mồ hôi lạnh từ gò má nàng trượt xuống, từ nàng nhọn kiều cằm vị trí rơi xuống, nàng một tấm vẫn tính tinh xảo gò má, tràn đầy tái nhợt.

	Nàng lúc này, trong lòng hận không thể đang nói ra lời này người thân trên đâm vô số đao, đây chính là cao cấp Ám sát giả rất ít xuất hiện?

	Xuất hiện cái thứ nhất Ám sát giả, cũng đã là cao cấp Ám sát giả, hơn nữa e sợ ở cao cấp Ám sát giả ở trong, cũng tuyệt đối là vô cùng cường loại kia, cái gì cao cấp Ám sát giả rất ít xuất hiện?

	Ánh mắt lãnh đạm nhìn cô gái, Shawn một đầu ngón tay đã giơ lên, thấy vậy, cô gái phát ra kinh hoảng la lớn.

	"Không muốn, đừng có giết ta. . ."

	Vừa nãy nàng rõ ràng nhìn thấy, chính là từ trước mắt nam tử ngón tay bắn ra sấm sét, giết chết ba người kia.

	"Nói cho ta, các ngươi là người nào thế lực người?"

	Shawn tiếng nói lạnh lẽo hỏi.

	"Ta là gia tộc Charlotte người, buông tha —— "

	"Buông tha ta" ba chữ còn chưa nói xong, một tia chớp cũng đã tập ở trên người nàng, nàng cùng phía trước ba vị đồng bạn như thế, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Đối phương mặc dù là cô gái, nhưng Shawn cũng không có buông tha đối phương ý tứ, cô gái này trước, nhưng là vừa lên đến liền rêu rao lên giết Shawn, bốn người ở trong, sát tính lớn nhất liền thuộc về nàng.

	"Lại là gia tộc Charlotte. . ."

	Đứng tại chỗ, Shawn trên mặt lộ ra một tia trầm tư.

	Gia tộc Charlotte, gia tộc cao cấp một trong, hơn nữa ở gia tộc cao cấp ở trong, cũng là tương đối cường đại gia tộc , bởi vì nghe đồn gia tộc này là có Địa cấp kỵ sĩ tọa trấn.

	Bây giờ, gia tộc này như vậy trắng trợn tiêu diệt Huyết Ngục vật tư hối đoái nơi, hơn nữa còn phái người đứng thủ Huyết Ngục người, hiển nhiên, gia tộc này là quyết tâm muốn hướng về Huyết Ngục động thủ.

	"Đến tột cùng là nguyên nhân gì, lại trêu đến gia tộc này hướng về Huyết Ngục ra tay?"

	Shawn trong lòng nghi hay không.

	Trong tình huống bình thường, mặc dù là gia tộc cao cấp cũng tuyệt không muốn trêu chọc Huyết Ngục, một mặt là bởi vì Huyết Ngục Ám sát giả, từng cái từng cái xuất quỷ nhập thần, thủ đoạn quỷ dị, một khi trêu chọc tới, thì sẽ gặp phải liên tiếp không ngừng đâm bị thương.

	Mặt khác, Huyết Ngục dù sao cũng là có sáu vị đầu lĩnh, tuy rằng mỗi vị Huyết Vực đầu lĩnh đều vẻn vẹn phụ trách một phiến khu vực, rất ít can thiệp những khu vực khác đầu lĩnh chuyện, nhưng nếu như thật sự bị bức ép đến quá mau, cũng là sẽ liên thủ.

	Sáu vị Địa cấp kỵ sĩ, ngẫm lại liền cảm thấy đáng sợ, mặc dù là cường đại nhất gia tộc cao cấp, đối mặt với sáu vị Địa cấp kỵ sĩ, cũng tuyệt đối phải gặp đến tàn sát.

	Ong ong!

	Ngay vào lúc này, Shawn trên tay Quỷ Giới phát ra chấn động, đồng thời, ác quỷ hai mắt đã kinh biến đến mức huyết hồng, tiếp theo một tiếng nói thô lỗ xuyên thấu qua ác quỷ nhẫn vang lên.

	"Jeffery."

	Âm thanh này chính là lúc trước mời chào Shawn vị kia cao lớn nam tử tiếng nói.

	"Chuyện gì?"

	Shawn lên tiếng nói.

	"Khẩn cấp triệu tập, đến thành Bidault gấp!"

	Cao lớn nam tử nói.

	"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Shawn hỏi dò.

	"Tình huống so sánh phức tạp, các ngươi sau khi đến thống nhất giải thích."

	Cao lớn nam tử hồi đáp.

	"Biết rồi, ta sẽ tới."

	Shawn gật gật đầu, đáp lời đi.

	"Đối với ta mà nói, đúng là một cái cơ hội tốt!"

	Kết thúc cùng cao lớn nam tử giao lưu, Shawn lấy ra bản đồ, tìm tới thành Bidault vị trí, hướng về cái hướng kia bay đi.

	Hiển nhiên, Huyết Ngục hẳn là cảm giác được đến từ gia tộc Charlotte uy hiếp, chuẩn bị đem tất cả cao cấp Ám sát giả thậm chí khả năng là khu vực phụ cận tất cả Ám sát giả đều tụ tập lên, ứng đối đến từ gia tộc Charlotte uy hiếp.

	Mà Shawn sở dĩ đáp ứng, là bởi vì Ám sát giả tụ tập, đối với hắn mà nói, là một cái tuyệt đối chuyện tốt, có thể làm cho hắn có cơ hội tiếp xúc được càng nhiều Ám sát giả.

	Tin tưởng sau lần này, trong khu vực này Huyết Ngục thành viên trên người huyết mạch thiên phú, tuyệt đối sẽ bị hắn phục chế dung hợp đến thất thất bát bát, đến thời điểm hắn là có thể cân nhắc dời đi.

	Thậm chí hoàn toàn có thể lấy lợi dụng lần này Huyết Ngục cùng gia tộc Charlotte xung đột, mà thần không biết quỷ không hay dời đi.

	Lần trước, đột nhiên liền biến mất, thành thật mà nói là có một chút đột ngột, một cái nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực người đột nhiên biến mất, hơn nữa trước không có bất kỳ dấu hiệu gì, đây là rất đột ngột.

	Mà lần này, hắn hoàn toàn có thể lấy đang cùng gia tộc Charlotte chiến đấu bên trong, ngụy trang thành chết trận, nếu như vậy, liền sẽ không có vẻ như vậy đột ngột.

	Thành Bidault, một toà nhân khẩu bất quá mấy chục vạn thành nhỏ, nhưng mấy ngày gần đây nhất, lại là trở nên náo nhiệt lên.

	Trong thành xuất hiện không ít không rõ thân phận người, hơn nữa trong đó cũng không ít khí tức cực kỳ mạnh mẽ, vẻn vẹn là ánh mắt, liền có thể để một ít kỵ sĩ mồ hôi lạnh chảy ròng người.

	Cảm giác được bầu không khí dị thường, trong thành những cái thế lực tất cả đều rùa rụt cổ lên, gia tộc con cháu càng là bị nghiêm lệnh hạn chế ở bên trong phòng không cho phép đi ra ngoài.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong thành trì tất cả đều là người ngoại lai, bản địa thế lực người trái lại rất hiếm thấy đến.

	Một ngày, một cái thân mặc quần áo xám trắng người đàn ông trung niên hướng về toà thành trì này bên trong hạ xuống, người này chính là Shawn.

	"Lại có người đến rồi!"

	Nhìn thấy đến Shawn, một cái chính đang tại trong thành đi dạo nam tử nói.

	"Nghèo như vậy, liền trang phục kỵ sĩ đều không có một bộ, hẳn là chỉ là một cái cấp ba Ám sát giả!"

	Một cái trên người mặc có chút xa hoa trang phục kỵ sĩ nam tử liếc mắt một cái Shawn trên người trang phục, bỉu môi nói.

	"Cái này chưa chắc đã nói được, vạn nhất người khác là thâm tàng bất lộ cao cấp Ám sát giả đây?"

	Có người cười phản bác, nhưng phản bác trong lời nói mang theo trêu ghẹo, hiển nhiên bản thân của hắn cũng không cho là Shawn là một cái thâm tàng bất lộ cao cấp Ám sát giả.

	"Cao cấp Ám sát giả? Phi, liền như vậy, vẫn là cao cấp Ám sát giả, vậy ta không phải là đầu lĩnh?"

	Một cái thế đầu trọc cấp năm Ám sát giả khinh thường nói.

	Mấy người bên trong, cũng chỉ có một cái thân mặc màu đen trang phục kỵ sĩ Ám sát giả lúc này sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị.