Coong, coong, đang!
 
 	Rừng cây nhỏ bên trong, Shawn cùng Moore chính đang tại giao thủ, trong tay hai người kiếm, tựa như hai vệt hàn quang, ở trong rừng qua lại cùng va chạm.
 
 	Mỹ lệ, nhưng cũng trí mạng.
 
 	Hai người đều là tu tập kỵ sĩ kiếm pháp người, tố chất thân thể vượt xa người bình thường, đơn thuần khí lực liền đủ để đạt đến hơn một ngàn cân, lại thêm vào kiếm sắc bén, trí khiến cho bọn họ bổ ra mỗi một kiếm đều tràn ngập cường đại lực phá hoại, tầm thường người bình thường, phàm là bị những thứ này kiếm quang quét đến, cụt tay gãy chân là tất nhiên.
 
 	Ép hỏi Benson có hay không là đám kia giặc cướp người chủ trì sau, Shawn cùng Moore như thường ngày giống như, đi tới nơi này nơi rừng cây nhỏ, thêm luyện kiếm thuật.
 
 	"Để ta nhìn ngươi một chút toàn lực!"
 
 	Chiến đến hưng phấn, Moore la to một tiếng, kiếm trong tay tựa như mang theo băng tuyết, hướng về Shawn một kiếm bổ tới, chính là Ngân Sương Kỵ Sĩ kiếm pháp thức thứ sáu —— Ngân Sương Băng Tuyết.
 
 	"Như ngươi mong muốn."
 
 	, nghe được Moore, Shawn khóe miệng lộ ra một nụ cười, kiếm trong tay xì xì một tiếng, đột nhiên tăng tốc, tựa như một vệt tật phong, nhanh chóng hướng về Moore chém tới.
 
 	Keng!
 
 	Một người thiếu niên lúc này bị va bay ra ngoài, liên tiếp lui ra hơn mười bước, mãi đến tận đánh vào trên một cái cây sau, mới ngừng lại, người này chính là Moore.
 
 	Sau khi dừng lại hắn, nhìn hướng về Shawn ánh mắt tràn đầy khiếp sợ, tuy rằng ở Shawn cùng Thackeray thời điểm chiến đấu, đã biết Shawn thực lực rất mạnh, thế nhưng khi thật sự đối mặt với Shawn toàn lực ra tay thì hắn như trước chấn kinh rồi, thực lực như vậy, mặc dù không bằng Thackeray, nhưng cũng tuyệt đối có thể trở thành là lớp học đỉnh cấp nhất mấy người kia một trong.
 
 	"Thế nào? Không có sao chứ!"
 
 	Đem kỵ sĩ kiếm thu kiếm trở vào bao, Shawn đi tới Moore, thân thiết hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Xoa xoa đánh vào trên cây mà hơi đau phía sau lưng, Moore cười nói.
 
 	"Thực lực của ngươi càng ngày càng mạnh, toàn lực ra tay, e sợ mấy kiếm liền có thể đem ta đánh bại, những ngày qua đa tạ ngươi áp chế thực lực cho ta làm bồi luyện."
 
 	Đối với Shawn trưởng thành, hắn cũng không đố kị , bởi vì hắn so với cái gì người đều hiểu Shawn nỗ lực, bây giờ Shawn thực lực cấp tốc tăng trưởng, dưới cái nhìn của hắn, hoàn toàn là tích lũy lâu dài sử dụng một lần kết quả.
 
 	"Khà khà."
 
 	Shawn chỉ cươi cười, trước hắn ẩn giấu thực lực, bất quá là vì không biểu hiện đến quá đột ngột, nhưng có vẻ như Moore đưa nó lý giải làm vì, vì cho hắn làm bồi luyện mà áp chế thực lực, đối phương nếu hiểu như vậy, hắn tự nhiên cũng không có ý giải thích.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Moore suy nghĩ một chút, lại nói.
 
 	"Gia tộc đội buôn bên kia thế nào? Nhà ta cửa hàng ở chỗ này có không ít nhân thủ, nếu như cần, có thể mượn một ít hộ vệ qua đi hỗ trợ."
 
 	"Không cần, đội buôn hẳn là đã ở thuê lính đánh thuê."
 
 	Shawn lắc đầu nói.
 
 	"Vậy được, nếu như có yêu cầu, lập tức cho ta nói."
 
 	Moore gật gật đầu, đem kỵ sĩ kiếm thu kiếm trở vào bao, nhìn hướng về Shawn nói.
 
 	"Cùng đi nhà ăn?"
 
 	"Không được , ta nghĩ đi đội buôn bên kia nhìn."
 
 	"Vậy cũng tốt."
 
 	Cùng Moore chia lìa, Shawn trực tiếp ra học viện, hướng về đội buôn ở Vương đô dừng lại lữ điếm đi tới.
 
 	"Shawn thiếu gia được!"
 
 	Lữ điếm là một nhà nhìn như khá là cổ xưa, nhưng cũng khá là sạch sẽ điếm, khi Shawn đi vào lữ điếm sân sau, liền lập tức có người hướng về hắn chào hỏi, mấy người này trên thân đều quấn quít lấy băng vải, chính là may mắn còn sống sót đám kia đội buôn hộ vệ.
 
 	Tất cả mọi người nhìn hướng về Shawn ánh mắt đều mang theo kính ngưỡng, đối với thần dũng cực kỳ, lấy sức lực của một người cứu bọn họ Shawn, bọn họ đánh trong lòng tràn ngập cảm kích cùng kính nể.
 
 	"Ừm."
 
 	Shawn gật gật đầu, ánh mắt nhìn về một cái trong đó cao to trung niên hỏi.
 
 	"Pound quản gia ở đâu?"
 
 	"Lão quản gia ở phòng khách cùng một cái lính đánh thuê đầu lĩnh đàm luận."
 
 	Trung niên thái độ cung kính nói.
 
 	Hắn là cái này chi đội buôn hộ vệ đội trưởng, tên là Stowe. Leslie, nguyên bản đối với Shawn vị này trên danh nghĩa thiếu gia, hắn cũng không thế nào để mắt, cảm giác đến thân thể đối phương quá yếu,
 
 	Mặc dù có tu tập kỵ sĩ kiếm pháp, thực lực cũng phỏng chừng không dùng nổi.
 
 	Nhưng khi Shawn triển lộ ra mang tính áp đảo thực lực khủng bố sau, hắn rất là khiếp sợ, thu lại trong lòng khinh bỉ, đối với Shawn thái độ biến đến cung kính dị thường.
 
 	"Lính đánh thuê đầu lĩnh?"
 
 	Nghe nói như thế, Shawn chân mày cau lại dò hỏi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra, làm sao đến hiện tại đều vẫn không có bàn xong xuôi lính đánh thuê chuyện?"
 
 	"Còn không phải là bởi vì những tên kia mỗi một cái đều cố định giá khởi điểm!"
 
 	Stowe mặt hiện bất mãn vẻ.
 
 	"Những tên kia biết đội buôn gặp phải giặc cướp, hộ vệ tổn thất hơn nửa sau, đều cố định giá khởi điểm, muốn giá một cái so với một cái tàn nhẫn."
 
 	"Cố định giá khởi điểm?"
 
 	Shawn hơi nhướng mày.
 
 	Đội buôn sở dĩ sẽ định kỳ đi tới Vương đô, một mặt là đem từ thành Assey thu mua thuộc da kéo đến Vương đô buôn bán cho thuộc da thương, mặt khác nhưng là vận chuyển một ít thành Assey khan hiếm hàng hóa, trở lại buôn bán.
 
 	Tuy rằng có một ít lợi nhuận, nhưng cũng tuyệt đối không là lãi kếch sù, lần này chết trận nhiều như vậy hộ vệ, động viên bồi thường liền muốn phát mất không ít tiền, đem lần này tiền kiếm được toàn bộ bồi đi vào là tất nhiên, không nghĩ tới cái này thời điểm, lính đánh thuê lại còn muốn cố định giá khởi điểm.
 
 	Nghĩ đến đây, Shawn trực tiếp hướng về phòng khách đi tới, khi hắn đến gần thì lập tức nghe được hai cái trò chuyện tiếng nói, một cái trong đó là Shawn quen thuộc cực kỳ Pound thanh âm của quản gia, mà một cái khác nhưng là một cái người xa lạ tiếng nói.
 
 	"Không được, ít nhất phải 500 ngân tệ, bằng không ta chắc chắn sẽ không tiếp lần này nhiệm vụ."
 
 	Nam tử xa lạ tiếng nói cứng rắn nói.
 
 	"Ngươi cái này chào giá quá ác, thường ngày đều là 250 ngân tệ!"
 
 	Pound quản gia trầm giọng nói.
 
 	"Hết cách rồi, gần nhất thuê thị trường tăng giá, hơn nữa các ngươi đội buôn mới ra Vương đô mấy dặm liền gặp phải giặc cướp, chỉ sợ là bị cái này quần giặc cướp nhìn chằm chằm, tiếp nhiệm vụ của các ngươi nguy hiểm quá to lớn."
 
 	Khi Shawn đi vào phòng khách, liền thấy một cái nam tử lắc đầu liên tục nói.
 
 	Nam tử vóc người cường tráng, nhìn ra có tới cao sáu thước, lưng hùm vai gấu, cõng ở sau lưng một cây búa, đối phương hiển nhiên ăn chắc đội buôn khan hiếm nhân thủ, nhất định phải thuê lính đánh thuê, vì lẽ đó chào giá dị thường cứng rắn.
 
 	Hắn chính là lính đánh thuê thủ lĩnh Parma. Sato.
 
 	"Cái kia kiếp phỉ đầu lĩnh bị thiếu gia nhà ta tại chỗ chém giết, hiện tại khẳng định đã giải tán, không thể lại xuất hiện."
 
 	Lão nhân kiên trì giải thích.
 
 	"Vậy cũng không được, liền cái giá này, tuyệt không có thể thấp hơn, nếu như không đồng ý, vậy ta cũng chỉ có thể không tiếp."
 
 	Parma kiên quyết lắc đầu nói.
 
 	"Hơn nữa ngươi nói nhà ngươi thiếu gia đem đám kia giặc cướp trùm thổ phỉ chém giết, lời này độ tin cậy quá thấp."
 
 	"Có thể đưa ngươi đám người đội buôn đánh cho tàn phế thành như vậy, đám kia giặc cướp thực lực tuyệt đối không yếu, giặc cướp đầu lĩnh chỉ sợ là một cái tu tập qua kỵ sĩ pháp người chứ? Lại bị nhà ngươi thiếu gia chém giết, ta là tuyệt đối không tin."
 
 	"Thiếu gia nhà ta là Antonio kỵ sĩ học viện học sinh, thực lực tuyệt đối không kém."
 
 	Pound quản gia cau mày nói.
 
 	"Ta tự nhiên biết Antonio kỵ sĩ học viện, cái này sở học viện mặc dù là vương quốc Carole tốt đẹp nhất học viện, nhưng ngươi nói một cái chưa dứt sữa gia hỏa có thể đánh bại một cái tu tập kỵ sĩ pháp nhiều năm người trưởng thành, ta là tuyệt đối không tin, trừ phi để ta nhìn ngươi một chút nhà thiếu gia, nhìn hắn có thể hay không tiếp xuống ta một búa."
 
 	Parma xem thường cười gằn.
 
 	"Tiếp xuống ngươi một búa? Ngươi đối với sau lưng ngươi lưỡi búa liền tự tin như vậy?"
 
 	Shawn vừa đi đi qua, vừa trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nhìn gánh vác lưỡi búa Parma.
 
 	Đối với người khác xem thường, hắn cũng không phải rất lưu ý, nhưng đối phương rõ ràng là dựa vào chèn ép hắn, mà hướng về đội buôn tăng giá, hắn đây liền không thể làm làm không nghe thấy.
 
 	Nghe được Shawn, Parma nghiêng đầu, thấy là khoảng chừng 15 tuổi thiếu niên, không khỏi cau mày nhìn hướng về lão quản gia, bất mãn nói.
 
 	"Từ đâu tới tiểu hài tử? Các ngươi đội buôn liền như vậy sao? Trao đổi lúc, lại để một đứa bé xông tới?"
 
 	"Đó là chúng ta nhà thiếu gia!"
 
 	, đối với Parma cật lực làm thấp đi Shawn, Pound đã lòng sinh tức giận, lúc này nghe được đối phương hỏi dò, không khỏi cau mày bất mãn nói.
 
 	"Hắn không đủ tư cách vào đến, vậy ai còn đủ tư cách vào đến?"
 
 	"Xem ra ngươi là thành tâm không muốn thuê chúng ta lính đánh thuê đội chứ?"
 
 	Thấy vừa nãy thật tốt nói đối mặt Pound quản gia, bỗng nhiên như là đổi một cái người tựa như, lời nói cứng rắn, Parma không khỏi tức giận nói.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Nghe nói như thế, Pound quản gia vô cùng khó xử, người lính đánh thuê này thủ lĩnh đã là hôm nay tiếp đón thứ tư lính đánh thuê đội, cái khác mấy cái lính đánh thuê đội, cũng đồng dạng bởi vì tiền hoa hồng không thể bàn xong xuôi, hắn vừa nãy sở dĩ thái độ cứng rắn, cũng hoàn toàn là bởi vì đối phương làm thấp đi Shawn , khiến cho hắn tức giận bất bình.
 
 	Ngay vào lúc này, Shawn đi thẳng tới bên cạnh trên một cái ghế ngồi xuống, nhìn Parma nói.
 
 	"Mới vừa ngươi nói ta không đón được ngươi một búa?"
 
 	"Là ta nói, sao thế?"
 
 	Đánh giá một chút Shawn, thấy tuổi tác không lớn, Parma xem thường hừ lạnh.
 
 	"Cái kia thử xem làm sao?"
 
 	Shawn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.
 
 	"Nếu như ngươi nghĩ thí, ta không ngại tác thành ngươi, bất quá nếu như cụt tay gãy chân, cũng chớ có trách ta!"
 
 	Nghe nói như thế, Parma lúc này vẻ mặt không lành nhìn hướng về Shawn, lạnh lùng nói.