"Thế nào? Cân nhắc xong chưa?"

	Vóc người trung đẳng ông lão ánh mắt nhìn về hóa thành vượn lớn Otter, trong mắt mang theo nắm chắc phần thắng, ở mệnh cùng tài liệu luyện khí trong lúc đó, hắn tin tưởng đối phương sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

	"Đừng hòng!"

	Viên hóa Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter hừ lạnh, búa lớn hướng về vóc người trung đẳng ông lão bổ tới, lấy hành động biểu thị quyết tâm của chính mình.

	"Thực sự là tiếc nuối quyết định, xem ra chỉ có thể từ ngươi trên thi thể tìm!"

	Vóc người hơi lão béo lắc đầu, cầm kiếm từ phía sau đánh úp về phía Otter, lập tức cùng phía trước vóc người trung đẳng ông lão hình thành tiền hậu giáp kích.

	"Gia tộc Charlotte đúng là giỏi tính toán , nhưng đáng tiếc bọn họ e sợ phải thất vọng!"

	Nghe được vóc người trung đẳng ông lão cùng vóc người hơi lão béo cái kia nắm chắc phần thắng, Shawn lắc lắc đầu.

	Giống như Địa cấp kỵ sĩ, nếu là đối mặt với hai vị Địa cấp kỵ sĩ vây công, xác thực rất có thể sẽ lựa chọn thỏa hiệp, nhưng Otter cũng không phải giống như Địa cấp kỵ sĩ, Kim Cương Viên đặc điểm lớn nhất là phòng ngự, lực lượng cùng tốc độ đều có thể đạt đến Địa cấp kỵ sĩ, đối phương phòng ngự tuyệt đối là đạt đến Thiên cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.

	Ngay vào lúc này, gia tộc Charlotte những người khác phảng phất là nhận được mệnh lệnh giống như, cùng nhau hướng về Huyết Ngục bên này đánh tới.

	Rất nhanh, hai phe cũng đã giao thủ lên, Shawn chỉ được đem tầm mắt từ giao chiến ba người trên thân dời, chuyên tâm ứng phó kẻ địch trước mắt.

	Bùm bùm!

	Shawn xuyên toa ở hỗn chiến đoàn người ở trong, nhìn thấy gia tộc Charlotte người, vẻn vẹn một chỉ điểm ra, liền lập tức có thể đem điện thành tro tàn, thậm chí ngay cả thi hài đều không để lại đến.

	Hắn tựa như hóa thành Lôi Thần, nhất cử nhất động, đều mang theo khủng bố lôi đình uy lực.

	Đùng đùng!

	Lại là một cái gia tộc Charlotte kỵ sĩ ở Shawn sấm sét phía dưới, bị điện thành tro tàn.

	Đây là một cái Đế cấp kỵ sĩ, nhưng rất đáng tiếc, ở cái kia cuồng bạo lực lượng sấm sét trước mặt, mặc dù là Đế cấp kỵ sĩ, cũng khó có thể ngăn trở một đòn.

	Hắn vừa định hướng về gia tộc Charlotte những người khác ra tay, ngay vào lúc này, lại là đã có người khí thế hùng hổ hướng về hắn bên này đánh tới.

	Người đến là một cái trên người mặc màu xanh sẫm trang phục kỵ sĩ trung niên nam tính, kiếm trong tay hiện ra hắc quang, mang theo một trận gào thét kình phong hướng về hắn kéo tới, chỉ dựa vào âm thanh, Shawn liền có thể cảm giác được một kiếm này uy lực tuyệt không đơn giản.

	Đây là một vị Hoàng cấp kỵ sĩ!

	Bùm bùm!

	Shawn ánh mắt nhìn về người này, quanh thân lượng lớn ánh chớp hội tụ, hóa thành sấm sét sông nước, mãnh liệt, hướng về người này cuồng dũng tới.

	Bồng!

	Trung niên nam tính thực lực cực mạnh, Shawn vội vàng sấm sét hóa thành sông nước bị hắn một kiếm đánh nát.

	Bất quá Shawn sấm sét uy lực dù sao cũng là Hoàng cấp Kỵ Sĩ cấp bậc, tuy rằng bị đánh nát, nhưng cũng va chạm đến trung niên nam tính không thể không lui về phía sau mấy chục mét.

	Vèo!

	Mới vừa ổn định thân hình, trung niên nam tính liền lần thứ hai hướng về Shawn vọt tới, thân hình một quải, từ mặt bên đánh úp về phía Shawn.

	Bùm bùm!

	Một đạo mấy mét thô ánh chớp đánh úp về phía người đàn ông trung niên, người đàn ông trung niên lắc mình tránh thoát, cũng lần thứ hai hướng về Shawn áp sát.

	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một thanh cực lớn lôi đình trường thương xuất hiện, bắn mạnh mà ra, truyền ra khủng bố âm khiếu, hướng về hắn phóng đi.

	Né tránh không kịp, người đàn ông trung niên chỉ được cầm kiếm chặn hướng về chuôi này lôi đình trường thương.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ ra sáng chói, một luồng so với vừa nãy càng thêm kinh khủng xung kích truyền tới người đàn ông trung niên trên người, người đàn ông trung niên trực tiếp bắn ngược mà quay về, đầy đủ lui về phía sau hơn trăm mét.

	Hắn cật lực ổn định thân hình của chính mình, nhưng ngay khi hắn mới vừa ổn định thân hình của chính mình lúc, một đạo cực lớn Phong Nhận, lại là đột ngột xuất hiện.

	Đột nhiên chém vào ở trên người hắn, nhất thời đem hắn phách bay ra ngoài mấy trăm mét, vài vị bị đụng vào gia tộc Charlotte người càng là thổ huyết không thôi.

	Shawn nghiêng đầu liền thấy mình cách đó không xa, một cái trên người mặc màu xanh trang phục kỵ sĩ cao gầy nam tử xuất hiện, chính là từng theo hắn đã xảy ra xung đột Perot, chỉ là không có nghĩ đến, đối phương lại sẽ chọn với hắn cùng nhau ứng địch.

	Xa xa, người đàn ông trung niên liếc mắt nhìn Shawn vừa liếc nhìn đột nhiên giết ra Perot, không chút do dự xoay người liền trốn, tựa hồ là tự biết không địch lại hai người liên thủ.

	"Đuổi theo, không nên để cho hắn chạy trốn!"

	Perot hướng về Shawn quát to một tiếng, liền không chút do dự truy kích mà đi, Shawn trong mắt vẻ kinh dị lóe lên một cái rồi biến mất, cũng đuổi theo , bất quá là do bởi vì chỉ có thể biểu hiện ra Vương cấp kỵ sĩ tốc độ nguyên nhân, hắn rơi vào hai người mặt sau.

	Khi Shawn lại phát hiện mới hai người lúc, đã là khoảng cách thành trì hơn mười dặm ở ngoài, chỉ thấy Perot đang cùng người đàn ông trung niên giao chiến, hẳn là Perot dựa vào tốc độ truy đuổi lên đối phương, cũng đem đối phương cuốn lấy.

	Xèo!

	Người đàn ông trung niên trường kiếm trong tay quét ngang, bao phủ lấy hắn làm trung tâm mấy chục mét phạm vi.

	Điều động gió, Perot lui về phía sau lui nhanh, miễn cưỡng tránh thoát một kiếm này quét ngang, lùi tới Shawn phụ cận.

	"Đồng loạt ra tay!"

	Nhìn thấy Shawn, Perot một tiếng gầm nhẹ, khủng bố gió ở bên cạnh hắn gào thét, một đạo cực lớn Phong Nhận ở hắn trước người ngưng tụ thành hình.

	Bạch!

	Dài tới mấy chục mét to lớn Phong Nhận gào thét chém đi ra ngoài, nhưng sau một khắc làm người bất ngờ một màn xuất hiện, cái này đạo phong nhận chém vào phương hướng không phải người đàn ông trung niên, mà là hướng về phụ cận Shawn.

	Cùng lúc đó, người đàn ông trung niên cũng là nhanh chóng áp sát, một kiếm đâm tới, mục tiêu đồng dạng là Shawn.

	Trong nháy mắt, Shawn rơi vào hai vị Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực người bao vây.

	Bùm bùm!

	Thời khắc mấu chốt, Shawn thân thể bốn phía vô số lôi đình hội tụ, hóa thành màu tím lồng phòng ngự, đem Shawn bảo vệ ở bên trong.

	Ầm, ầm!

	Phong Nhận khoác ở lồng phòng ngự bên trên, trường kiếm đâm vào lồng phòng ngự bên trên, liên tiếp hai tiếng vang trầm, sấm sét lồng phòng ngự phá nát, uy lực vẫn còn có tàn dư Phong Nhận cùng với trường kiếm, tất cả đều rơi vào Shawn trên người.

	Oành!

	Shawn bay ngược, đầy đủ bay ra mấy trăm mét , bất quá bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng lại là đỡ hai người sức mạnh còn sót lại tập kích, nguyên nhân tự nhiên là bởi vì hắn đã vận dụng hiện tại mạnh nhất phòng ngự từ trường.

	"Ừm. . . ?"

	Hai người liên thủ đánh lén lại không thể một đòn chém giết Shawn, Perot cùng người đàn ông trung niên trên mặt đều là hơi hơi lộ ra bất ngờ , bất quá rất nhanh phản ứng lại, thân hình mấy cái tránh sắc, cũng đã đem Shawn bao vây.

	"Jeffery, ngày hôm nay chính là giờ chết của ngươi!"

	Nhìn Shawn, Perot trên mặt sát ý không hề che giấu chút nào.

	Ổn định thân hình, Shawn ánh mắt bình tĩnh nhìn Perot.

	"Xem ra cho gia tộc Charlotte mật báo chính là ngươi, ngươi liền không sợ đầu lĩnh biết đem ngươi xé xác?"

	Tuy rằng bị hai người bao vây, nhưng Shawn vẻ mặt như trước bình tĩnh.

	Đối với Perot tập kích, Shawn là có phòng bị, cái này cũng là hắn trước tiên có thể phản ứng lại, đẩy lên sấm sét lồng phòng ngự nguyên nhân.

	Đoán được cấp bảy Liệp Sát giả ở trong khả năng có gia tộc Charlotte nội ứng, Shawn lại sao lại không phòng bị, đặc biệt đối với Perot, hắn càng là trọng điểm phòng bị, dù sau hắn cùng Perot trong lúc đó từ lâu kết oán.

	"Cái này đều là ngươi hại?"

	Perot ánh mắt nhìn về Shawn, ánh mắt ở trong mang theo oán độc.

	"Ta hại? !"

	Shawn trên mặt lộ ra một tia quái dị, có chút không tìm hiểu được Perot ý tứ , bởi vì không đánh lại ta, vì lẽ đó làm phản?

	"Không sai, đều là ngươi hại, nếu không phải là bị ngươi đánh thành trọng thương, ta lại sao lại bị gia tộc Charlotte người nắm lấy, bị ép làm bọn họ nội ứng."

	Perot tiếng nói băng hàn, đầy mặt oán độc nói.

	"Tất cả những thứ này đều là ngươi hại, ngươi chờ đó bị ta ngàn đao bầm thây đi!"