Mấy ngày sau, Shawn cùng Thú Thần điện đoàn người cưỡi tinh thạch thuyền, hướng về Thú nhân lãnh địa mà đi.

	Cực lớn tinh thạch thuyền, dài tới trăm mét, bên trong chẳng những có nhiều chỗ phòng tu luyện cao cấp, cũng có phòng luyện khí, phòng chế thuốc.

	Sau khi lên thuyền, Shawn lập tức đâm vào phòng luyện khí trong.

	Nếu không phải nhận được Chiến Thần điện mời, Shawn đã sớm bắt đầu luyện lại từ gầy gò Vu tộc Bán Thần cái kia cướp giật đến chuẩn Thần khí, hiện tại đúng là vừa vặn, muốn ở trên thuyền ngốc ba, bốn tháng, hắn có đầy đủ thời gian, đem chuôi này chuẩn Thần khí một lần nữa luyện chế.

	Nghĩ muốn đem "Vu Thần chi trượng" cái này chuẩn Thần khí một lần nữa luyện chế, chuyện thứ nhất muốn làm tự nhiên liền đem một lần nữa hòa tan, một lần nữa tinh luyện ra kim loại đến.

	Bất quá bước đi này nhìn như dễ dàng, kỳ thực lại là rất khó.

	Vu Thần chi trượng sử dụng vật liệu là có thể luyện chế Thần khí vật liệu, như vậy vật liệu điểm nóng chảy tự nhiên cực cao, như muốn hòa tan có thể nói là cực kỳ khó , bình thường luyện khí lô căn bản không làm được đem hòa tan.

	Bất quá cũng may, Shawn có thần điện Taga bên trong Linh tộc chi thần đã từng sử dụng qua luyện khí lô, đem Vu Thần chi trượng hòa tan hẳn là có thể làm được.

	Thông qua Thứ nguyên không gian, đem thần điện Taga bên trong lớn nhất luyện khí lô, chuyển đến phòng luyện khí bên trong, Shawn lấy ra màu đen Vu Thần chi trượng, đem để vào luyện khí lô trong, cũng nhét vào tinh thạch, khởi động luyện khí lô.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . Một tháng.

	Hòa tan quá trình so với tưởng tượng càng thêm dài dằng dặc, đầy đủ tiêu tốn thời gian một tháng, kim loại mới hoàn toàn hòa tan thành chất lỏng.

	Sau đó, lại là một tháng kéo dài không ngừng thiêu đốt, kim loại ở trong lẫn lộn Minh văn phấn mới hoàn toàn bị bốc hơi lên sạch sẽ.

	Rồi sau đó, một thanh định hình thành kiếm vũ khí xuất hiện ở Shawn trước mắt , làm cái này sử dụng kiếm kỵ sĩ, thích hợp hắn nhất vũ khí, tự nhiên chính là kiếm, vì lẽ đó Shawn đem kim loại phôi thai nguyên hình luyện chế thành kiếm hình dạng.

	Đây là một thanh màu đen kiếm, dài chừng 1 mét 3, thân kiếm dài nhỏ, cán kiếm bên trên, có một con dữ tợn Dị thú điêu khắc, cán kiếm hai đầu, liền tựa như hé miệng lộ ra hai cái nanh.

	"Hổn hển. . ."

	Ngắm trong tay chuôi này đen nhánh kiếm, Shawn hít sâu vào vài hơi, đem cố định ở kim loại trên đài.

	Luyện khí quá trình ở trong, khó nhất một bước đến rồi.

	Rõ ràng có thể đủ luyện chế ra Thần khí vật liệu, nhưng Vu Thần điện lại vẻn vẹn luyện chế ra chuẩn Thần khí, nguyên nhân liền là bởi vì Minh văn bước đi này gian nan.

	Đầy đủ trăm vạn đạo trở lên hoa văn, dù là tinh vi cơ khí cũng khả năng xuất hiện hàng nhái dỏm, huống chi là người.

	Cũng chỉ có nắm giữ luyện khí năng lực cường giả Thần cấp, mới có thể nắm giữ vẽ trăm vạn đạo trở lên trận văn, không xuất hiện chút nào sai lầm khủng bố chăm chú lực, cái này cũng là năm đại Thần điện trong, chỉ có Thánh Linh điện ủng có thần khí nguyên nhân.

	Mà hắn hiện tại chính là muốn khiêu chiến cái này thông lệ, lấy không phải cường giả Thần cấp thân phận, luyện chế Thần cấp vũ khí.

	Hắn tay sờ xoạng hướng về phía đen kịt kỵ sĩ kiếm kiếm thể, nhẹ nhàng, chăm chú, chậm rãi. . .

	Hắn tay ở đen kịt kỵ sĩ kiếm kiếm thể bên trên trượt, trượt đến vô cùng chầm chậm, không lưu ý người, thậm chí khả năng phát hiện không được hắn tay đang di động.

	Đầy đủ tốt chốc lát, hắn tay mới di động một chút xíu khoảng cách, mà chính là cái này một chút xíu khoảng cách di động, lập tức có đủ khiến người nhìn hoa cả mắt dày đặc hoa văn xuất hiện.

	Đến hàng mấy chục ngàn hoa văn cô đọng ở cực nhỏ cực nhỏ bên trong khu vực, để cho thoạt nhìn lít nha lít nhít, nếu là dày đặc chứng người bệnh nhìn, phỏng chừng sẽ choáng váng đầu.

	Mà lại theo Shawn tay chậm rãi về phía trước trượt, như vậy hoa văn càng ngày càng nhiều.

	10 vạn hoa văn.

	20 vạn hoa văn.

	300 ngàn hoa văn.

	. . .

	1 triệu hoa văn.

	150 vạn hoa văn.

	Cuối cùng, Shawn tay nhấc ngay sau đó, trên thân kiếm, xuất hiện một cái có đầy đủ 150 vạn đạo văn đường trận văn.

	Giống như Thần khí trận văn do một triệu đạo văn đường tạo thành , bất quá Shawn hiển nhiên là không chịu cam lòng luyện chế bình thường Thần khí.

	Thật vất vả được đến như vậy một khối có thể luyện chế Thần khí "Vật liệu", như vẻn vẹn là luyện chế một thanh bình thường Thần khí, Shawn nói cái gì đều sẽ không thoả mãn, vì lẽ đó hắn đem Linh tộc chi thần trí nhớ ở trong, uy lực mạnh nhất cũng khó nhất một cái Thần cấp trận văn dấu ấn đi ra.

	Đem đen nhánh kỵ sĩ kiếm từ cố định kim loại trên đài gỡ xuống, Shawn cầm trong tay, quan sát tỉ mỉ, ánh mắt tinh tế xem lướt qua qua trên thân kiếm cái này trận văn.

	Tuy rằng có tới 150 hoa văn , bất quá tựa hồ cũng không có phát hiện bất kỳ sai lầm, đương nhiên có phải hay là không sai lầm, còn muốn từng thử sau khi mới biết.

	Vù!

	Tay cầm màu đen kỵ sĩ kiếm cán kiếm, Shawn bắt đầu điều động phòng ngự lực tràng rót vào trong đó.

	Bạch!

	Hầu như là ở điều động trong nháy mắt tiếp theo, Shawn liền biến sắc, sắc mặt trở nên tái nhợt, không thể không tách ra cùng màu đen kỵ sĩ kiếm liên hệ.

	Rót vào phòng ngự từ trường lúc, hắn tự nhiên là vận dụng lực lượng thiên phú cùng phòng ngự thiên phú, đem phòng ngự lực tràng tăng lên tới mạnh nhất, đạt đến Thiên cấp kỵ sĩ trình độ, nhưng dù vậy, trên người hắn phòng ngự lực tràng, cũng ở thời khắc nguy cấp tiêu hao hầu như không còn.

	Đen nhánh kỵ sĩ kiếm, liền tựa như là một cái không đáy hố đen giống như, như kình nuốt giống như đem Shawn phòng ngự lực tràng toàn bộ thu nạp, nhưng dù vậy, đen kịt kỵ sĩ kiếm sáng lên trận văn cũng gần gần mới 2/5 không tới.

	Hiển nhiên, lấy Shawn trước mắt phòng ngự từ trường cường độ , căn bản không đủ để kích phát chuôi này Thần khí.

	Thần khí vốn là cũng đã cực kỳ tiêu hao phòng ngự lực tràng, mà Shawn luyện chế chuôi này Thần khí, càng là Thần khí trong người tài ba, dù sao có tới 150 đạo trận văn, đối với phòng ngự từ trường tiêu hao, dĩ nhiên là càng thêm cực lớn.

	"Xem ra trong thời gian ngắn, ta là không có năng lực nghiệm chứng chuôi này Thần khí có hay không luyện chế thành công. . ."

	Lắc lắc đầu, Shawn đem đen nhánh kỵ sĩ kiếm cực kỳ quý trọng thu nhập trong không gian thứ nguyên.

	Lấy trước mắt hắn phòng ngự lực tràng cường độ, là không đủ để kích phát chuôi này nghi là Thần cấp kỵ sĩ kiếm, tự nhiên cũng là không cách nào nghiệm chứng có hay không luyện chế thành công.

	Nghĩ nếu có thể nghiệm chứng, phỏng chừng chỉ có chờ hắn phòng ngự tràng cường độ đạt đến Bán Thần lúc mới có thể làm đến.

	Cho tới để cái khác Bán Thần cường giả hỗ trợ kích phát, Shawn là không sẽ làm như vậy, Thần khí vật như vậy, có thể chống đối nó mê hoặc người thực sự quá ít, nếu là bạo lộ ra, hắn nói không chắc liền lập tức sẽ trở thành đại lục Landtan phần lớn Bán Thần vây công đối tượng, hắn xưa nay không coi thường nhân tâm tham lam.

	Bất quá, lấy Shawn cảm giác, chuôi này Thần khí hẳn là luyện chế thành công, dù sao trận văn dấu ấn toàn bộ quá trình, hắn cảm giác vô cùng thông thuận, cũng chưa từng xuất hiện chút nào sai lầm địa phương.

	Đem luyện khí lô một lần nữa thả lại thần điện Taga trong, Shawn đi ra phòng luyện khí, đi ra phía ngoài boong tàu bên trên.

	Từ luyện chế thành công nhưng khó lấy kích phát về điểm này, liền không khó nhìn ra luyện chế vũ khí cùng khoa học kỹ thuật vũ khí ở giữa chênh lệch.

	Tuy rằng khoa học kỹ thuật vũ khí đối với người sử dụng cũng có không ít phải cầu, nhưng cũng tuyệt không như luyện chế vũ khí lớn như vậy, cái này cũng là Shawn cảm thấy khoa học kỹ thuật vũ khí tiềm lực nơi lấy gần kề khủng bố địa phương.