"Ây."

	Mới vừa câu thông được với thông tấn, liền nghe được như vậy một trận nói, Shawn sắc mặt giật giật, hiển nhiên vị này Thần Thuẫn bảo an công ty cao tầng bất mãn hết sức.

	"Có thể cho các ngươi cơ giáp đội yểm trợ một thoáng ta, để ta thuận lợi tiến vào các ngươi tàu chiến sao? Ta là các ngươi tàu chiến từ bảo quản cái này vật phẩm chủ nhân."

	Làm bộ không có nghe được đối phương bất mãn, Shawn vội vàng đem chính mình mục đích nói ra.

	Lái một chiếc cấp C cơ giáp, liền dám một mình đến đây trợ giúp, trong lòng hắn tự nhiên là có tính toán.

	Mặc dù đối với chính mình phi công thực lực vô cùng tự tin, nhưng vẫn không có mù quáng đến cho rằng dựa vào một chiếc cấp C cơ giáp, liền có thể đánh bại cấp B cơ giáp, thậm chí cấp B tàu chiến, hắn mục đích thực sự là do Thần Thuẫn bảo an công ty hộ tống bộ kia cấp A cơ giáp.

	Chỉ cần có thể ngồi vào cấp A cơ giáp, bằng hắn phi công thực lực, nghĩ muốn đánh bại cấp B cơ giáp cùng cấp B tàu chiến, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

	"Ngươi. . . Nói cái gì? Ngươi lại là. . . ? Nhanh, nhanh thông báo cơ giáp đội yểm trợ hắn."

	Trung niên Sâm Tinh tộc cô gái đầu tiên là cả kinh, tiếp theo chính là trên mặt không nhịn được lộ ra nét mừng, bọn họ bảo an công ty tặng kèm cái này vật phẩm là cái gì nàng tự nhiên là biết được, đây cũng là một chiếc cấp A cơ giáp.

	Nếu không phải bọn họ đội ngũ ở trong cũng không có cấp A phi công , căn bản điều động không được loại này cấp bậc cơ giáp, nàng sớm đã đem lợi dụng, lúc này nghe được đối phương lại là cấp A cơ giáp chủ nhân, cái kia còn không rõ đối phương là một cái cấp A phi công.

	Bởi vì quá mức vui mừng, nàng thậm chí liền Shawn tiếng nói cùng cùng gương mặt bên ngoài quá trẻ, đều chưa kịp đi chú ý.

	"Hẳn là cấp B phi công, ta sẽ đi gặp hắn!"

	Vây công màu bạch kim cơ giáp hai chiếc cơ giáp màu đen trong, một cái Nha tộc cô gái hướng về một vị khác cơ giáp màu đen đồng bạn nói một tiếng, liền chuẩn bị thoát ly màu bạch kim cơ giáp, tập kích hướng Shawn lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp.

	Bạch!

	Được đến yểm trợ mệnh lệnh da xanh biếc nam tử, tự nhiên là không dự định thả đối phương rời đi, màu bạch kim cơ giáp lập tức tập kích hướng đối phương, nghĩ muốn hướng về đối phương kiềm chế lại.

	Ung dung tránh thoát công kích, Nha tộc cô gái hướng về đồng bạn nói.

	"Đem hắn ngăn cản!"

	"Rõ ràng."

	Khác một chiếc cơ giáp màu đen trong, là một cái Nha tộc nam tính, đáp một tiếng, đạo đạo công kích công hướng về màu bạch kim cơ giáp, bức bách đến màu bạch kim cơ giáp chỉ có thể tạm thời tránh né, cũng không có tinh lực đi bận tâm rời đi cái kia cơ giáp màu đen.

	Vèo!

	Thoát ly cơ giáp màu đen tựa như là một con chụp mồi hùng ưng giống như, hướng về Shawn lái Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp cực tốc lao đi.

	Thân là cấp B cơ giáp, cơ giáp màu đen tốc độ nhanh đáng sợ, chính nhanh chóng rút ngắn cùng Shawn khoảng cách.

	Bạch! Bạch!

	Hai đạo chùm sáng màu tím, mang theo khủng bố nhiệt độ cao, để hư không đều nổi lên gợn sóng, bắn về phía Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp.

	Vèo!

	Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp cật lực tránh né, miễn cưỡng tránh thoát.

	Xoạt!

	Nhưng khoảng cách chùm sáng màu tím gần nhất chân thiết giáp, lại xuất hiện dấu hiệu hòa tan, tựa như mì vắt giống như, xuất hiện rõ ràng nếp nhăn.

	Đích đích đích!

	Trong cơ giáp, còi báo động càng gấp gáp hơn, Shawn thần sắc nghiêm túc, tốc độ không giảm chút nào, lái cơ giáp hướng về Thần Thuẫn bảo an công ty tàu chiến phía lối vào bay đi.

	Vừa nãy cái kia một đạo chùm sáng màu tím, hắn tuy rằng tránh né ra, nhưng cơ giáp như trước xuất hiện bị hao tổn, thực sự là bởi vì loại kia chùm sáng uy lực quá mạnh, dù là khoảng cách quá gần, cũng sẽ bị nhiệt độ cao tổn thương.

	Bạch! Bạch!

	Lại là hai đạo chùm sáng màu tím từ phía sau kéo tới, trong đó một đạo bị tránh thoát, một đạo khác nhưng là trực tiếp quẹt vào Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp một cái cánh tay máy.

	Xì!

	Bị quẹt vào địa phương lập tức hòa tan, cũng nhanh chóng hướng về cơ giáp lan tràn, cuối cùng, đầy đủ hơn nửa đoạn cánh tay máy đều bị hòa tan, cả cái cánh tay máy hoàn toàn tổn hại.

	Tuy rằng Shawn ủng có cực kỳ khủng bố tốc độ phản ứng, nhưng cơ giáp tốc độ hạn chế hắn, mặc dù biết rõ nên thế nào tránh né có thể tránh thoát công kích, cũng không kịp hoàn toàn tránh thoát.

	"Chết!"

	Cơ giáp chủ vũ khí nhắm vào hướng về Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp, cơ giáp màu đen bên trong, Nha tộc cô gái trên mặt mang theo lạnh lẽo sát ý, nàng bây giờ cách Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp càng thêm gần rồi, lần này, nàng chắc chắn, trực tiếp đem Kiếp Lược giả Ⅱ hình cơ giáp phá hủy.

	Bạch!

	Đang lúc này, đột nhiên, có ánh đao màu tím từ nàng mặt bên, nhanh chóng hướng về nàng kéo tới.

	Ánh đao bên trên, tử quang tràn ngập, hư không phảng phất đang run rẩy.

	"Không được!"

	Hầu như không có chút gì do dự, nàng lập tức từ bỏ công kích, một cái nhanh chóng di chuyển sang bên hông, tránh thoát ánh đao màu tím quét ngang.

	Cận chiến cơ giáp, đáng sợ nhất liền là chúng nó chuôi này vũ khí cận chiến, uy lực mạnh đến nỗi khủng bố, nếu là bị bắn trúng chỗ yếu, mặc dù là cùng cấp bậc cơ giáp, cũng chỉ có thể nuốt hận.

	Cái này cũng là cận chiến cơ giáp rõ ràng có nghiêm trọng khuyết điểm, vẫn cứ còn có người đang sử dụng nó nguyên nhân.

	Vèo!

	Mượn cơ hội này, Shawn vèo một tiếng chui vào đã mở ra tàu chiến cửa khoang bên trong.

	"Xin lỗi, tốc độ nó quá nhanh, không ngăn cản!"

	Cô gái trong cơ giáp, vang lên trước đã từng chỉ huy cơ giáp vây công Shawn nam tử tiếng nói, đối phương lái đồng dạng là một chiếc cơ giáp màu đen.

	"Không có chuyện gì, trốn vào tàu chiến người là cấp B phi công, nếu như tàu chiến ở trong có đồ dự bị cấp B cơ giáp, e sợ đối phương muốn thêm một cái cấp B chiến lực, hai chúng ta hợp lực, trước đem bộ này cận chiến cơ giáp giết chết."

	Tuy rằng tiếc nuối không thể giết chết Shawn , bất quá đã là chuyện vô bổ, cô gái quyết định ở Shawn xuất hiện trước, cùng đồng bạn trước đem màu tím cơ giáp vây giết.

	"Được."

	Nam tử gật đầu đồng ý, lúc này cùng cô gái phối hợp, tập kích hướng màu tím cơ giáp.

	Bá, bá, bá, bạch!

	Đạo đạo chùm sáng màu tím từ hai người cơ giáp ở trong bắn ra.

	Hai người trở thành cấp B phi công đã nhiều năm, so với mới vừa trở thành cấp B phi công không lâu Eperi thực lực vẫn còn mạnh hơn một ít, hai người liên thủ, nhất thời làm cho Eperi ngàn cân treo sợi tóc, nhiều lần đều hiểm hiểm bị đánh trúng.

	Oành!

	Màu tím cơ giáp chung quy vẫn là ở hai người vây công dưới bị đánh trúng, màu tím cơ giáp nơi ngực, xuất hiện rõ ràng sụp đổ.

	Oành, oành, oành!

	Mà cái này cũng chưa hết, sau đó, hai người lại trước sau có công kích rơi vào màu tím cơ giáp trên người.

	Màu tím cơ giáp mặt ngoài vì theo đuổi tốc độ rõ ràng không tính dày thiết giáp, xuất hiện một chỗ lại một chỗ ao hãm cùng với cháy đen vết tích, nguy hiểm nhất một chỗ là ở năng lượng lô vị trí, nếu là lại gặp phải một lần tập kích, e sợ liền lập tức sẽ năng lượng lô nổ tung.

	Màu bạch kim cơ giáp người lái nghĩ muốn chạy tới trợ giúp, lại bị đối thủ lấy liều mạng cơ giáp bị hao tổn phương thức điên cuồng chặn lại, trong thời gian ngắn căn bản không thoát thân được.

	Phốc!

	Lại là một đạo chùm sáng màu tím bắn về phía màu tím cơ giáp, mà cái này một vệt sáng tốt xảo bất xảo bắn thẳng đến năng lượng lô mà đi.

	Xèo!

	Nhận ra được cái này đạo bắn về phía năng lượng lô công kích, màu tím trong cơ giáp, Eperi sắc mặt biến đến tái nhợt, hết sức khống chế màu tím cơ giáp tránh né, lại là đã không kịp.

	Nhìn đã không thể tránh khỏi màu tím cơ giáp, cơ giáp màu đen trong, Nha tộc cô gái khóe miệng cười gằn, mặc dù tàu chiến trong có đồ dự bị cấp B cơ giáp thì lại làm sao, phá huỷ màu tím cơ giáp, chiến cuộc như trước là thiên hướng bọn họ bên này.

	Ngay vào lúc này, liền ở chùm sáng màu tím sắp tiếp cận màu tím cơ giáp lúc.

	Phốc!

	Một đạo huyết ảnh lóe qua, đến từ cấp B cơ giáp chủ vũ khí công kích chùm sáng màu tím, tựa như bọt biển giống như phá nát, thậm chí ngay cả một tia sóng lớn cũng không từng lưu lại.

	"Cái gì. . . Đồ vật?"

	Nha tộc cô gái vẻ mặt đề phòng, bóng người màu đỏ ngòm lóe qua trong nháy mắt đó, thân là cấp B phi công nàng, lại không thể thấy rõ cái kia bóng người màu đỏ ngòm là cái gì, tốc độ như thế này, hơi bị quá mức đáng sợ.

	Trong lúc vô tình, lại có mồ hôi lạnh từ nàng cái trán trượt xuống, đề phòng đồng thời, nàng chuẩn bị hướng về đồng bạn hỏi dò có hay không thấy rõ vừa nãy đạo kia bóng người màu đỏ ngòm.

	Bỗng nhiên, liền ở nàng chuẩn bị mở miệng lúc.

	Ầm ầm!

	Khủng bố nổ vang ở bên cạnh nàng xuất hiện, nàng trực tiếp bị nổ tung sóng trùng kích hất bay ra ngoài.

	"Cái gì?"

	Thông qua cơ giáp mắt điện tử, nàng kinh ngạc nhìn hướng về nổ tung địa phương.

	Khủng bố sóng trùng kích hướng bốn phía khuếch tán, không chỉ là nàng cơ giáp, phụ cận cái khác một ít cơ giáp cũng chịu đến ảnh hưởng, tất cả đều bị lật tung.

	Sóng trùng kích trong, có khối lớn khối lớn kim loại màu đen mảnh vỡ bắn, đối với loại này kim loại màu đen mảnh vỡ, nàng thực sự quá mức quen thuộc , bởi vì nàng hiện tại người máy này thiết giáp kim loại, chính là loại này chất liệu.

	"Nổ hủy chính là. . . Badea cơ giáp?"

	Nàng tiếng nói mang theo cà lăm, có chút khó có thể tin tưởng được phát sinh ở trước mắt tình cảnh này, đều là cấp B phi công chính mình đồng bạn, lại ngay khi vừa nãy, ở chính mình còn chưa kịp phản ứng lúc, cơ hủy người vong!

	Nàng ánh mắt hoang mang dò xét, đón lấy, trên mặt vẻ mặt, không còn là kinh hoảng, mà là kinh hoảng.

	Không biết lúc nào, nàng bên cạnh cách đó không xa, một chiếc cả người tắm rửa huyết sắc cơ giáp xuất hiện ở nơi đó.

	Nàng cơ giáp dò xét thiết bị lại không thể dò xét đến đối phương xuất hiện, đối phương rõ ràng tồn ở nơi đó, lại tựa như căn bản không tồn tại.

	Cơ giáp cả người huyết hồng, tựa như máu tươi xâm nhiễm, sau lưng là một thanh cán kiếm như khô lâu trường kiếm màu đỏ ngòm, tựa như từ thây chất thành núi, máu chảy thành sông bên trong đi tới giống như.

	"Cấp A cơ giáp? !"

	Thị trường bên trên lưu thông cấp A cơ giáp, tổng cộng cũng mới mười mấy giá, nàng tự nhiên là sẽ không xa lạ, cho nên nàng một chút liền nhận ra người máy này thân phận —— Huyết Tu La Ⅰ hình cơ giáp.

	Xèo!

	Ngay khi nàng nhìn hướng về huyết sắc cơ giáp lúc, huyết sắc cơ giáp đã chuyển động, tựa như một vệt huyết ảnh hướng về nàng nhanh chóng áp sát.

	"Không tốt. . ."

	Nàng sợ hãi nghĩ muốn lái cơ giáp tránh né, nhưng huyết ảnh tốc độ thực sự quá nhanh, trong chớp mắt liền đã gần đến thân, một cái huyết sắc trường thứ dễ dàng đâm thủng nàng năng lượng lô, rồi sau đó lại nhanh chóng rời xa.

	Ầm ầm!

	Lại một đoàn pháo hoa nổ tung, lần này nổ tung không còn là người khác cơ giáp, mà là bản thân nàng cơ giáp.

	"Chuyện này. . ."

	Eperi kinh ngạc mà nhìn trước mắt hai đám xán lạn ngọn lửa.

	Trước bức bách cho nàng suýt chút nữa mất mạng hai chiếc cấp B cơ giáp, đã hóa thành hai đám lửa, mà ngay khi nàng cách đó không xa, một chiếc cả người tắm rửa máu tươi, toả ra uy nghiêm đáng sợ sát cơ cơ giáp xuất hiện ở nơi đó.

	Tàu chiến phòng chỉ huy cũng không có thông báo bọn họ, tại sao muốn thay Shawn yểm trợ, cho nên nàng cũng không biết Shawn cụ thể thân phận.

	Bất quá đến hiện tại, đã không cần tàu chiến thông báo, đáp án đã rất rõ ràng.

	"Người kia lại là cấp A phi công?"

	Tay của nàng không tự chủ giấu ở nàng trên môi đỏ.

	Ai có thể nghĩ tới, một chiếc cấp C cơ giáp phi công lại là cấp A phi công?

	Chẳng trách không được đối phương dám một người chạy tới trợ giúp, lấy đối phương cấp A phi công trình độ kỹ thuật, chỉ cần có thể lái bọn họ tàu chiến ở trong bộ kia cấp A cơ giáp, liền lập tức có thể xoay chuyển chiến cuộc.

	Nàng không có hoài nghi đối phương không phải cấp A phi công , bởi vì tương ứng đẳng cấp cơ giáp chỉ có tương ứng đẳng cấp phi công mới có thể lái, đây là công nhận thường thức.