"Shawn, ngươi không sao chứ?"

	Yelo mấy người mau mau tiến lên đón, trên dưới đánh giá Shawn.

	Trước chiến đấu , bởi vì Shawn không nghĩ thi thể phá hư đến quá nghiêm trọng nguyên nhân, động tĩnh cũng không lớn, nhượng bọn họ sai lầm cho rằng thực lực của những người này cũng không mạnh.

	Mà mặt sau, râu nhỏ người đàn ông trung niên một đao đẩy lui Shawn, càng là bổ ra một đạo lan tràn có tới ngàn mét to lớn vết rách, rốt cục nhượng bọn họ ý thức được, thực lực của những người này, đặc biệt râu nhỏ người đàn ông trung niên thực lực tuyệt không đơn giản, rất khả năng là một cái Địa cấp kỵ sĩ.

	Mà ngay khi bọn họ lo lắng không thôi lúc, lại nhìn thấy Shawn đột nhiên hóa thành một con vượn lớn, trong nháy mắt liền đem râu nhỏ người đàn ông trung niên nắm lấy, dễ dàng bóp chết, nhượng bọn họ nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống.

	"Không có chuyện gì."

	Shawn lắc đầu, ra hiệu chính mình không có chuyện gì.

	Mấy người mới yên tâm, trên dưới đánh giá, cẩn thận sau khi kiểm tra, mới hoàn toàn yên lòng.

	"Người kia là Shawn. . ."

	Bỏ mạng chạy trốn tinh thạch thuyền ở trong, một cái mang theo thành thục nữ nhân ý nhị cô gái đầy mặt tất cả đều là hoang mang vẻ, ở chung quanh nàng, có mấy người, cái trán thì lại tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	Nguyên bản bọn họ đã chuẩn bị rời đi tinh thạch thuyền xuống trợ giúp râu nhỏ người đàn ông trung niên mấy người.

	Chỉ là còn không tới kịp rời đi tinh thạch thuyền, lại là sợ hãi phát hiện, nguyên bản mười mấy người đội ngũ, lại còn sót lại râu nhỏ người đàn ông trung niên hai người, đối phương triển khai, rõ ràng là thuấn di thủ đoạn, mà cái này chính là vị kia đã chém giết mấy vị Địa cấp kỵ sĩ Shawn có thủ đoạn.

	Vì lẽ đó bọn họ căn bản không làm dừng lại, trực tiếp điều động tinh thạch thuyền liền trốn, không phải bọn họ không muốn đi cứu râu nhỏ người đàn ông trung niên mấy người, mà là không có năng lực này, thời điểm như thế này, có thể chạy mấy cái là mấy cái.

	"Trưởng lão, làm sao bây giờ?"

	Một cái sắc mặt tái nhợt, không biết là bị dọa đến vẫn là vốn là loại này sắc mặt nam tử sợ hãi không thôi hỏi.

	"Làm sao bây giờ?"

	Mang theo thành thục nữ nhân ý nhị cô gái lắc đầu cười khổ.

	"Chúng ta có thể tránh được này một kiếp, nói sau đi."

	Tinh thạch thuyền tuy rằng tốc độ cực nhanh, như bọn họ cái này chiếc tính năng cực kỳ ưu việt, thậm chí không chậm tại Địa cấp kỵ sĩ, theo lý thuyết, bọn họ đã chạy trốn đối phương truy tung.

	Nhưng cũng phải nhìn đối thủ là người nào, nàng nhưng là biết được, Shawn người này tốc độ, mặc dù là ở Địa cấp kỵ sĩ ở trong, cũng tuyệt đối là nhanh nhất mấy người một trong, nếu không thì, trước mấy vị kia Địa cấp kỵ sĩ, liền sẽ không bị hắn chém giết.

	"Nhanh, mau nhìn. . . Mặt sau."

	Bỗng nhiên, có người sắc mặt sợ hãi lớn tiếng kêu lên, mấy người theo tiếng kêu nhìn lại, tất cả đều không khỏi mặt sắc mặt đại biến.

	Một chiếc dài hơn 50 mét tinh thạch thuyền chính nhanh chóng từ đuổi theo phía sau, tốc độ so với bọn họ tinh thạch thuyền còn nhanh hơn không ít.

	Cái này chiếc tinh thạch thuyền bọn họ trước từng thấy, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, e sợ chính là Shawn tinh thạch thuyền.

	"Xong. . ."

	Mang theo thành thục nữ nhân ý nhị cô gái đầy mặt tuyệt vọng, không còn hơi sức lắc lắc đầu.

	Mấy phút sau khi, Shawn đem đào tẩu cái này chiếc tinh thạch thuyền trên tất cả mọi người chém giết, ngoại trừ thu được một cái phi phàm cùng kỵ sĩ thiên phú, một cái kiếm thuật thiên phú, còn thu được một chiếc tinh thạch thuyền.

	Không trách Shawn tàn nhẫn, đối với kẻ địch, có cơ hội tới nói, tự nhiên là muốn chém tận giết tuyệt.

	Trên thực tế, ngày hôm nay như không phải là bị vây công người là hắn, mà là những người khác, chắc chắn sẽ không có tốt kết cục.

	Giết người liền muốn có bị giết giác ngộ.

	Bên ngoài mấy ngàn dặm, một chỗ tất cả đều là cao to có tới mấy chục mét, thậm chí hơn trăm thước cây cao to trong rừng rậm, một nhánh mấy chục người đội ngũ ở sưu tầm bên trong.

	Bọn họ từng cái từng cái hành động mạnh mẽ, động tác linh hoạt, hiển nhiên đều là kỵ sĩ cao thủ.

	Cái này đám người ở trong, cầm đầu là một ông lão, một cái gầy gò nam tử, một cái lão phu nhân.

	Mà vị này gầy gò nam tử thình lình chính là đã từng tham dự qua vây giết Shawn vị kia nắm giữ tốc độ thiên phú nam tử, mà đội ngũ này nơi gia tộc, tự nhiên chính là gia tộc Hudson.

	"Lại tìm tới một ít, mới có thể tập hợp một thanh lục giai vũ khí."

	Nhìn người chung quanh sưu tầm, lão phu nhân trên mặt mang theo vui sướng nói.

	"Lần này nếu như có thể chế tạo một thanh lục giai vũ khí, ta gia tộc Hudson, mặc dù là đối mặt với Huyết Ngục lục bộ cũng có thể có sức đánh một trận."

	Gầy gò nam tử cũng là mang theo mừng rỡ gật đầu nói.

	"Không thể coi thường Huyết Ngục, Otter đã nắm giữ lục giai vũ khí."

	Ông lão hơi hơi nhíu mày nói.

	"Otter người này, tuy rằng nắm giữ lục giai vũ khí, nhưng hắn tuyệt không phải là đối thủ của ta, bằng vào ta có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ tốc độ, hắn căn bản không đụng tới ta."

	Gầy gò nam tử trên mặt lóe qua một tia khinh bỉ.

	"Cũng là, lấy tốc độ của ngươi, đối mặt với Gater, hầu như là còn khắc."

	Nghĩ đến gầy gò nam tử tốc độ, ông lão cũng là không khỏi gật gật đầu.

	"Tộc lão, mau tới!"

	Đột nhiên, phía trước truyền đến gia tộc kỵ sĩ có chút kích động cùng thanh âm hưng phấn, ba người tất cả đều không khỏi sáng mắt lên, nhanh chóng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới lao đi.

	"Phía trước có phát hiện, đi mau!"

	Mà cùng bọn họ như thế, còn có gia tộc Hudson những người khác.

	Rất nhanh, mấy chục người liền chạy tới lên tiếng người vị trí, nhất thời không khỏi trong mắt tinh quang bắn mạnh, kích động đến thân thể đều không khỏi hơi run.

	Ở bọn họ đằng trước đó không xa, có một cái vẫn thạch khổng lồ cái hố, thiên thạch cái hố bên trong, có một khối đường kính có tới hai mươi, ba mươi cm, toàn thân hiện màu đen, phía trên có lít nha lít nhít sáng sắc, như vô số tinh thần kim loại.

	"Tinh kim, hơn nữa còn lớn như vậy một khối?"

	Ông lão trong mắt tất cả đều là tinh quang.

	"Xem ra ta gia tộc Hudson vận may đến rồi!"

	Lão phu nhân cũng là trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng.

	"Lớn như vậy một khối, kết nối lên trước, e sợ đã đủ để luyện chế hai thanh lục giai vũ khí!"

	Gầy gò nam tử đầu lưỡi có chút khô ráo, không tự chủ được nuốt một ngụm nước bọt, hắn đã mấy trăm năm không có như vậy kích động qua.

	Hắn không chút do dự lập loè ra hiện tại kim loại màu đen trước mặt, một cái hướng về kim loại màu đen chộp tới.

	Xèo!

	Nhưng vào lúc này, ngay khi hắn tay đã đem kim loại màu đen nắm lên đến, chuẩn bị nhét vào nhẫn không gian ở trong lúc, bất ngờ một màn xuất hiện.

	Bên cạnh, hẳn là một gốc cây đại thụ vị trí, một tia ánh sáng đỏ xuất hiện, ở hắn liền phòng ngự lực tràng đều chưa kịp đẩy lên lúc, cũng đã rơi vào trên người hắn.

	Xoạt!

	Một tiếng tựa như lạc sắt giống như âm thanh vang lên, chỉ thấy bị hồng quang chiếu rọi đến gầy gò nam tử phần bụng vị trí, một cái cực lớn chỗ trống xuất hiện, chỗ trống phụ cận huyết nhục, tựa như là bị lạc sắt đụng vào giống như, toả ra mùi thịt vị.

	Lạch cạch!

	Gầy gò nam tử hai mắt trừng trừng trực tiếp ngã xuống, bị hắn nắm trong tay kim loại màu đen phịch một tiếng rơi trên mặt đất.

	Mà cái này vẻn vẹn là bắt đầu, chùm sáng màu đỏ liên tiếp không ngừng bắn ra, bất kể là lão phu nhân vẫn là ông lão, hay hoặc là những người khác, ở cái này loại chùm sáng màu đỏ trước mặt, tất cả đều không hề năng lực chống cự, mặc dù đẩy lên phòng ngự từ trường, cũng bị dễ dàng xuyên thủng.

	Cuối cùng, đầy đủ mấy chục người lại đều không ngoại lệ toàn bộ bị giết.

	Khó có thể tưởng tượng, mặc dù là ở gia tộc cao cấp ở trong cũng có thể xếp tới hàng đầu gia tộc Hudson, toàn quân bị diệt ở nơi này, trong đó càng là bao quát ba vị Địa cấp kỵ sĩ.