"Sao, làm sao có khả năng, ngoại trừ cường giả Thần cấp, không ai có thể ở Chuẩn thần khí phía dưới còn mạng sống!"

	Hob. Tư. Joey đầy mặt dại ra, nắm màu đen Vu trượng tay, không tự chủ bắt đầu run rẩy.

	Chuẩn thần khí, tại Bán thần khí cùng Thần khí trong lúc đó vũ khí, có thể nói Thần khí phía dưới mạnh nhất vũ khí, mặc dù là Bán Thần, nếu là bị công kích đến, cũng tuyệt đối khó có thể sống sót.

	Nhưng người trước mắt này, trước mắt cái này Nhân loại, lại còn sống, hơn nữa tựa hồ cũng không có bị trọng thương!

	"Chuẩn thần khí? Cái này chính là các ngươi dựa vào?"

	Ánh mắt nhìn gầy gò Vu sư trong tay màu đen Vu trượng, Shawn khóe miệng lộ ra cười gằn.

	Lấy hắn dò xét năng lực, mặc dù là trong chiến đấu, cũng thiếu có người có thể tới gần hắn mà không bị phát hiện.

	Ban đầu lúc, Bertram Griffin có thể tới gần hắn, hoàn toàn là bởi vì, đương thời hắn đang dùng lập thể dò xét sưu tầm ven đường Hung thú trên người thiên phú, mà Bertram Griffin thuấn di năng lực, vừa vặn lại có thể làm được từ cực xa vạn mét ở ngoài thuấn di tới gần.

	Bất quá giao chiến sau khi, hắn lập tức vận dụng không gian nhận biết dò xét chu vi mấy vạn mét phạm vi, Hob. Tư. Joey tự nhiên liền bạo lộ ra, cũng rõ ràng Bertram Griffin cùng Vu Thần điện liên thủ.

	"Quả nhiên không hổ là lịch sử lâu đời siêu cấp thế lực, thậm chí ngay cả thứ này đều có , bất quá dưới cái nhìn của ta, quả thực là phung phí của trời!"

	Lập tức hắn lại lắc đầu, trong ánh mắt có một tia nóng rực.

	Chuẩn thần khí, so với Bán thần khí càng tiếp cận thần khí vũ khí, khoảng cách Thần khí cũng chỉ là cách xa một bước, đương nhiên bước đi này lại tựa như lạch trời, trước sau trong lúc đó chênh lệch rất lớn, cái này cũng là hắn không kịp vận dụng không gian ẩn thân tình huống xuống, có thể dựa vào thân thể gắng gượng chống đỡ xuống Chuẩn thần khí công kích nguyên nhân.

	Mà hắn sở dĩ cảm thấy là ở phung phí của trời, liền là bởi vì Chuẩn thần khí sử dụng vật liệu.

	Trình độ nào đó trên nói, Chuẩn thần khí xem như là Thần khí hàng nhái dỏm , bởi vì hắn sử dụng vật liệu là hàng thật đúng giá có thể luyện chế Thần khí vật liệu, chỉ là khắc họa trận văn đẳng cấp không đạt tới Thần khí cấp bậc, liên lụy cả chuôi vũ khí uy lực.

	Nếu là như vậy tài liệu luyện khí, rơi xuống nắm giữ trận văn dấu ấn năng lực trong tay hắn, có thể tưởng tượng, kết quả sẽ là như thế nào, vì lẽ đó hắn mới sẽ cảm thấy là ở phung phí của trời.

	Bạch!

	Bỗng nhiên, lại là một đạo lan tràn mấy trăm mét hắc quang xuất hiện, mênh mông cuồn cuộn, bao phủ bầu trời, hướng về Shawn quét ngang mà đi.

	"Trốn. . ."

	Mà dùng Chuẩn thần khí thả ra đòn đánh này Hob. Tư. Joey nhưng là không chút do dự xoay người liền trốn, cùng hắn như thế còn có Bertram Griffin, một phân thân một quyển người, một người một phương hướng chạy thục mạng.

	Bọn họ chỗ dựa lớn nhất chính là Chuẩn thần khí, cái này cũng là bọn họ có lòng tin có thể giết chết Shawn sức lực vị trí, bây giờ Shawn ở Chuẩn thần khí phía dưới, hầu như hoàn hảo không chút tổn hại, hai người đã không có một chút nào phần thắng.

	Vèo!

	Ở chùm sáng màu đen tiếp cận trước, Shawn thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, hắn xuất hiện ở Hob. Tư. Joey sau lưng.

	Bùm bùm!

	Hob. Tư. Joey nhận ra được xuất hiện ở phía sau Shawn, một đạo cực lớn sấm sét mây đen, mang theo lăn lộn lôi vân, tập kích hướng Shawn.

	Bồng!

	Shawn căn bản không tránh né, sấm sét va chạm ở trên người hắn, liền tựa như là va vào trên người bọt biển giống như, dễ dàng phá nát ra.

	Hắn phá tan sấm sét, một đạo Không Gian Nhận chém về phía Hob. Tư. Joey.

	Oành!

	Hob. Tư. Joey bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật phát ra một tiếng ầm vang lên, cả người thẳng tắp hướng về mặt đất rơi xuống, ầm ầm một tiếng nện xuống đất, lưu xuống một cái vạn mét hố lớn.

	Còn không chờ hắn bay lên, một cái khổng lồ quả đấm cũng đã tiếp cận còn trên đất hắn.

	Răng rắc! Ầm!

	Ở Shawn cú đấm này phía dưới, phòng ngự vu thuật ở Không Gian Nhận phía dưới đã bị hao tổn Hob. Tư. Joey, bị đập nát phòng ngự vu thuật, bị nện thành thịt vụn.

	Đầy trời huyết nhục, như màu tím pháo bông.

	Đối phương bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật vẻn vẹn là bình thường cấp bậc Bán Thần mà thôi, lại há có thể liên tục chịu đựng đến Shawn Không Gian Nhận cùng vận dụng thuấn thiểm sau vượt quá bình thường Bán Thần công kích.

	Cho tới Bertram Griffin, đó là trường hợp đặc biệt ở trong trường hợp đặc biệt.

	Màu vàng Cự long phòng ngự vốn là vượt qua bình thường Bán Thần, hơn nữa thân dài đầy đủ hơn 20 mét, còn nắm giữ khủng bố tự lành năng lực, ở Vu tộc nam tử trên người đã đủ để đòi mạng thương thế, ở trên người đối phương cũng chỉ có thể coi là giống như thương thế mà thôi.

	Vận dụng niệm lực, đem Hob. Tư. Joey nhẫn cùng với chuôi này Chuẩn thần khí quyền trượng, vồ tới, Shawn một cái thuấn di, hướng về Bertram Griffin chạy trốn phương hướng đuổi theo.

	Vèo, vèo, vèo!

	Liên tục ba cái thuấn di sau khi, Shawn đuổi theo Bertram Griffin bản thân.

	Mặc dù đối phương nghĩ bản thân cùng phân thân tách ra chạy trốn, lấy phân tán Shawn sự chú ý, nhưng đối với nắm giữ lập thể dò xét Shawn tới nói, nghĩ muốn nhận biết ai là phân thân ai là bản thân, thực sự quá mức dễ dàng.

	Không Gian Đống Kết!

	Ba!

	Vô hình gợn sóng khuếch tán ra đến, trong không gian nổi lên gợn sóng, vốn là chính đang tại thuấn di đào tẩu Bertram Griffin lập tức mất đi đối với không gian xung quanh chưởng khống.

	Hai lần tăng lên sau khi, bây giờ Shawn không gian năng lực, đã hoàn toàn vượt qua Bertram Griffin.

	Bạch!

	Mất đi không gian năng lực, Bertram Griffin tốc độ nhất thời chậm lại, nguyên bản lúc trước trong chiến đấu, thân thể của hắn cũng đã bị thương nghiêm trọng, lúc này mất đi không gian năng lực, tốc độ nhất thời giảm mạnh.

	Shawn vô cùng dễ dàng cũng đã nắm lấy hắn đuôi, đem quăng về phía mặt đất.

	Oành!

	Hố sâu ở trong, một con cả người màu vàng Cự long thê thảm nằm rạp ở, thân thể bên trên tràn đầy huyết sắc vết tích.

	Viên hóa Shawn hạ xuống Cự long bên cạnh người, một cước đạp ở trên người đối phương, đem đối phương áp chế ở, ánh mắt lạnh lẽo nhìn.

	Đang!

	Từ Shawn sau lưng, khác một con màu vàng Cự long đánh tới, mạnh mẽ đánh vào Shawn trên người, nhưng cũng dễ dàng bị đẩy lùi ra.

	Nhận ra được bản thân rơi vào nguy cơ, vốn là đã trốn xa phân thân, lại gãy trở lại, dù sao nếu là bản thân chết rồi, phân thân đồng dạng là không sống nổi.

	Đang đang đang!

	Bertram Griffin phân thân biến thành Cự long, liên tiếp không ngừng tập kích hướng Shawn, Shawn lại là hờ hững, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn Bertram Griffin bản thân biến thành màu vàng Cự long, mà Bertram Griffin phân thân biến thành Cự long, lại là một lần lại một lần bị hắn cường hãn thân thể mang theo phản lực văng ra.

	Lạch cạch!

	Một lúc lâu, Bertram Griffin phân thân biến thành màu vàng Cự long đình chỉ công kích, mà Bertram Griffin bản thân biến thành Cự long nhưng là nhắm chặt mắt lại, hiển nhiên đã nhận ra được chính mình kết cục.

	Hắn không có hướng về Shawn xin tha, không phải là bởi vì cái gọi là tôn nghiêm, sống hơn hai ngàn tuổi, tôn nghiêm cái gì, hắn từ lâu không để vào trong mắt.

	Đó là bởi vì, hắn biết, Shawn tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

	"Hừ!"

	Nhìn từ bỏ giãy dụa Bertram Griffin, Shawn ánh mắt lãnh đạm, năng lực vận dụng.