Hơn mười vị hộ vệ bị đông thành tượng đá không rõ sống chết, gia tộc Humann gia chủ Bopp, sắc mặt trầm đến như muốn chảy ra nước, mở miệng nói.

	"Vương cấp kỵ sĩ đồng loạt ra tay, những người khác lui về phía sau!"

	Vèo, vèo, vèo!

	Bao gồm gia tộc Humann gia chủ Bopp ở bên trong, bảy vị nắm giữ Vương cấp chiến lực kỵ sĩ tất cả đều vây kín hướng về Shawn.

	Phần phật!

	Bảy người ở trong dẫn đầu xuất thủ chính là một cái nắm giữ ngọn lửa huyết mạch thiên phú kỵ sĩ, hừng hực ngọn lửa thiêu đốt, hóa thành một bức ngọn lửa vách tường, hướng về Shawn đánh tới.

	Kèn kẹt!

	Một bức hoàn toàn do hàn băng tạo thành vách tường xuất hiện, che ở ngọn lửa vách tường trước, đem Shawn bảo hộ ở sau lưng.

	Xì xì!

	Ngọn lửa ở biến mất, hàn băng đang tan rã, cuối cùng vẫn là hàn băng hơn một chút, đem ngọn lửa tất cả cản lại.

	Xèo! Xèo!

	Nhưng vào lúc này, từ Shawn hai bên trái phải, mỗi cái có một thanh trường kiếm kéo tới, đem Shawn trái phải con đường hoàn toàn đóng kín.

	Vèo!

	Kích hoạt trên tay kỵ sĩ kiếm "Kỹ", thanh quang bám vào kỵ sĩ kiếm trên, Shawn đi phía trái góc tiến lên trước một bước, mạnh mẽ chống đỡ bên trái người một kiếm, rồi sau đó một kiếm quét về phía đối phương eo nhỏ.

	Phốc!

	Bên trái người phòng ngự lực tràng tại chỗ phá nát, người trực tiếp bị chém thành hai nửa, máu tươi bão táp.

	Sau đó hắn trở tay một kiếm tước hướng về phía phía bên phải kéo tới người, vũ khí va chạm, đem phía bên phải kéo tới người liền người mang vũ khí đánh bay, va xuyên tường vách, nện vào một chỗ phòng ốc ở trong.

	Mà lúc này, có khác bốn người đã từ bốn cái phương hướng hướng về hắn bổ tới.

	Đang đang đang!

	Shawn chỉ kịp trốn rơi một người trong đó công kích, cũng đã bị ba người khác bổ trúng, phòng ngự lực tràng rắn chắc đã trúng ba lần.

	Ba người đều là sắc mặt vui vẻ, từ trước Shawn tốc độ để phán đoán, Shawn thực lực hẳn là cùng bọn họ như thế đều là Vương cấp kỵ sĩ, chịu bọn họ ba vị Vương cấp kỵ sĩ một đòn, phòng ngự lực tràng mặc dù không phá nát, nói vậy cũng tuyệt đối là kịch liệt hao tổn.

	Nhưng sau một khắc, ba người lại là không khỏi biến sắc, chịu ba người bọn họ liên thủ một đòn Shawn, thậm chí ngay cả nửa bước đều không bị đánh lui.

	Đây căn bản không phải Vương cấp kỵ sĩ có khả năng nắm giữ phòng ngự lực tràng!

	Ba người trong lòng thầm kêu gay go, mà Shawn nhưng là cười lạnh một tiếng, vọt tới trước, một kiếm đâm hướng về ba người ở trong một người trong đó.

	Người này cuống quít dùng đao chống đối, lại là đã không kịp, mắt thấy liền muốn bị Shawn một kiếm đâm xuyên trái tim.

	Bất quá trong nháy mắt tiếp theo, Shawn lại là từ bỏ đâm, mũi kiếm chuyển hướng, một kiếm hướng về bên trái bổ tới.

	Đang!

	Một tiếng nổ đùng, Shawn không khỏi bị chấn động đến mức lui về phía sau mấy chục mét.

	Hắn ánh mắt nhìn về bên trái, liền thấy chéo phía bên trái hướng về, một ông lão chính ánh mắt bất thiện nhìn hướng về hắn.

	Ông lão khuôn mặt tiều tụy, tựa như là xác ướp giống như, người xem một trận khiếp người , bất quá trên người lại lộ ra khí thế mạnh mẽ, để hắn nguyên bản tiều tụy thân hình, cũng giống như trở nên cao to.

	"Quả nhiên có Đế cấp kỵ sĩ!"

	Shawn trong lòng lóe qua quả thế vẻ mặt, căn cứ dò thăm tin tức thành Anniro tứ đại gia tộc đều có Đế cấp kỵ sĩ tọa trấn, bây giờ xem ra quả thế.

	"Các hạ tại sao đột nhiên đối với ta gia tộc Humann động thủ?"

	Nhìn Shawn, ông lão lạnh lùng nói.

	Bởi vì đoạn thời gian gần đây vẫn ở bế quan tu luyện nguyên nhân, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên nghe được cực lớn động tĩnh, liền liền chạy tới.

	Một chạy tới hiện trường, liền thấy chính mình một cái trưởng lão sắp bị chém giết, hắn lúc này xuất thủ cứu giúp.

	"Cái này liền muốn hỏi các ngươi gia tộc Humann gia chủ!"

	Shawn trên mặt mang theo cười gằn.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Ông lão hơi nhíu mày, ánh mắt nhìn về gia tộc Humann gia chủ Bopp, tùy tiện cùng một cái nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ thực lực người kết thù, chuyện này thực sự là không quá sáng suốt.

	"Cái này, chuyện này. . ."

	Gia tộc Humann gia chủ Bopp ấp a ấp úng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, một câu nói liền có thể giải thích, nhưng ở đông đảo gia tộc Humann thành viên trước mặt, nói gia tộc mình chuẩn bị mạnh mẽ đem cướp đoạt, cái này bất luận thế nào đều không nói ra được.

	"Vẫn là ta đến nói cho ngươi đi!"

	Khinh bỉ liếc mắt một cái gia tộc Humann gia chủ Bopp, Shawn nói.

	"Ta là một cái Luyện dược sư, ngươi gia tộc Humann coi trọng ta một loại dược tề phương pháp phối chế, nghĩ muốn cường đoạt tới, vì lẽ đó ta liền cho các ngươi đưa tới!"

	Nghe xong lời này, ông lão rõ ràng đầu đuôi câu chuyện , còn Shawn cuối cùng câu kia "Cho các ngươi đưa tới", hắn tự nhiên biết không thể coi là thật, như đúng là lại đây đưa dược tề phương pháp phối chế, liền không thể ra tay đánh nhau.

	"Tộc lão, cái này dược tề phương pháp phối chế đối với gia tộc rất trọng yếu, kính xin tộc lão đem tiểu tử này bắt giữ."

	Gia tộc Humann gia chủ Bopp nhỏ giọng hướng về ông lão nói.

	Ông lão thoáng suy tư, sau đó ánh mắt nhìn về Shawn nói.

	"Mặc kệ ngươi bởi vì nguyên nhân gì xông vào ta gia tộc Humann, giết ta gia tộc Humann người là sự thực, các hạ kính xin bó tay chịu trói!"

	Vừa dứt lời, ông lão bóng người như là ma nhảy ra, nếu như đã đắc tội rồi, tự nhiên là đem đối phương hoàn toàn "Lưu lại" cho thỏa đáng.

	Shawn cười gằn nhìn hướng mình đập tới ông lão, hắn không có hi vọng ông lão nghe được lời của hắn sau khi trong lòng hổ thẹn, đối với hắn chuyện cũ sẽ bỏ qua , bởi vì đó là không thể, thật có thể làm được như vậy công chính người, không phải là không có, nhưng tuyệt đối cực nhỏ.

	Xèo!

	Ông lão xuất hiện ở Shawn bên cạnh người, một vệt đen nhánh ánh đao xẹt qua, tà hướng về Shawn bổ tới, Shawn phi thân lên tránh thoát một đao, rồi sau đó một kiếm trên cùng mà xuống, hướng về ông lão chém bổ xuống đầu.

	Ông lão ánh đao một cái xoay chuyển, nằm ngang hướng về Shawn từ trên xuống dưới bổ tới một kiếm nghênh đi.

	Đang!

	Khủng bố tiếng vang lấy hai người vũ khí va chạm truyền bá ra, tựa như là oanh lôi nổ vang giống như.

	Ông lão bị xung kích chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều xuất hiện một cái hố oa, mà trên không trung Shawn nhưng là bị chấn động đến mức lùi về sau đầy đủ mấy chục mét.

	Vèo!

	Ổn định thân hình, Shawn lần thứ hai hướng về ông lão phóng đi, trong tay kỵ sĩ kiếm kéo dài hóa một thanh kiếm lớn màu xanh đánh xuống.

	Phốc!

	Ông lão lắc mình tránh né, gia tộc Humann dinh thự lại gặp tai vạ, một chỗ phòng ốc trực tiếp bị Shawn một kiếm này chém thành hai nửa.

	Một kiếm vô công, Shawn rút kiếm mà bay, hướng về chếch đối diện bổ tới, mà ông lão trường đao đã từ cái phương hướng này kéo tới.

	Đang!

	Vũ khí va chạm, va chạm sau khi, hai người đều bị chấn động đến mức về phía sau lui nhanh.

	Ầm!

	Ngay vào lúc này, một đoàn cực lớn ngọn lửa lại là bỗng nhiên xuất hiện, đem Shawn cả người hoàn toàn bao phủ trong đó.

	Dựa vào Đế cấp Kỵ Sĩ cấp bậc phòng ngự lực tràng cường độ, Shawn chống đỡ ngọn lửa công kích, nhưng vào lúc này, một vệt ánh đao lại là đã kéo tới.

	Oành!

	Shawn bị một đao phách ở trên người, tựa như một viên sao chổi giống như, nện vào gia tộc Humann một chỗ phòng ốc bên trong, đập ra một cái cực lớn lỗ thủng.

	Từ lỗ thủng ở trong bò ra, Shawn sắc mặt khó coi nhìn hướng về thao túng ngọn lửa nam tử, nếu không phải ngọn lửa ngăn cản, hắn chắc chắn sẽ không bị ông lão một đao bổ trúng.

	"Muốn chết!"

	Shawn trước người, một cái hư vô chỗ trống xuất hiện, năm con cả người hiện màu trắng bạc, to bằng nắm tay côn trùng bay ra, chính là Ngân Giáp trùng, hóa thành năm vệt ngân quang, nhanh chóng bay về phía thao túng ngọn lửa nam tử.

	"A, a. . ."

	Đối mặt với năm con thực lực có thể so với Vương cấp kỵ sĩ Ngân Giáp trùng, dựa vào hỏa diễm thiên phú chiến lực đạt đến Vương cấp kỵ sĩ nam tử triển khai ngọn lửa ngăn trở từ chính diện kéo tới ba con Ngân Giáp trùng, nhưng cũng bị từ mặt bên kéo tới hai con Ngân Giáp trùng gần người chui vào trong cơ thể, xuyên xuyên trái tim mà chết.

	Mà Shawn chính mình, nhưng là cầm kiếm đón lấy ông lão, cùng ông lão kịch liệt giao phong cùng nhau.