Nghe những thứ này người trò chuyện, Shawn nhíu nhíu mày, hắn nghĩ tới rồi trước đây không lâu gặp phải cái kia chi thi quần, có thể nói là cực kỳ không bình thường.

	Chỉ là bình thường Thi Ngẫu thì có hơn 200 con, trong đó càng là có hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

	Cũng may là ở tốc độ thiên phú cùng lực lượng thiên phú gia trì dưới, thực lực của hắn căn bản không thể lấy mặt ngoài thực lực tính toán, nếu không thì, đổi một cái hạ vị kỵ sĩ, một cái sơ sẩy, phỏng chừng sẽ chết ở nơi đó, dù sao đối mặt với chính là hai con Vu đồ cấp Thi Ngẫu vây công, thậm chí khả năng ngay cả chạy trốn cũng không kịp.

	Điều này hiển nhiên cũng không bình thường, Vu đồ cấp Thi Ngẫu lúc nào như vậy dày đặc? Một nhánh thi quần trong, lại sẽ xuất hiện hai con.

	Hắn cảm giác như là hoang dã nơi sâu xa Thi Ngẫu, đặc biệt những kia cường đại Vu đồ cấp Thi Ngẫu, ở một cái bàn tay vô hình xua đuổi xuống, chính hướng về cứ điểm tụ tập mà tới.

	"Quên đi, chuyện như vậy, còn chưa tới phiên ta bận tâm."

	Shawn lắc lắc đầu, vương quốc Carole tam đại cứ điểm, mỗi một cái cứ điểm đều là có vương quốc cường giả trấn thủ, Ftoe cứ điểm tự nhiên không ngoại lệ, có cường giả loại này trấn thủ, hình dung vững như thành đồng vách sắt hào không quá đáng, trừ phi xuất hiện thực lực có thể so với vương quốc cường giả cấp bậc Vu Sư cấp Thi Ngẫu, nếu không thì, nghĩ muốn công phá cứ điểm hầu như không thể.

	Đánh một cái ợ no, Shawn trả tiền, đứng dậy rời đi quán rượu, thấy hắn rời đi, trong quán rượu tất cả tầm bảo thợ săn, đều theo bản năng mà thở ra một hơi.

	Cùng một cái chính thức kỵ sĩ cùng nhau dùng cơm, đối với bọn hắn những thứ này, phần lớn liền kiến tập kỵ sĩ đều không phải người đến nói, thực sự là một loại dày vò.

	Đối phương không hề làm gì, chỉ là trên người lộ ra cái kia cỗ trầm ngưng khí thế, cũng đã đủ để ép cho bọn họ không thở nổi, bây giờ tốt, đối phương cuối cùng cũng coi như đi rồi.

	Ra quán rượu, Shawn tìm tới chính mình gởi nuôi ở mã tràng ngựa, cưỡi ngựa, thừa dịp trời còn chưa đen, hướng về thành Assey đi qua.

	Cộc, cộc, cộc!

	Sắc trời đã tiếp cận chạng vạng, trên đường cũng không có cái khác người đi đường, chỉ có Shawn cưỡi lấy con ngựa này tiếng vó ngựa.

	Nhưng là ở hắn đi ngang qua một toà nhân khẩu khoảng  5 vạn thành trì nhỏ thì nhưng là bị từ toà thành trì này bên trong truyền ra âm thanh kinh sợ đến.

	Gào, gào, gào!

	Đó là từng tiếng uyển như là dã thú tiếng gào thét, từ trong thành phương hướng khác nhau truyền đến, nghe thanh âm liền biết số lượng không ít.

	"Cái này, đây là. . ."

	Nghe được âm thanh này, Shawn trên mặt kinh hãi không tên, gần một năm tiếp xúc, hắn đối với âm thanh này thực sự quá không thể quen thuộc hơn, cái này chính là Thi Ngẫu thanh âm.

	Nhưng tại sao tòa thành nhỏ này trì sẽ có Thi Ngẫu thanh âm? Hơn nữa nghe thanh âm số lượng còn nhiều như vậy, phảng phất toàn bộ thành đâu đâu cũng có?

	Thoáng do dự, Shawn đem ngựa thắt ở trên một cái cây, liền hướng về toà thành trì này lẻn đi, khi hắn từ cửa thành tiến vào toà thành trì này sau khi, lập tức bị trong thành trì thảm trạng kinh sợ đến.

	Từng con từng con Thi Ngẫu ở trong thành trì bừa bãi tàn phá, người bình thường hốt hoảng chạy trốn, nhưng tốc độ lại không kịp những thứ này Thi Ngẫu, mấy lần liền bị ngã nhào xuống đất, cắn xé lên.

	Mà một ít mặc dù là chạy trốn tới trong phòng người, cũng bị khí lực vô cùng lớn Thi Ngẫu phá tan cửa, nhào vào.

	Bị cắn xé người, giãy dụa bên trong, phát ra thống khổ thê thảm tuyệt vọng gào thét, loại thanh âm này ở Thi Ngẫu gặm nhấm bên trong chậm rãi yếu đi, hoàn toàn biến mất.

	Mà trên mặt đất, đã tất cả đều là vết máu, khắp nơi đều có thể nhìn thấy tàn chi toái cốt, hiển nhiên đều là bị Thi Ngẫu gặm nhấm Nhân loại tứ chi toái cốt.

	Nhìn thấy trước mắt, nghiễm nhiên một bộ cảnh tượng tận thế.

	"Chuyện này. . ."

	Mặc dù đã có dự liệu, nhưng thấy đến thảm trạng như vậy, Shawn cũng là không khỏi sắc mặt khiếp sợ.

	"Vì sao lại có nhiều như vậy Thi Ngẫu?"

	Mới từ Ftoe cứ điểm rời đi hắn, đương nhiên biết cứ điểm cũng không có bị Thi Ngẫu công phá, vì lẽ đó những thứ này Thi Ngẫu tuyệt không phải từ cứ điểm tới.

	"Theo sát ta!"

	Xa xa có người tiếng vang lên, Shawn theo tiếng nhìn tới, liền nhìn thấy xa xa đường phố, đang có một đám hơn trăm người vừa cùng vây nhào về phía bọn họ Thi Ngẫu giao thủ , bình thường hướng bên này cửa thành vọt tới.

	Người cầm đầu, cầm trong tay trường đao,

	Bao phủ ở bạch quang ở trong, mỗi một đao đánh xuống, đều có thể chém giết một con Thi Ngẫu, tựa như một thanh đao nhọn, đâm mở vây chặt ở trước Thi Ngẫu.

	Sau lưng hắn người trong, có người mặc kỵ sĩ giáp da, tu luyện qua kỵ sĩ pháp người, cũng có quần áo hào hoa phú quý, nhưng cũng đầy mặt kinh hoàng người bình thường.

	Trong đó, trên người mặc trang phục kỵ sĩ, tu luyện kỵ sĩ pháp người ở vào đội ngũ phía ngoài xa nhất, chống đối từ hai bên tấn công tới Thi Ngẫu xung kích, mà quần áo hoa lệ người bình thường nhưng là ở vào đội ngũ ở chính giữa.

	"Chạy mau!"

	Hiển nhiên là phát hiện phía trước Shawn, bao phủ ở bạch quang ở trong người, vừa hướng về Shawn hô lớn, vừa dẫn dắt đám người kia hướng về cửa thành vọt tới.

	Vèo!

	Thoáng suy tư, Shawn trên người bạch quang hiện ra, sau đó hắn không lùi mà tiến tới, hướng về đám người kia phóng đi.

	Phốc, phốc, phốc!

	Ven đường phát hiện Shawn, cũng hướng về Shawn vọt tới Thi Ngẫu, đều bị hắn một kiếm chém thành hai đoạn, có lúc, thậm chí có thể một kiếm đem hai con thậm chí ba con Thi Ngẫu chém thành hai đoạn.

	Nhìn thấy Shawn trên người bắn ra bạch quang, nhìn thấy Shawn ra tay uy lực, đám người kia đều là sắc mặt vui vẻ, bỗng cảm thấy phấn chấn, biết có một cái cường hãn viện quân, mau mau hướng về Shawn phương hướng hội hợp mà tới.

	Phốc, phốc, phốc!

	Có Shawn ở mặt trước phối hợp, đám người kia thuận lợi đến cửa thành, cũng xông ra ngoài.

	Cho tới đuổi sát theo Thi Ngẫu, nhưng là bị lưu lại đến đội ngũ cuối cùng Shawn cùng đám người kia ở trong dẫn đầu nam tử chặn lại, chém giết.

	Khoảng cách thành nhỏ bên ngoài hai dặm, đã không có Thi Ngẫu đuổi theo lúc, đám người kia rốt cục cũng ngừng lại.

	"Cảm tạ, huynh đệ."

	Người cầm đầu, là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên, hắn cảm kích liếc mắt nhìn Shawn, bất quá ở hắn nhìn thấy, giải trừ phòng ngự từ trường, lộ ra khuôn mặt Shawn sau, trên mặt lại lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Ngươi là thành Assey Shawn. Campbell?"

	Hiển nhiên , làm cái này khoảng cách thành Assey cũng không xa thành trì, hắn là nghe nói qua Shawn chuyện.

	"Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Không có thời gian đi để ý tới đối phương kinh ngạc, Shawn sắc mặt nghiêm nghị trực tiếp hỏi.

	Trên thực tế, hắn cứu đám người kia, mục đích chủ yếu nhất hay là bởi vì đám người kia thân phận không bình thường, hẳn phải biết chút gì.

	Nghe được Shawn lời nói, người đàn ông trung niên nhất thời đầy mặt tái nhợt nói.

	"Thành Warba xong."

	"Xong?"

	Shawn sắc mặt nghiêm nghị hỏi tới.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có nhiều như vậy Thi Ngẫu?"

	"Vu độc, là Vu độc! ! !"

	Nói tới chỗ này, người đàn ông trung niên trong mắt tất cả đều là vẻ kinh hãi.

	"Cái gì? Vu đồ, làm sao có khả năng? Vu Sư vương giả trăm năm trước không phải đã chết rồi sao, làm sao có khả năng còn có Vu Sư có thể chế tạo Vu độc?"

	Nghe xong hắn, Shawn đồng dạng kinh hãi gần chết.

	Từng ở Antonio kỵ sĩ học viện tìm đọc qua tương quan điển tịch hắn, đương nhiên biết Vu độc là cái gì, đó là tạo thành trăm năm trước Nhân loại hủy diệt hai phần ba kẻ cầm đầu.

	Mà người chế tạo, chính là trăm năm trước, Vu Sư bộ tộc người mạnh nhất Vu Sư vương giả —— Longman. Saint. Raphael.

	Nhưng từ khi Vu Sư vương giả cùng đương thời năm vị Nhân loại tối đỉnh cấp cường giả song song cùng chết sau, Vu độc liền lại cũng không có xuất hiện, nhưng hôm nay, hắn nhưng từ nam tử này trong miệng lần thứ hai nghe được Vu độc tên.

	"Ngươi không có lầm?"

	Shawn trên mặt nghi ngờ không thôi.

	"Không sai được, cùng trăm năm trước Vu độc lúc phát tác, giống nhau như đúc."

	Người đàn ông trung niên đầy mặt cười khổ.