Oành, răng rắc!

	Một tiếng nặng nề vang lên, Bertram Griffin bản thân biến thành màu vàng Cự long tựa như cực lớn cái chổi giống như không ngừng về phía sau rút lui, mặt đất bị quét ra một đạo rõ ràng vết tích, đồng thời, nương theo còn có khớp xương vỡ vụn âm thanh.

	Mãi đến tận mấy vạn mét ở ngoài mới ngừng lại, chỉ là toàn bộ cánh trái đã toàn bộ sụp xuống, mềm nhũn, hiện ra không tự nhiên uốn lượn.

	Mà lúc này, Bertram Griffin phân thân chạy tới, lúc này lấy một sừng xuyên thủng hướng về Shawn bộ ngực.

	Đang!

	Truyền ra cũng không phải máu thịt va chạm âm thanh, mà là kim loại cùng kim loại va chạm nổ vang.

	Oành!

	Một đạo bóng người to lớn rút lui, đầy đủ lui ra mấy trăm mét xa, cái này bóng người thân dài 20 mét, lưng mọc hai cánh, đầu dài một sừng, thình lình chính là Bertram Griffin phân thân biến thành Cự long.

	Bị đẩy lui, không phải là bị tập kích Shawn, mà là tập kích Bertram Griffin phân thân!

	"Làm sao có khả năng?"

	Bertram Griffin hoá rồng trên mặt rõ ràng có dại ra, hắn lại mạc danh kỳ diệu bị đánh bay, mà bị hắn công kích được Shawn, ngoại trừ trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu ở ngoài, thậm chí ngay cả lui về phía sau đều không có.

	"Quả nhiên không phải ta ảo giác!"

	Liếc mắt nhìn, bị Bertram Griffin một sừng đâm trúng, lại vẫn cũ lông tóc không tổn hại ngực, đứng tại chỗ Shawn trong mắt lộ ra một tia tinh quang.

	Ở hắn đem đỉnh cấp kim loại thiên phú hỗn hợp tiến vào thể chất thiên phú sau khi, phòng ngự ở không dùng tới thuấn thiểm tình huống xuống, liền đã vượt qua bình thường Bán Thần.

	Mà cảnh giới do Vương cấp tăng lên tới Đế cấp sau khi, phòng ngự tự nhiên lại là lần thứ hai tăng lên, lấy Shawn phỏng chừng, lần này hẳn là đã tăng lên tới Thần cấp, mặc dù không phải, cũng tất nhiên không kém nhiều.

	Mà đạt đến cấp bậc này sau khi, Shawn cảm giác thân thể đặc tính phát sinh thay đổi nào đó, tuy rằng đồng dạng cường hãn, nhưng ở cái này mạnh mẽ trong, tựa hồ mang theo một loại lực phản chấn, có thể ở một mức độ nào đó đem kẻ địch công kích phản chấn về đối phương.

	Bất quá, đối với điểm này hắn cũng không dám xác thực.

	Vừa nãy, chịu Bertram Griffin một đòn, bay ngược ra ngoài trái lại là Bertram Griffin, rốt cục để cho hắn chứng thực điểm này.

	Vèo!

	Mặc kệ bắn bay ra ngoài Bertram Griffin phân thân, Shawn thuấn di xuất hiện ở Bertram Griffin bản thân bên cạnh, Viên hóa sau 15 mét chiều cao, so với cối xay càng lớn hơn một vòng nắm đấm, lần thứ hai đập về phía Bertram Griffin bản thân.

	Oành!

	Bertram Griffin bản thân lần thứ hai bay ngược, tuy rằng cật lực phản kháng, nhưng ở Shawn vận dụng thuấn thiểm sau khi, vượt qua bình thường Bán Thần uy lực trước mặt, tất cả đều là phí công.

	Oành, oành, oành!

	Shawn nắm đấm liên tiếp rơi vào Bertram Griffin bản thân biến thành Cự Long trên thân, ở vượt qua bình thường nửa người khủng bố quyền lực phía dưới, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, có tới hơn một nửa khớp xương cũng đã bị gõ nát, dù là tự lành huyết mạch thiên phú, cũng không kịp tự lành.

	Coong, coong, coong!

	Bertram Griffin phân thân biến thành Cự long nhưng là liên tiếp hướng về Shawn ra tay, nhưng Shawn căn bản không thêm để ý tới, mặc cho sự công kích của đối phương rơi xuống ở trên người, vẻn vẹn dựa vào thân thể lực phản chấn, cũng đã đem đối phương đẩy lui.

	Chỉ cần đối phương bản thân vừa chết, phân thân thì sẽ tiêu tan, dưới tình huống này, hắn tự nhiên là sẽ không đi để ý tới đối phương phân thân.

	"Phốc. . ."

	Hóa thành màu vàng Cự long Bertram Griffin bản thân, rốt cục không nhịn được một ngụm máu tươi phun ra, dù là trên người có máu tươi thiên phú, ở liên tục chịu đến trọng thương lúc này, cũng đã không khống chế được máu tươi lưu động.

	"Còn chưa động thủ!"

	Lại một lần bị Shawn đánh bay, Bertram Griffin bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên.

	Theo hắn la lên , khiến cho người giật mình một màn xuất hiện.

	Bạch!

	Một đạo rộng đủ có mấy trăm mét hắc quang xuất hiện, như nước thủy triều đen kịt, đem Shawn hoàn toàn bao phủ trong đó, rồi sau đó một đường hướng về phía trước lan tràn, ven đường gặp phải tất cả, bất kể là núi vẫn là sông nước, tất cả đều toàn bộ biến mất.

	Một vạn mét, hai vạn mét, 3 vạn mét. . . 10 vạn mét.

	Cuối cùng, một đạo rộng mấy trăm mét, dài 10 vạn mét cực lớn hẻm núi xuất hiện, ngang qua ở đại địa bên trên, xuyên qua có vài dãy núi.

	Hắc quang phần cuối, một cái gầy gò Vu sư tay nắm một thanh cả người hiện màu đen Vu trượng, hắn chính là đã từng truy sát qua Shawn vị kia Vu Thần điện Bán Thần Hob. Tư. Joey.

	Lần trước, ở Huyết Ngục tổng bộ, hắn cùng Bertram Griffin thương nghị, quyết định cùng nhau vây giết Shawn kế hoạch tác chiến.

	Cho tới Bertram Griffin, tại sao vừa vặn có thể ở Nhân tộc lãnh địa phía tây đem hắn ngăn chặn, tự nhiên là bởi vì hắn nguyên nhân.

	Tuy rằng cái kia một cái am hiểu truy tung cấp chín Vu sư đã chết , bất quá hắn lại là ở cái này thời gian mấy tháng bên trong, lần thứ hai bồi dưỡng được một cái có thể sử dụng "Tầm Thần thuật" Vu sư.

	Thông qua Tầm Thần thuật, bọn họ truy tung đến nơi này , bởi vì Tầm Thần thuật cũng không thể phân biệt ra được phân thân cùng bản thân, vì lẽ đó nhìn thấy Shawn sau khi, hai người lập tức quyết định động thủ.

	Nếu như là bản thân tốt nhất, mặc dù không phải bản thân, cũng có thể làm cho Shawn trong thời gian ngắn không cách nào ủng có phân thân, miễn trừ phân thân đối với Tầm Thần thuật quấy rầy, như vậy càng thêm có lợi cho bọn họ sưu tầm.

	Cho tới vì vậy mà để Shawn cảnh giác lên, bọn họ cũng không lo lắng, ở Tầm Thần thuật phía dưới, mặc dù Shawn trốn đến bất kỳ địa phương nào, bọn họ cũng có thể tìm ra.

	"Hẳn là chết rồi chứ?"

	Bị Shawn trọng điểm chăm sóc Bertram Griffin bản thân biến thành Cự long miễn cưỡng đứng dậy, ánh mắt nhìn về hẻm núi phần cuối, trong mắt mang theo một tia chấn động.

	Đầy đủ lan đến 10 vạn mét, loại này lực phá hoại, e sợ khoảng cách Thần cấp đều đã không xa, nghĩ đến cái này, hắn nhìn hướng về Hob. Tư. Joey ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ, đồng thời có một tia tham lam.

	Tuy rằng bọn họ hiện tại là quan hệ hợp tác, nhưng hai người bọn họ cũng bất quá là lợi dụng lẫn nhau thôi, như có cơ hội giết chết đối phương, cướp giật đi đối phương Vu khí, hắn tuyệt đối sẽ không có nửa điểm chần chờ.

	"Hừ, ở Chuẩn thần khí phía dưới, trừ phi hắn đạt đến Thần cấp, bằng không chắc chắn phải chết!"

	Hob. Tư. Joey phát ra khô khốc cười gằn, thâm trầm, nghe được người một trận sởn cả tóc gáy.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên, Bertram Griffin trên mặt chấn động, Hob. Tư. Joey trên mặt cười gằn tất cả đều cứng ngắc.

	Chỉ thấy tầm mắt phía trước, dài tới 10 vạn mét hẻm núi phần cuối, một đạo bóng người màu vàng óng chính nhanh chóng lấp loé mà đến, vẻn vẹn mấy cái lấp loé cũng đã xuất hiện ở bọn họ cách đó không xa.

	Đây là một cái cao tới mười lăm mét bóng người to lớn, lúc này cái này bóng người, có chút chật vật , bởi vì cả người bộ lông màu vàng óng đã một cái không dư thừa, nhưng vượn lớn ngoại hình lại là có thể thấy rõ ràng.

	"Lại. . . Không chết?"

	Bertram Griffin cảm giác phía sau lưng đang bốc lên khí lạnh, hàm răng đều thoáng run lên.

	Đổi thành mình mà nói, hắn cảm giác mình nếu là gặp phải như vậy công kích phía dưới, e sợ chắc chắn phải chết.

	Mà chịu đến như vậy khủng bố công kích đối phương, lại vẻn vẹn là bộ lông bị hao tổn, thân thể bên trên không nhìn thấy nửa điểm vết thương, cái này cần rất mạnh phòng ngự?