Vốn coi chính mình chắc chắn phải chết, nhưng không nghĩ Vu sư vương giả đột nhiên từ bỏ giết hắn, râu nhỏ ông lão kỳ quái nhìn hướng về Vu sư vương giả phương hướng ly khai, nhất thời hiểu được.

	"Cẩn thận, mau tránh ra!"

	Chỉ là khi nhìn thấy Vu sư vương giả lấy một đoàn ngọn lửa màu u lam đánh úp về phía Shawn lúc, lại là không khỏi mặt sắc mặt đại biến, cùng Vu sư vương giả chiến đấu qua hắn, biết Vu sư vương giả vu thuật lợi hại.

	Đối mặt với đối phương một đòn, yếu một điểm Phong Hào truyền kỳ, thậm chí khả năng liền một đòn vu thuật đều gánh không xuống, Shawn tuy rằng có một ít đặc thù ẩn núp thủ đoạn, nhưng rất rõ ràng là mới vừa trở thành Phong Hào truyền kỳ không lâu, có thể hay không chống được Vu sư vương giả đòn đánh này chân tâm khó nói.

	Bất quá né tránh hiển nhiên đã không kịp, vì đánh chết vị kia cấp bốn Vu sư, Shawn khoảng cách vị kia cấp bốn Vu sư gần quá, khoảng cách gần như vậy nghĩ muốn né tránh , căn bản không kịp.

	Phần phật!

	Trong nháy mắt tiếp theo, ngọn lửa màu u lam nhất thời đem Shawn bao bọc, Shawn thậm chí chưa kịp vung kiếm chống đối.

	"Không được!"

	Xa xa, nhìn thấy tình cảnh này Lão phu nhân cùng gầy gò ông lão hai vị Phong Hào truyền kỳ , tương tự cũng là mặt sắc mặt đại biến, tuy rằng không có tự mình cùng Vu sư vương giả giao thủ, nhưng Vu sư vương giả cùng râu nhỏ ông lão giao thủ, hai người là đã được kiến thức, loại kia thực lực khủng bố, với bọn hắn căn bản không phải một cấp bậc.

	Oành!

	Ngọn lửa màu u lam biến mất, Shawn vị trí một lần nữa lộ ra, ba vị Phong Hào truyền kỳ đều căng thẳng nhìn hướng về nơi đó.

	Liền thấy một đạo bao phủ ở đen nhánh phòng ngự từ trường ở trong người lâm không trạm đứng, trên người không có tí tẹo thương thế.

	"Không có chuyện gì? !"

	"Cũng còn tốt! Cũng còn tốt!"

	"Cái này màu sắc? !"

	Nhìn thấy Shawn thành công chống đỡ Vu sư vương giả ngọn lửa vu thuật, ba vị Phong Hào truyền kỳ đều nhẹ thở ra một hơi, chỉ là nhưng trong lòng là đã lộ ra một tia nghi hoặc, Shawn bên ngoài cơ thể tầng này phòng ngự từ trường màu sắc rõ ràng so với bọn họ sâu hơn quá nhiều, hơn nữa chịu Vu sư vương giả sau một đòn, cũng không giống như là bị hao tổn nghiêm trọng dáng vẻ.

	"Ừm. . . ? !"

	Nhìn thấy chống được chính mình một đòn ngọn lửa vu thuật Shawn, Vu sư vương giả lộ ra khẽ ồ lên tiếng, mà lúc này, vị kia phòng ngự vu thuật suýt chút nữa phá nát cấp bốn Vu sư đã mở miệng nói.

	"Longman đại nhân, người này rất khả năng là Hicks nói cái kia nắm giữ khủng bố phòng ngự từ trường Phong Hào truyền kỳ. . ."

	"Ừm!"

	Vu sư vương giả hiểu rõ gật gật đầu, thu hồi một chút xem thường , bất quá trên mặt vẻ lạnh lùng lại càng sâu, nếu như người này đúng là Hicks trong miệng người kia, như vậy cũng chính là người này giết chết Secry.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Nhìn Vu sư vương giả, Shawn trong mắt tất cả đều là kiêng kỵ.

	Vừa nãy, hắn tuy rằng đỡ Vu sư vương giả ngọn lửa vu thuật, nhưng phòng ngự từ trường lại là xuất hiện không ít hao tổn, phải biết trải qua đỉnh cấp phòng ngự thiên phú tăng cường, hắn hiện tại phòng ngự lực tràng cường độ đã đạt đến Phong Hào truyền kỳ bên trên, như vậy cường độ phòng ngự từ trường, lại vẫn cứ xuất hiện hao tổn, có thể thấy được Vu sư vương giả đòn đánh này uy lực mạnh.

	Nếu như Shawn phỏng chừng không sai, đối phương thực lực bây giờ, tuy rằng không có đạt đến cấp năm Vu sư trình độ, nhưng cũng tuyệt đối là đỉnh cao cấp bốn Vu sư, cũng chính là nhân loại ở trong đỉnh cao thượng vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, nếu không tuyệt đối không thể để cho hắn phòng ngự từ trường xuất hiện lớn như vậy hao tổn.

	"Secry là ngươi giết sao?"

	Vu sư vương giả lạnh giọng mở miệng nói, dùng chính là nhân loại thông dụng lời nói, hiển nhiên là sợ Shawn nghe không hiểu Vu tộc ngữ.

	"Secry?"

	Shawn chân mày cau lại, hắn cũng không biết ai là Secry , bất quá hắn cảm giác hẳn là chính là lần trước hắn giết vị kia cấp bốn Vu sư, cũng chỉ có loại cấp bậc đó cường giả chết, mới sẽ để vị này Vu sư vương giả tức giận.

	"Nếu như ngươi nói chính là hơn một tháng trước chết vị kia cấp bốn Vu sư, đó là ta giết."

	Shawn không có che giấu , bởi vì mặc dù che giấu cũng là vô dụng, Vu sư vương giả không thể sẽ bởi vì hắn không có giết Secry liền buông tha hắn.

	"Rất tốt!"

	Được đến xác thực, Vu sư vương giả trong mắt lạnh lẽo càng sâu, hắn vung tay lên, một đạo dài tới hơn 20 mét màu xanh Phong Nhận nhanh chóng chém vào mà ra, hướng về Shawn bổ tới.

	Bồng!

	Lần này Shawn đã có chuẩn bị, ở màu xanh Phong Nhận bổ tới lúc, hắn lập tức lấy một tia chớp công kích ngăn cản, chính mình nhưng là hướng về bên cạnh trốn đi.

	Bồng!

	Nhưng sau một khắc, ở hắn nơi ngực, một tiếng kim thiết giao kích âm thanh vang lên, liền thấy một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận đã phách ở nơi đó, mà cái kia đạo lôi điện lại là liền trì hoãn cũng không có thể làm được.

	Bây giờ Shawn, sấm sét công kích uy lực vẻn vẹn là Phong Hào truyền kỳ mà thôi, tự nhiên là không chống đỡ được loại này có thể so với đỉnh cao thượng vị Phong Hào một đòn công kích, dễ dàng liền bị chém nát.

	Đồng thời, Shawn chính mình cũng không khỏi bị đánh đến rút lui hơn mười mét, cái này vẫn là lần thứ nhất có người công kích có thể đem gọi ra mạnh nhất phòng ngự từ trường đem hắn đẩy lùi.

	"Rất mạnh phòng ngự từ trường, hẳn là đã có thể so với cấp năm phòng ngự vu thuật!"

	Nhìn thấy bị chính mình Phong Nhận bổ trúng như trước không có chuyện gì Shawn, Vu sư vương giả vẻ mặt lạnh lẽo.

	"Chẳng trách không được có thể giết chết Secry!"

	Xèo xèo xèo!

	Oành oành oành!

	Vu sư vương giả từ đầu đến cuối trên mặt đều mang theo lạnh lùng, một đạo đạo phong nhận bị hắn triển khai mà ra, không ngừng chém vào ở Shawn trên người.

	Shawn chống đối cũng tốt, tránh né cũng được, tất cả đều vô dụng, không chỉ là bởi vì Phong Nhận tốc độ quá nhanh, càng là bởi vì Vu sư vương giả tốc độ di động cũng cực nhanh, Shawn căn bản liền không cách nào cùng Vu sư vương giả kéo dài khoảng cách.

	Hắn liền tựa như trên biển rộng một chiếc thuyền đơn độc giống như, bị sóng biển đẩy tới đẩy lui, nước chảy bèo trôi, không có chút sức phản kháng.

	Khiếp sợ tại Shawn phòng ngự từ trường lại có thể ai Vu sư vương giả nhiều như vậy kích , tương tự cũng biết tiếp tục như vậy Shawn hẳn phải chết, râu nhỏ ông lão nghĩ đi cứu viện , bất quá lập tức bị trước cùng Shawn chiến đấu vị kia cấp bốn Vu sư ngăn cản, Lão phu nhân cùng gầy gò ông lão cũng tất cả đều bị cùng bọn họ chiến đấu cấp bốn Vu sư ngăn cản , căn bản không thoát thân được.

	"Tức cũng đã cảnh giới rơi xuống, còn mạnh như vậy, thật không hổ là Vu sư vương giả!"

	Cảm nhận được bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng nhanh chóng hao tổn, Shawn tâm thần tập trung cao độ, vẻn vẹn là cảnh giới rơi xuống Vu sư vương giả liền mạnh như vậy, cái kia trạng thái toàn thịnh đối phương lại sẽ mạnh bao nhiêu?

	Chính như râu nhỏ ba vị Phong Hào truyền kỳ suy nghĩ như vậy, còn tiếp tục như vậy, hắn chắc chắn phải chết, nhưng tiền đề là hắn không có không gian ẩn thân năng lực.

	Vù!

	Không gian ẩn thân năng lực bị hắn vận dụng, trong nháy mắt hắn liền bước vào không gian kẽ hở ở trong, biến mất ở bao gồm Vu sư vương giả ở bên trong một trong mắt mọi người.

	Xèo!

	Liền ở hắn bước vào không gian kẽ hở ở trong trong nháy mắt tiếp theo, một đạo phong nhận từ trước hắn vị trí vạch một cái mà qua, trực tiếp bổ về phía xa xa ngoài khơi.

	Phốc!

	Một tiếng tiếng vang trầm nặng, nước biển lập tức bị đánh mở hơn trăm mét, lộ ra một cái nước biển vết nứt, một lát sau, mảnh này nước biển vết nứt mới triệt để khép lại, được này ảnh hưởng, chu vi nước biển nhất thời kịch liệt lắc lư lên.

	"Cái gì. . . ?"

	Vu sư vương giả con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	"Ẩn thân năng lực? Không, hẳn là một cái nào đó loại không gian năng lực. . ."

	Hắn trên mặt thoáng có biến hóa, ẩn thân sẽ chỉ làm người không nhìn thấy mà thôi, nhưng đối phương lại tránh thoát Phong Nhận đánh chém, rất rõ ràng, đây là không gian năng lực mới nắm giữ đặc thù.

	Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được sau lưng cách đó không xa khác thường, nghiêng đầu nhìn tới, liền lập tức là biến sắc mặt, đối phương xuất hiện ở nơi đó, hơn nữa đã lấy một tia chớp trường thương đâm hướng về phía hắn.

	Rào!

	Phòng ngự vu thuật vận dụng, nhất thời, một tầng màu xanh hình cầu mô đem hắn bao trùm ở trong đó, bảo vệ lên.

	Oành!

	Màu xanh hình cầu mô có không hề tầm thường sức phòng ngự, lôi đình trường thương va ở phía trên, liền tựa như kính đánh vào đá rắn phía trên giống như, dễ dàng phá nát ra.

	Đây là có thể so với đỉnh cao thượng vị Phong Hào truyền kỳ phòng ngự vu thuật, tuy rằng so với Shawn phòng ngự từ trường phải yếu hơn một ít, nhưng cũng tuyệt đối cực mạnh cực mạnh, Shawn mới vào Phong Hào truyền kỳ công kích, rơi xuống ở phía trên tuy không đến nỗi không có một chút nào hao tổn, nhưng lại rất ít cực nhỏ.

	Đẩy lên phòng ngự vu thuật, Vu sư vương giả lập tức một cái ngọn lửa vu thuật triển khai mà ra.

	Vèo!

	Cực lớn màu lam quả cầu lửa gào thét va về phía Shawn.

	Vù!

	Bất quá trước đó, Shawn đã một bước bước ra, tiến vào không gian kẽ hở ở trong, mà hỏa cầu thật lớn nhưng là từ cái này không có một bóng người địa phương va qua, cuối cùng nện vào ngoài khơi.

	Ầm ầm!

	Ngoài khơi bên trên nổ bể ra đến, chu vi nước biển bị gạt ra, xuất hiện một cái đường kính hơn trăm mét vuông trống rỗng, nhất thời lại là một trận nước biển bừa bãi tàn phá.

	"Quả nhiên là không gian thiên phú!"

	Nhìn nện vào trong biển ngọn lửa vu thuật, Vu sư vương giả sắc mặt biến đến ngưng lại, muốn nói trước còn vẻn vẹn là suy đoán, vậy bây giờ chính là vững tin không thể nghi ngờ, đối phương xác thực có một loại không gian năng lực.

	Mà đối mặt với ủng có cực kỳ đặc thù không gian năng lực đối thủ, mặc dù là hắn, cũng chỉ có thể không thể làm gì, hắn căn bản không có công kích được không gian ở trong kẻ địch vu thuật , bởi vì như vậy vu thuật căn bản không phải cấp bốn vu thuật.

	Vù!

	Hắn lại lần nữa cảm giác được sau lưng xuất hiện dị thường, nghiêng người nhìn tới, quả nhiên lại thấy đối phương xuất hiện ở phía sau, cũng đã lần thứ hai triển khai sấm sét công kích về phía hắn.

	Căn bản mặc kệ công kích về phía chính mình sấm sét, hắn một đạo phong nhận nhanh chóng chém ra, chém về phía đối phương xuất hiện địa phương.

	Oành!

	Xèo!

	Sấm sét công kích lần nữa đến trên người hắn , bất quá bị phòng ngự vu thuật cản lại, mà hắn triển khai mà ra Phong Nhận lại là bổ vào chỗ trống, trực tiếp hướng về trên bầu trời bay đi, thật lâu mới triệt để tiêu tan.

	Oành! Xèo!

	Oành! Xèo!

	. . .

	Hai người chiến đấu rơi vào giằng co, Shawn công kích đối với Vu sư vương giả hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, mà Vu sư vương giả công kích lại là rơi xuống không tới Shawn trên người, có lúc mặc dù rơi vào Shawn trên người, cũng sẽ bị Shawn gắng gượng chống đỡ sau một đòn, trốn vào không gian kẽ hở ở trong.

	Có thể trốn ở không gian kẽ hở bên trong đến khôi phục phòng ngự từ trường tiêu hao, Vu sư vương giả căn bản không làm gì được Shawn, đương nhiên Shawn cũng giống như thế, trong lúc nhất thời, hai người chiến đấu rơi vào quỷ dị giằng co.

	Xa xa, giao chiến một đám Vu sư cùng Truyền Kỳ đều kinh ngạc nhìn hai người phương hướng, trong ánh mắt có kinh ngạc, có không tin, cũng có vui mừng, vui mừng một phương tự nhiên là một đám Truyền Kỳ.

	"Làm sao có khả năng, tên kia lại có thể cùng Longman đại nhân chiến bình?"

	Chặn lại râu nhỏ ông lão, không cho hắn trợ giúp Shawn cấp bốn Vu sư, thần sắc tất cả đều là kinh ngạc.

	Mặc dù biết Shawn nắm giữ cực kỳ khủng bố phòng ngự từ trường, cứ việc đã nhìn ra Shawn ủng có cực kỳ đặc thù không gian huyết mạch thiên phú, nhưng hắn như trước đối với Vu sư vương giả tràn ngập tự tin , bởi vì đối phương là một cái thần thoại, hắn từ nhỏ chính là nghe đối phương thần thoại lớn lên.

	Nhưng phát sinh trước mắt làm hắn thực sự có chút khó có thể tin, Vu sư vương giả lại cùng một kẻ loài người chiến thành hoà nhau.

	"Đáng ghét, nếu như Longman đại nhân cảnh giới không có rơi xuống, cái này Nhân loại làm sao có khả năng là Longman đại nhân đối thủ!"

	Trong lòng hắn không cam lòng nói.

	Cùng hắn chiến đấu râu nhỏ ông lão, thực lực vốn là mạnh hơn hắn lên một ít, đạt đến trung vị Phong Hào truyền kỳ cấp bậc, lúc này thấy hắn một phân thần, cái nào sẽ bỏ qua cho cơ hội, lúc này một đạo màu vỏ quýt ngọn lửa đánh vào trên người hắn.

	Răng rắc!

	Hắn phòng ngự vu thuật trước cũng đã chịu râu nhỏ Phong Hào truyền kỳ một đòn, lúc này lại được một đòn, nhất thời phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh, cuối cùng toàn bộ vỡ vụn ra.