Ầm ầm ầm!

	Tới gần đến trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử công kích không tới khoảng cách, Shawn vung tay lên, một tia chớp vách tường xuất hiện, nhanh chóng hướng về trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử đánh tới.

	Đối mặt với bỗng nhiên xuất hiện cũng nhanh chóng đánh tới lôi đình vách tường, trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử thần sắc cứng lại, trường đao trong tay mang theo phòng ngự từ trường bổ ra.

	Phốc!

	Cực lớn trường đao chém vào ở lôi đình trên vách tường, ở lôi đình trên vách tường lưu lại một đạo rõ ràng vết tích, nhưng làm hắn giật mình chính là, lôi đình vách tường nhưng không có phá nát nổ tung ý tứ, như trước hướng về hắn nhanh chóng va chạm mà tới.

	Phốc!

	Thấy vậy, trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử hơi thay đổi sắc mặt, thân hình chợt lui đồng thời, lần thứ hai một đao mạnh mẽ chém vào mà ra, rốt cục đem cái này mặt lôi đình vách tường đánh nát.

	Bất quá mặc dù như thế, hắn sắc mặt như trước vô cùng không tốt.

	Hắn có thể rõ ràng cảm thấy đến, từ đối phương lôi đình công kích truyền đến uy lực, đây tuyệt đối là một cái chiến lực đạt đến hạ vị truyền kỳ đỉnh cao người.

	Hơn nữa, đối phương từ mới vừa rồi đến hiện tại, đã đầy đủ vận dụng ba loại vận dụng sấm sét phương thức, cái này với hắn hiểu biết huyết mạch kỵ sĩ căn bản không giống.

	Cùng lúc đó, khoảng cách bị đánh lén Leslie gia tộc đội ngũ hơn trăm mét địa phương xa, khác một nhóm người xuất hiện, người cầm đầu là một cái sắc mặt âm lãnh lão nhân.

	"Không ra điện hạ sở liệu, bát vương tử quả nhiên hướng về Leslie gia tộc động thủ."

	Sắc mặt âm lãnh lão nhân nhìn cách đó không xa chiến đấu nói.

	"Dahl đại nhân, cái kia chúng ta hiện tại liền xông tới, thừa dịp loạn đem cái kia nắm giữ đặc thù huyết mạch thiên phú người chém giết sao?"

	"Không vội, chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương sau khi, chúng ta lại ra tay."

	Sắc mặt âm lãnh lão nhân lắc đầu.

	Vèo!

	Cầm trong tay trường đao, trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử thân hình loé lên một cái, hướng về Shawn nhanh chóng vọt tới , bởi vì tốc độ quá nhanh, cả người thoạt nhìn tựa như một đạo ảo ảnh.

	Làm cái này tự thân cảnh giới đạt đến truyền kỳ người, hắn ưu thế lớn nhất chính là cân đối, bất kể là tốc độ, lực lượng vẫn là phòng ngự, đều đạt đến hạ vị Truyền Kỳ kỵ sĩ cấp bậc, nhưng đối phương cũng không phải.

	Đối phương tuy rằng bởi vì lôi điện huyết mạch thiên phú nguyên nhân, nắm giữ có thể so với hạ vị truyền kỳ đỉnh phong chiến lực, nhưng tốc độ cùng phòng ngự phương diện bất quá là Thánh kỵ sĩ cấp bậc mà thôi, mà cái này chính là hắn cơ hội chiến thắng.

	Bùm bùm!

	Gặp mặt trên bao bọc miếng vải đen nam tử nhanh chóng hướng mình đập tới, Shawn cười gằn, hắn đương nhiên rõ ràng đối phương dụng ý, nhưng nghĩ muốn gần hắn thân cũng không dễ dàng, nắm giữ nhiều loại sấm sét phương thức công kích hắn, hoàn toàn có thể căn cứ kẻ địch cùng mình khoảng cách dùng ra phương thức công kích thích hợp nhất, nghĩ gần hắn thân độ khó không thể nghi ngờ tăng gấp bội.

	Bùm bùm!

	Ngón tay hắn giơ lên, phía trên một tia sét lấp loé, trong nháy mắt tiếp theo, ánh chớp liền điện bắn ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Ánh chớp tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng đã áp sát trên mặt mang theo miếng vải đen nam tử, nhưng trên mặt mang theo miếng vải đen nam tử lại tựa hồ như sớm có phòng bị, thân thể mạnh mẽ uốn một cái, miễn cưỡng tránh thoát kéo tới cái này đạo lôi điện, rồi sau đó lần thứ hai nhanh chóng hướng về Shawn nhào tới.

	Bùm bùm!

	Đối mặt với khoảng cách lần thứ hai tới gần mang theo miếng vải đen nam tử, Shawn không hề bị lay động, tay phải năm ngón tay duỗi ra, năm tia chớp quấn quanh, nhất thời hiện hình quạt bắn nhanh ra như điện.

	Vèo!

	Mới vừa lao ra không được vài bước, liền thấy năm tia chớp xuất hiện, mà lại phân tán ra, hiện hình quạt đem hắn tất cả né tránh phạm vi đều phong tỏa ngăn cản, trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử trong mắt loé ra một tia vẻ lạnh lùng, bước chân hơi ngừng lại, trường đao trong tay mang theo phòng ngự từ trường, một đao nhanh chóng chém vào mà ra.

	Bồng!

	Trường đao chém vào ở xông tới mặt ánh chớp bên trên, nhất thời đem cái này tia chớp đánh nát, nhưng sau một khắc, hắn lại là biến sắc.

	Lại là năm tia chớp xuất hiện, chăm chú vào hắn đầu, ngực, phần bụng, hai chân tổng cộng năm chỗ ngồi, tránh né đã không kịp.

	Bồng!

	Trường đao bổ ra, chỉ kịp đem phóng tới đầu sấm sét đánh nát, liền bị mặt khác bốn đạo lôi điện bổ trúng.

	Oành!

	Dựa vào phòng ngự từ trường đem bốn tia chớp tiếp tục chống đỡ, nhưng cả người hắn bỗng dưng bay ngược ra ngoài.

	Xì ——

	Đầy đủ bay ra ngoài hơn ba mươi mét, sau khi rơi xuống đất, hắn trường đao xuyên, lại là trượt ra đi hơn mười mét sau, mới ổn định thân hình.

	Trong nháy mắt, hắn cùng Shawn khoảng cách lần thứ hai bị kéo xa.

	"Hừ —— "

	Shawn tự nhiên không thể cho trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử hoãn tới cơ hội, quanh thân to bằng cánh tay lôi đình vờn quanh, hóa thành một thanh màu tím lôi đình trường thương, đột nhiên đâm đi ra ngoài.

	Vèo!

	Lôi đình trường thương quanh thân Lôi Xà quấn quanh, nhanh chóng hướng về trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử xuyên tới.

	"Không được!"

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử thần sắc mặt đại biến, trường đao trong tay kéo dài ra đi hơn mười mét, cuống quít hướng về lôi đình trường thương bổ tới.

	Ầm ầm!

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử lần thứ hai bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ đánh vào một ngọn núi bao trên vách đá, trực tiếp khảm nạm tiến vào, nếu không phải có phòng ngự từ trường bảo vệ, lúc này e sợ đã bị nện thành bánh thịt.

	Lạch cạch!

	Gian nan đem chính mình từ trong vách đá rút ra, trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử sắc mặt kiêng kỵ nhìn hướng về Shawn, lần thứ nhất sản sinh ý sợ hãi.

	Đối phương mặc dù là thông qua lôi điện huyết mạch thiên phú chiến lực đạt đến truyền kỳ chiến lực người, nhưng đối phương đối với sấm sét vận dụng thực sự quá quá nhiều biến, nghĩ muốn gần đến trước người đối phương, căn bản không thể.

	Xèo xèo xèo xèo!

	Ánh mắt lạnh lùng nhìn kỹ hướng về trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử, Shawn mười ngón hiện trảo đem duỗi ra.

	Trong nháy mắt, mười đạo Lôi mang xuất hiện, thẳng tắp bắn về phía trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử.

	Vèo!

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử bóng người nhanh chóng tránh né, mà phía sau hắn vách đá nhưng là núi đá tung toé, khối lớn khối lớn núi đá sụp xuống.

	Một lát sau, toàn bộ gò núi bị triệt để di thành bình địa.

	"Khục khục —— "

	Từ đổ nát núi đá bên trong lao ra, trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử một đao đem một đạo oanh hướng mình mặt sấm sét đánh nát, trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ.

	Thập thất công chúa xuất hiện cũng đã nằm ngoài dự đoán của hắn, nhưng càng vượt qua hắn dự liệu chính là trước mắt cái này Shawn. Campbell cường hãn chiến lực, không chỉ uy lực đạt đến hạ vị truyền kỳ đỉnh cao, càng là nắm giữ nhiều loại phương thức công kích , bình thường huyết mạch kỵ sĩ tai hại ở trên người đối phương tuy rằng có, nhưng cũng khó có thể bị lợi dụng.

	"Đáng chết!"

	Bỗng nhiên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, cái trán nhất thời hiện lên mồ hôi lạnh, trong lòng chỉ còn dư lại tuyệt vọng.

	Trên bầu trời, không biết lúc nào, một đoàn lôi vân xuất hiện, rồi sau đó một đạo dài tới hơn mười mét uốn lượn sấm sét, nhanh chóng bắn như điện mà xuống, khi hắn phát hiện thì cách hắn đã bất quá mấy trượng, lấy lôi điện phóng tới tốc độ, hắn thậm chí ngay cả múa đao chống đối thời cơ đều không có.

	Về phần hắn trên người phòng ngự từ trường, gặp phải mấy lần công kích, đã sắp đến tan vỡ biên giới.

	Ầm ầm!

	Bất quá sau một khắc , khiến cho hắn bất ngờ một màn xuất hiện, một luồng ánh kiếm xuất hiện, cùng cái này đạo dài tới hơn mười mét sấm sét đụng vào nhau, phát sinh một tiếng kịch liệt nổ vang, mà hắn nhưng là bị khoảng cách này rất gần nổ tung, xung kích đến chật vật lật lăn ra ngoài.

	"Thật là không có dùng!"

	Hắn chật vật từ dưới đất bò dậy, liền thấy ở bên cạnh hắn, một cái đồng dạng bao bọc miếng vải đen, nhưng từ trên đầu loang lổ màu tóc có thể rõ ràng nhìn ra là một vị lão nhân người, chính xem thường nhìn hắn, trong ánh mắt khinh bỉ hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Ngươi là ai?"

	Không lo được đối phương khinh bỉ ánh mắt, trên mặt mang theo miếng vải đen nam tử ánh mắt kiêng kỵ nhìn đối phương.

	Làm cái này lần này tập kích kế hoạch chấp hành người hắn, đương nhiên biết, bát vương tử không có khác phái người thứ ba Truyền Kỳ kỵ sĩ, vì lẽ đó người trước mắt này tuyệt không là bát vương tử sở thuộc thế lực.

	"Không cần sốt sắng, chúng ta tuy rằng thuộc về không giống thế lực, nhưng mục đích là nhất trí."

	Bao bọc miếng vải đen lão nhân lắc đầu, trong ánh mắt khinh bỉ từ đầu đến cuối cũng không từng thu lại.

	Nguyên bản, hắn là muốn chờ hai phe đánh đến lưỡng bại câu thương, rồi sau đó đem hai phe người cùng diệt trừ, nhưng nhìn thấy mặt trên mang theo miếng vải đen nam tử lập tức sẽ bị giết, hắn cũng chỉ có thể sớm ra tay rồi, dù sao nếu như trên mặt mang theo miếng vải đen nam tử bị giết sau khi lại ra tay, hắn ngược lại sẽ không chiếm được chỗ tốt.

	"Lại còn có một cái truyền kỳ. . ."

	Nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện cứu trên mặt mang theo miếng vải đen nam tử người, Shawn thần sắc trên mặt triệt để nghiêm nghị lên.

	Trên thực tế, thập thất công chúa giấu ở Leslie gia tộc trong đội ngũ hắn là biết được , bởi vì trước đó, Leslie gia tộc đã bí mật nhượng người thông báo hắn, mặc dù đối phương không có nói rõ kế hoạch cụ thể, nhưng Shawn cũng đại khái đoán được mục đích của đối phương, không ngoài muốn đánh kẻ địch tới đánh một cái trở tay không kịp, đem kẻ địch tới đánh diệt sạch ở đây.

	Nhưng hiện tại xem ra, tình huống hiển nhiên đã vượt qua thập thất công chúa khống chế, dù sao kẻ địch ở trong lại xuất hiện người thứ ba truyền kỳ, tuy rằng từ bọn họ nói chuyện ở trong, có thể nghe ra bọn họ cũng không phải đồng nhất cái thế lực, nhưng như trước không thể lạc quan , bởi vì cái này hai phe thế lực lại là do vì mục đích tương đồng tạm thời liên thủ.

	Hắn nghiêng đầu nhìn hướng về thập thất công chúa bên kia, phát hiện bên kia tiếng nổ vang rền không ngừng, cực lớn Băng Điểu cùng trường đao liên tục va chạm, trong thời gian ngắn căn bản phân không ra thắng bại.

	Lần này vì đánh "Kẻ địch" một cái trở tay không kịp, nàng cũng là lặng lẽ đi tới, không chỉ không có đem chính mình Chiến thú mang đến, thậm chí ngay cả một cái truyền kỳ chiến lực thủ hạ đều không có mang, e sợ mặc dù là nàng, cũng không nghĩ tới, sẽ xuất hiện người thứ ba truyền kỳ đi.