Đem trang bị cây Mauro dịch cùng tăng nhanh vết thương khép lại thuốc đậy nắp bình sứ đựng vào trong túi da, Shawn đi ra hối đoái địa phương, hướng về chính mình thuê lại quán rượu đi tới, chỉ là hắn mới vừa đi ra hối đoái địa phương không xa, liền cùng một người đụng vào nhau, nói cho đúng là người kia là từ sau lưng của hắn lao ra, đụng vào trên người hắn.

	"Xin lỗi, xin lỗi."

	Đụng vào hắn người là một cái hình thể gầy gò nam tử, thấy đụng vào hắn, nhất thời đầy mặt kinh hoàng nói xin lỗi.

	Shawn quay đầu lại ngắm nhìn cái này đụng vào chính mình hình thể gầy gò nam tử, trên mặt hơi ngạc nhiên, lập tức lộ ra ý vị nụ cười nói.

	"Không có chuyện gì, lần sau cẩn thận là được."

	"Vâng, vâng."

	Hình thể gầy gò nam tử lo sợ tái mét mặt mày xoay người rời đi, nhìn đối phương rời đi bóng người, Shawn nụ cười trên mặt biến mất, ngược lại móc ra vừa nãy để vào quân công hối đoái thuốc túi da, đem mở ra.

	"Quả nhiên."

	Shawn ánh mắt nhìn về trong túi da, trong mắt lộ ra quả thế vẻ mặt.

	Dây lưng trong có vàng ròng cuốn, cũng có châu báu đồ trang sức, còn có một chút rải rác kim tệ, nhưng chỉ có không có vừa nãy để vào cái kia hai bình thuốc.

	Đáp án đã rất rõ ràng, hắn gặp phải tên trộm, hơn nữa còn là một cái không phải bình thường tên trộm, có thể từ một cái túi đóng chết túi da ở trong lén ra đồ vật, nhưng lại không cho dây lưng xuất hiện chút nào hư hao, như vậy tên trộm, Shawn cũng là lần thứ nhất gặp phải.

	Hình thể gầy gò nam tử đã đi xa, thấy vậy, Shawn đi theo.

	Hình thể gầy gò nam tử hết sức cẩn thận, mặc dù là không có nhận ra được Shawn theo dõi, như trước là cẩn thận ở trên đường phố đi vòng rất nhiều vòng sau khi, mới hướng về một phương hướng đi tới.

	Cuối cùng, hắn đi tới cứ điểm mặt nam một chỗ tương đối hẻo lánh địa phương, tiến vào một khu nhà có chút cổ xưa ốc xá ở trong, cũng đem cửa từ bên trong xuyên chốt đóng chặt.

	Thẳng đến lúc này, hình thể gầy gò nam tử mới triệt để thả xuống cảnh giác.

	Vù!

	Hình thể gầy gò nam tử trước người, tình cảnh quái quỷ xuất hiện, một đạo quỷ dị vết nứt xuất hiện, cuối cùng hóa thành một cái dài rộng các mười centimet miệng rộng.

	Chỉ là cái này miệng rộng vô cùng quái dị, bên trong đen sì sì một mảnh cái gì đều không nhìn thấy không nói, càng là liền như thế bỗng dưng lơ lửng giữa không trung.

	Đối với chuyện này, hình thể gầy gò nam tử hiển nhiên đã tập mãi thành quen, hắn đưa tay luồn vào miệng rộng ở trong, lại như là ở đào đồ vật giống như, không lâu sau đó, hai cái có phong kín nhét gốm sứ bình xuất hiện ở trong tay hắn, chính là trang bị Shawn trước hối đoái cái kia hai loại thuốc gốm sứ bình.

	Đem hai cái này gốm sứ bình thả ở bên cạnh một cái bàn nhỏ trên, hình thể gầy gò nam tử tay lần thứ hai luồn vào miệng rộng ở trong, tiếp tục đào lên.

	Tồn sách vàng, châu báu, quân công tệ, còn có một chút vừa nhìn liền có giá trị không nhỏ thuốc.

	Cuối cùng, nho nhỏ trên bàn xếp đầy các loại vật phẩm, ngọc đẹp gắn đầy, hơn nữa mọi thứ đều giá trị bất phàm, mặc dù giá trị thấp nhất, cũng là đế quốc Colby một ngàn kim tệ vàng ròng cuốn, mà cái này hay là bởi vì hắn sợ bị phát hiện, chỉ ở mỗi người túi bên trong nắm lấy không ít kết quả.

	Nhìn thấy đồ trên bàn, cũng chính là hắn hôm nay vừa giữa trưa thu hoạch, hình thể gầy gò nam tử trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, hiển nhiên đối với mình cái này một tay cách không lấy vật thủ đoạn hết sức hài lòng, chỉ là sau một khắc, nét cười của hắn cứng ngắc ở trên mặt.

	Ở cánh cửa vị trí, không biết lúc nào, có một người xuất hiện ở nơi đó, chính rất hứng thú nhìn hắn.

	Không phải hắn không đủ cẩn thận, nhìn đem cửa sổ đóng lại, mà là bởi vì nơi này là lầu ba!

	"Thu hoạch rất tốt a."

	Tay nhẹ nhàng một khoát lên cánh cửa, Shawn dễ dàng lật vào gian nhà ở trong, đi tới bàn nhỏ bên, nhìn lướt qua trên bàn rực rỡ muôn màu món đồ quý trọng, Shawn sao sao lấy làm kỳ nhìn về phía hình thể gầy gò nam tử nói.

	"Thực là không tồi thủ đoạn."

	Lúc này, hình thể gầy gò nam tử thiên phú đã xuất hiện ở hắn võng mạc trên.

	( chủng tộc: Nhân loại )

	( kỵ sĩ thiên phú: Sơ cấp )

	( kiếm thuật thiên phú: Sơ cấp )

	( không gian thiên phú: Sơ cấp (Thứ nguyên không gian) )

	Cái này bề ngoài xấu xí hình thể gầy gò nam tử,

	Rõ ràng là một cái có không gian huyết mạch thiên phú người.

	"Không gian huyết mạch thiên phú, không nghĩ tới thiên phú như thế thật sự tồn tại!"

	Shawn trên mặt lộ ra cảm thán vẻ, tuy rằng đã đoán không gian huyết mạch thiên phú tồn tại, nhưng cũng chưa bao giờ từng thấy, nguyên bản hắn cũng bắt đầu hoài nghi ý nghĩ này của mình có phải là ý nghĩ kỳ lạ, lại là đột nhiên thật sự phát hiện có được không gian huyết mạch thiên phú người.

	Ở hình thể gầy gò nam tử va hắn cũng hướng về hắn nói xin lỗi lúc, hắn cũng đã nhận ra được hình thể gầy gò nam tử trên người không gian huyết mạch thiên phú, cái này cũng là hắn đương thời trên mặt sẽ xuất hiện hơi ngạc nhiên nguyên nhân.

	"Ngươi là. . . Vừa mới cái kia người. . ."

	Hình thể gầy gò nam tử tự nhiên nhận ra Shawn, dù sao Shawn là hắn trưa hôm nay cái cuối cùng ra tay đối tượng, ấn tượng tự nhiên tương đối sâu khắc.

	Thấy Shawn tự nhiên cảm thán, phảng phất đối với hắn không có một chút nào đề phòng, hắn sắc mặt biến ảo không ngừng, cuối cùng hóa thành tàn nhẫn sắc, rút ra bên hông kiếm, lúc này hướng về Shawn chém tới.

	Có được không gian huyết mạch thiên phú là hắn bí mật lớn nhất, tuyệt không thể để cho bất luận người nào biết, tất cả người biết đều phải chết.

	Oành!

	Không có ngoài ý muốn, hình thể gầy gò nam tử bay ngược mà quay về, đánh vào trên một cái ghế, trực tiếp đem cái ghế đụng phải tan vỡ, đồng thời há mồm một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, mắt thấy là hít vào nhiều đi ra ngoài thiếu.

	"Chính mình muốn chết, liền không trách ta."

	Shawn lắc lắc đầu, nguyên bản hắn không muốn đối phương mệnh, dù sao đối phương nói cho cùng cũng vẻn vẹn là trộm hắn một ít đồ mà thôi, còn không đến mức giết chết đối phương.

	Chỉ là đối phương nhưng là đúng hắn sản sinh sát ý, đã như vậy, tự nhiên cũng không có cần thiết giữ lại đối phương.

	Phục chế dung hợp!

	Ánh mắt nhìn về đối phương thiên phú trống rỗng thiên phú cái này một cột, Shawn trực tiếp lựa chọn phục chế dung hợp, thiên phú như thế tự nhiên là không thể bỏ qua, tuy rằng hắn cũng không muốn dựa vào thiên phú này đi ăn cắp, nhưng thiên phú này tác dụng không chỉ có riêng là ăn cắp.

	Phần phật!

	Nhiệt ý ở Shawn trong cơ thể bừa bãi tàn phá, bất quá Shawn lại là có vẻ rất nhẹ nhàng, không phải nhiệt ý yếu đi, mà là Shawn năng lực chịu đựng trở nên mạnh mẽ.

	Trở thành Đại kỵ sĩ hắn, cường độ thân thể phương diện mức độ lớn tăng trưởng, vượt xa khỏi tầm thường kỵ sĩ, đối với loại này thân thể lột xác nhiệt ý năng lực chịu đựng đã gia tăng rồi.

	Sau mười phút, nhiệt ý biến mất, Shawn nhìn một chút thiên phú của chính mình, gật gật đầu, không có ngoài ý muốn, sơ cấp không gian thiên phú đã tới tay, hiển nhiên, mặc dù là đối mặt với thần bí không gian thiên phú, thiên phú La Võng phục chế dung hợp cũng đồng dạng có thể tạo tác dụng.

	Rồi sau đó, ánh mắt của hắn lại lần nữa nhìn hướng về hình thể gầy gò nam tử, lại là phát hiện đối phương đã triệt để chết đi, hắn cũng không thèm để ý, trực tiếp đi tới cái kia để đầy các loại đồ vật bàn nhỏ bên.

	Vù!

	Lặng yên không một tiếng động, một cái khe tuyến trên không trung xuất hiện, cuối cùng hóa thành một cái cực lớn miệng rộng, dài rộng có tới 1 mét, điều này hiển nhiên so với hình thể gầy gò nam tử vận dụng không gian thiên phú thì gọi ra miệng rộng lớn hơn không ít.

	Bất quá cũng rất dễ hiểu, hình thể gầy gò nam tử bất quá là nắm giữ sơ cấp kỵ sĩ thiên phú mà thôi, mặc dù là thông qua ăn cắp thủ đoạn, lấy tới không ít tăng cao tu vi thuốc, cũng bất quá là đem thực lực tăng lên tới hạ vị kỵ sĩ đỉnh cao, liền là thiên phú không đủ mà cũng không cách nào tăng lên nữa.

	Nhưng bây giờ Shawn, thực lực nhưng là hàng thật đúng giá Đại kỵ sĩ, vận dụng không gian thiên phú gọi ra miệng rộng so với hình thể gầy gò nam tử lớn cũng là chuyện đương nhiên, dù sao huyết mạch thiên phú thứ này, vốn là bản thân thực lực càng mạnh, vận dụng huyết mạch thiên phú sau hiệu quả thì sẽ càng tốt.

	Hiệu quả này, đối với công kích loại huyết mạch thiên phú là uy lực, đối với phụ trợ loại huyết mạch thiên phú, hiển nhiên chính là phụ trợ thủ đoạn.

	"Có chừng một thước vuông, tuy rằng không tính quá lớn, bất quá đã rất tốt, hơn nữa sau đó chờ thực lực ta càng mạnh hơn, nhất định sẽ trở nên càng to lớn hơn."

	Tuy rằng không gian lối vào đồng dạng là mờ mịt, không có một chút nào tia sáng lộ ra, nhưng làm cái này gọi ra không gian này người, Shawn có thể rất rõ ràng nhận biết được không gian này tình huống.

	Đây là một cái hình lập phương không gian, dài rộng cao các khoảng một mét, cùng hắn tựa hồ có một loại nào đó không biết liên hệ, có thể theo hắn di động mà di động.

	Hơn nữa không gian vô cùng ổn định, cũng không có lúc nào cũng có thể sẽ tan vỡ loại hình dấu hiệu, Shawn phỏng chừng, chỉ cần hắn không gian huyết mạch thiên phú vẫn tồn tại, không gian này hẳn là liền sẽ không tan vỡ, cái này hoàn toàn là một cái độc thuộc một mình hắn không gian.

	"Đúng là có thể làm không gian chứa đồ dùng."

	Shawn hết sức hài lòng gật gật đầu.

	Không nghi ngờ chút nào, đây chính là một cái hiện thực bản không gian chứa đồ, có vật này, hắn sau đó đi tới hoang dã, không cần tiếp tục phải trên lưng một đại bao đồ ăn cùng với nước uống.

	"Những thứ đồ này, vẫn là trước tiên nhận lấy đi."

	Ánh mắt nhìn về trên bàn một bàn vật phẩm, Shawn hơi suy nghĩ, liền tăng trưởng rộng có tới 1 mét miệng rộng, chuyển một phương hướng, như một cái miệng lớn mở ra chính đang di động túi, lập tức từ trên mặt bàn đảo qua, liền lập tức đem trên bàn tất cả vật phẩm nuốt tiến vào.

	"Không nên a!"

	Ở trong phòng qua loa tìm tòi một lần, Shawn không khỏi nhíu mày lên.

	Hình thể gầy gò nam tử là tên trộm chuyên nghiệp, hơn nữa là thủ đoạn quỷ dị tên trộm chuyên nghiệp, lấy thủ đoạn của đối phương, theo lý thuyết hẳn là có không ít tích trữ mới là, nhưng quỷ dị chính là, trong phòng cũng không có, hắn chỉ tìm tới một ít tồn sách vàng mà thôi, giá trị gộp lại cũng mới mấy vạn kim tệ, cái này rất không bình thường.

	"Có ám cách?"

	Trong lòng có suy đoán, Shawn bắt đầu di chuyển thuê phòng bên trong tất cả gia cụ, đem bọn họ rời khỏi tại chỗ.

	Dưới giường, không có.

	Giá sách sau, không có.

	. . .

	Tủ quần áo sau, có.

	Cuối cùng, hắn ở tủ quần áo đi sau hiện một cái có cấm khẩu gốm sứ bình, đem gốm sứ bình lấy ra, vạch trần cấm khẩu, Shawn không khỏi sáng mắt lên.

	Bình bên trong, một mảnh màu tím, trong này chứa thình lình toàn bộ đều là quân công tệ, xem số lượng này, tuyệt đối không ít.

	Vật này có thể so với kim tệ đáng giá nhiều hơn, thậm chí mặc dù có kim tệ cũng không mua được.

	"3367 cái."

	Đem tất cả quân công tệ đổ ra vừa nãy trên bàn nhỏ, đếm một lần, Shawn trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ, lại có hơn ba ngàn cái quân công tệ.

	Phải biết, hắn ở hoang dã bận việc năm ngày, cũng mới được đến 52 cái quân công tệ mà thôi, lấy đối phương cái này quân công tệ số lượng, nếu như dựa theo trước loại kia "Săn bắt" Vu tộc người tốc độ, hắn ít nhất cần hơn 300 ngày mới có thể tích lũy đến nhiều như vậy quân công tệ.

	Quả nhiên, giết người phóng hỏa là đến tiền phương pháp nhanh nhất!

	Lắc đầu một cái, Shawn đem cái này mê người ý nghĩ ném ra sau đầu.

	Nếu như là chọc tới mình người, giết sau đó cướp sạch tự nhiên không gì đáng trách, nhưng muốn cho hắn đi cướp đoạt người không quen biết, loại này không hề có nguyên tắc chuyện, hắn là sẽ không làm.

	Đậy lại cái nắp, Shawn đem cái này một bình quân công tệ cũng tương tự nhét vào trong không gian thứ nguyên, sau đó thản nhiên mở cửa phòng, đi ra ngoài.

	Hắn không có đi xử lý gầy gò nam tử thi thể, ở cứ điểm ngày nào không người chết, người chết là quá bình thường chuyện, chờ phòng ốc chủ nhân cũ phát hiện thuê khách chết sau khi, tự nhiên sẽ xử lý sạch sẽ, sau đó lại cho thuê vị kế tiếp.