Ầm ầm!

	Một cái đường kính đủ có mấy ngàn mét hố lớn xuất hiện, hố lớn bên trong đất đá toàn bộ bị đánh bay, mà hố lớn phụ cận cây rừng, toàn bộ hướng về rìa ngoài đổ tới, liền tựa như là bị cuồng phong bao phủ qua đi từng mảng từng mảng ngã xuống mạ, đầy đủ kéo dài tới mấy vạn mét ở ngoài.

	Hố lớn trung tâm, một con cả người màu vàng vượn lớn nằm ngửa trên đất, ở bụng của hắn vị trí, có một vết thương, từ phần bụng bên trái kéo dài hướng về phía bên phải, có tới mấy chục centimet sâu.

	Cũng may là Shawn hiện tại hóa thành chính là một con vượn lớn, nếu như vẫn là ban đầu hình thể, chỉ là cái này chiều sâu, cũng đã đủ để đem Shawn chém thành hai nửa.

	"Thật mạnh uy lực!"

	Cố nén đau đớn, ánh mắt nhìn về miệng vết thương ở bụng, hóa thành vượn lớn Shawn trên mặt lộ ra một tia nhân tính hóa vẻ mặt.

	Bây giờ Viên hóa phòng ngự khủng bố, hắn là biết được , liền ngay cả Không Gian Nhận đều khó mà chém thương, mà chính là kinh khủng như thế phòng ngự, lại bị chém ra như vậy vết thương thật lớn, có thể thấy được cái này đạo màu xanh đậm Phong Nhận khủng bố.

	"Ừm. . . ?"

	Nhìn miệng vết thương ở bụng, bỗng nhiên Shawn phát ra một tiếng khẽ ồ lên tiếng.

	Phần bụng vị trí, vết thương thật lớn nơi, không có mảy may dòng máu chảy ra.

	Bởi vì chỉ là phân thân, cùng bản thân dù sao vẫn có khác nhau nguyên nhân, mặc dù bị thương, cũng là sẽ không chảy máu, điểm ấy Shawn là biết đến.

	Nhưng lúc này, ngoại trừ không có máu tươi chảy ra ở ngoài, Shawn phát hiện, cái này vết thương thật lớn lại ở lấy tốc độ cực nhanh khép lại, ngăn ngắn mấy cái nháy mắt trong, thì đã khép lại đầy đủ hơn một nửa.

	"Tự lành tốc độ lại trở nên nhanh như vậy?"

	Shawn trong lòng có một vẻ kinh ngạc.

	Hắn trước đây cũng cắt thương qua chính mình, nhưng tự lành tốc độ tuyệt đối không có như bây giờ nhanh, điều này hiển nhiên cũng không phải là vẻn vẹn là bởi vì cao cấp tự lành huyết mạch thiên phú nguyên nhân.

	"Lẽ nào Viên hóa huyết mạch thiên phú cũng ủng có trình độ nhất định tự lành năng lực, vì lẽ đó chữa trị tốc độ mới sẽ trở nên nhanh như vậy?"

	Shawn trong lòng không khỏi hiện ra cái này suy đoán.

	Xèo!

	Vu tộc nam tử tựa như như thuấn di xuất hiện ở hố lớn phía trên, nhìn trong hầm vượn lớn, trên mặt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, bất kỳ cấp chín Vu sư phòng ngự cũng không ngăn nổi một đòn, lại bị đối phương cản lại.

	"Cấp bậc Bán Thần phòng ngự, còn có khủng bố tự lành tốc độ, chẳng trách không được có thể giết ta Vu Thần điện hai vị cấp chín Vu sư , bất quá, giết ta Vu Thần điện người, mặc dù có cấp bậc Bán Thần phòng ngự, ngươi ngày hôm nay cũng phải chết!"

	Cũng không gặp Vu tộc nam tử làm sao động tác, lại là một đạo phong nhận xuất hiện, trực tiếp bổ về phía hóa thành vượn lớn Shawn cổ họng.

	Phốc!

	Dài tới mấy trăm mét Phong Nhận chém vào ở trên mặt đất, một đường hướng phía dưới kéo dài, không biết kéo dài rơi xuống bao nhiêu ngàn mét.

	Mà hóa thành vượn lớn Shawn lại là đã biến mất, xuất hiện ở Vu tộc nam tử bên cạnh người, một đạo Không Gian Nhận hướng về Vu tộc nam tử chém tới.

	Bồng!

	Không Gian Nhận chém ở một đạo màu tím bình phong bên trên, kích khởi một chút gợn sóng, rồi sau đó liền tiêu tan.

	Đối mặt với Shawn vung chém mà đến Không Gian Nhận, Vu tộc nam tử không tránh không né, chỉ là ở trước người đẩy lên cấp bậc Bán Thần phòng ngự vu thuật.

	Mà cấp bậc Bán Thần phòng ngự vu thuật cũng xác thực là khủng bố, lại ung dung chống được Shawn Không Gian Nhận đánh chém.

	Bùm bùm!

	Đỡ Không Gian Nhận đánh chém sau khi, Vu tộc nam tử tiện tay một điểm, giống như đại dương khủng bố ánh chớp xuất hiện, như chạy chồm sông nước, cùng nhau xông hướng Viên hóa sau Shawn.

	Hơn nữa tốc độ trên, lại so với vừa nãy Phong Nhận còn nhanh hơn mấy phần, ở Shawn hầu như còn chưa phản ứng lại trước, cũng đã đánh vào Shawn trên người.

	Oành!

	Shawn trực tiếp bị cuốn vào sấm sét sông dài trong, bị mang theo, bay ngược ra ngoài mấy ngàn mét, nện vào một ngọn núi trong.

	Vèo!

	Từ ngọn núi ở trong thoát ra, khắp toàn thân cháy đen vết tích đang nhanh chóng khỏi hẳn Shawn, trực tiếp thuấn di đến Vu tộc phía sau nam tử, lần thứ hai chém ra một đạo Không Gian Nhận.

	Bạch!

	Nhưng lần này, Shawn chém ra Không Gian Nhận lại là không thể tập kích đến Vu tộc nam tử.

	Vu tộc nam tử tựa như sau lưng sinh con mắt giống như, ở Shawn chém ra Không Gian Nhận đồng thời, hắn cũng chém ra một đạo phong nhận.

	Bồng!

	Không Gian Nhận cùng Phong Nhận đụng vào nhau, vẻn vẹn giằng co chốc lát liền bị đánh nát, thoáng cắt giảm Phong Nhận chém vào ở hóa thành vượn lớn Shawn trên người, lần thứ hai đem Shawn chém vào đi ra ngoài mấy ngàn mét.

	Bạch!

	Shawn lại một lần xuất hiện ở Vu tộc nam tử bên cạnh người, cách Vu tộc nam tử khoảng cách không vượt quá mười mét, lần này không có chém ra Không Gian Nhận, mà là lấy như to bằng cái thớt nắm đấm, trực tiếp một quyền hướng về Vu tộc nam tử nện đi.

	"Hừ!"

	Đối mặt với gần như thế một quyền, Vu tộc nam tử vẻn vẹn là hừ lạnh một tiếng, cũng không có để vào trong mắt, lại là một đạo màu xanh đậm Phong Nhận thành hình, ở nắm đấm tới người trước, đã chém đánh ở hóa thành vượn lớn Shawn trên người.

	Nhưng vào lúc này , khiến cho hắn bất ngờ một màn xuất hiện, chém đánh ở hóa thành vượn lớn Shawn trên người Phong Nhận, liền tựa như là đánh vào bất hủ kim loại trên giống như, lại ầm ầm phá nát.

	Mà Shawn, như to bằng cái thớt nắm đấm, dư thế không giảm nện ở hắn phòng ngự vu thuật bên trên.

	Ầm ầm!

	Khó có thể tưởng tượng lực lượng khổng lồ từ trên nắm đấm truyền đến, hắn chỉ cảm thấy một luồng cường lực tập kích ở bên ngoài cơ thể phòng ngự vu thuật bên trên, tại này cỗ lực lượng khổng lồ phía dưới, cả người hắn trực tiếp bị đập về phía mặt đất.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang, một ngọn núi trực tiếp bị nổ nát, bị san thành bình địa không nói, càng là sâu lún xuống dưới.

	Trong nháy mắt lực phá hoại, tuyệt không chỉ cấp chín Vu sư trình độ!

	Sự thực cũng là như thế, ở trong nháy mắt đó, Shawn vận dụng thuấn thiểm, mạnh mẽ đem công kích mình uy lực, từ Thiên cấp kỵ sĩ tăng lên tới cấp bậc Bán Thần.

	Mà mặc dù có thể không có thương đỡ Phong Nhận công kích, thì lại là do vì phòng ngự cũng được đến tăng lên trên diện rộng.

	Vèo!

	Một cái thuấn di, Shawn từ trên bầu trời xuất hiện ở Vu tộc nam tử bên cạnh người, lại là một quyền đập về phía Vu tộc nam tử, trong giây lát này , tương tự vận dụng thuấn di.

	Ầm!

	Thuấn di xuất hiện ở Vu tộc nam tử bên cạnh người lúc, lập tức có cuồng bạo sấm sét mãnh liệt nhào về phía hắn.

	Hắn mặc kệ không để ý, tùy ý sấm sét đem chính mình bao phủ, trong tay nắm đấm kiên quyết không rời hướng về Vu tộc nam tử đánh tới.

	Bất quá lần này, quả đấm của hắn không thể đập trúng Vu tộc nam tử, ngay khi quả đấm của hắn sắp đập trúng Vu tộc nam tử trước, Vu tộc nam tử loé lên một cái, lấy so với thuấn di chậm không được bao nhiêu tốc độ, tránh thoát Shawn nắm đấm.

	"Nhân loại, ngươi rất tốt!"

	Cùng Shawn kéo dài khoảng cách, Vu tộc nam tử trước sau hờ hững trên mặt, lộ ra một chút giận dữ.

	Hắn không nghĩ tới Shawn có thể bùng nổ ra có thể rất cứng chống Bán Thần công kích phòng ngự, cùng với có thể so với Bán Thần lực phá hoại, nhất thời không chú ý, lại ăn một chút thiệt nhỏ.

	Shawn sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong lòng là thoáng tiếc nuối, ban đầu không có sử dụng thuấn thiểm, làm vì chính là đánh Vu tộc nam tử một cái trở tay không kịp, hi vọng bằng này trọng thương hoặc là đánh chết Vu tộc nam tử.

	Bất quá chung quy vẫn là dã tràng xe cát, Vu tộc nam tử tuy rằng chịu hắn một quyền, nhưng hiển nhiên cũng không có bị thương, phản ứng của đối phương tốc độ quá nhanh, ở hắn quyền thứ hai nện xuống trước, tránh né ra.