"Thật nhanh!"

	"Tốc độ của hắn làm sao sẽ nhanh như thế?"

	"Gia tộc Garcia Đế cấp chiến sĩ lại hoàn toàn không phải là đối thủ, hắn đúng là Đế cấp kỵ sĩ? !"

	Quan sát các gia tộc người trên mặt giật mình đã ngưng tụ như thật, có gia tộc Garcia gia nhập, nguyên bản bọn họ cho rằng Shawn chắc chắn không địch lại, dù sao đối mặt với nhưng là hai cái nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ đại gia tộc, nhưng hiện tại xem ra, không địch lại trái lại rất lớn khả năng là gia tộc Humann cùng gia tộc Garcia.

	"Hoàng cấp kỵ sĩ? !"

	"Tốc độ này tuyệt đối có Hoàng cấp Kỵ Sĩ cấp bậc!"

	Mà gia tộc Shelly cùng gia tộc Hill nơi, một đám người nhưng là tất cả đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cực kỳ vui mừng chính mình gia chủ trước làm ra quyết định.

	Nguyên bản đối với chính mình gia chủ không tham dự Tử Tâm dịch phương pháp phối chế tranh cướp, bọn họ còn khá có ý kiến, dù sao Tử Tâm dịch thứ này, người tinh tường đều có thể xem ra giá trị phi phàm, nếu là gia chủ có thể cướp tới tay, dù là cùng những gia tộc khác chia sẻ, cũng tuyệt đối có thể cho gia tộc mang đến cực lớn tiền lời.

	Nhưng hiện tại bọn hắn lại cực kỳ vui mừng, may là chính mình gia tộc không có tham dự trong đó, đối mặt với một cái nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ tốc độ người, mặc dù thêm vào hai người bọn họ gia tộc, cũng gần gần nhiều hai cái chịu chết gia tộc mà thôi.

	"May là cha không có quyết định gia nhập tranh cướp!"

	Nydia nhẹ thở ra một hơi, đồng thời lại là không khỏi một trận khiếp sợ, lại nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ tốc độ, chẳng trách không được từ đầu đến cuối đối phương cũng không thấy lo lắng.

	Mà gia tộc Hill mỹ phụ trung niên cùng gia tộc Shelly trung niên anh tuấn nam tử, thì lại tất cả đều con ngươi thu nhỏ lại, bọn họ tuy rằng cũng không phải là bởi vì đoán được Shawn thực lực mà không gia nhập tranh đoạt, nhưng cũng bị Shawn đột nhiên bộc phát ra tốc độ kinh sợ đến.

	Một kiếm đánh bay gia tộc Garcia nắm giữ Đế cấp kỵ sĩ thực lực viên lão béo, Shawn ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về gia tộc Humann ông lão.

	"Không được!"

	Gia tộc Humann ông lão mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống, không chút do dự mà xoay người liền trốn.

	Ở phòng ngự từ trường sắp phá nát thì trong lòng hắn cũng đã sinh ra đào tẩu ý nghĩ, biết rõ không địch lại, hắn tự nhiên không thể gắng gượng chống đỡ.

	Bất quá ở nhìn thấy gia tộc Garcia cũng gia nhập tranh đoạt thì hắn lại tạm thời từ bỏ, thực lực đối phương tuy rằng mạnh hơn hắn lên một ít, nhưng nếu như có thể cùng gia tộc Garcia Đế cấp kỵ sĩ liên thủ, đối phương tuyệt không phải là đối thủ.

	Nhưng mặc hắn làm sao cũng không nghĩ tới chuyện, gia tộc Garcia Đế cấp kỵ sĩ, thậm chí ngay cả đối phương một kiếm cũng không ngăn nổi, hơn nữa đối phương biểu hiện ra tốc độ, rõ ràng không phải Đế cấp Kỵ Sĩ cấp bậc.

	Đối mặt cái loại này tình huống, lưu lại chỉ có thể một con đường chết , còn gia tộc Humann những người khác, hắn ngay cả mình đều không thể chú ý đến, từ đâu tới năng lực đi bận tâm những người khác.

	Xèo!

	Nhìn xoay người liền trốn gia tộc Humann ông lão, Shawn vẻ mặt lạnh lẽo, thân hình lấp loé, hóa thành một vệt lưu quang.

	Lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã xuất hiện ở gia tộc Humann ông lão trước người, trong tay kỵ sĩ kiếm như một vệt hắc quang đảo qua.

	Răng rắc!

	Gia tộc Humann gia tộc ông lão trên người phòng ngự lực tràng, mặc dù đã khôi phục một chút, nhưng vẫn cứ ở Shawn một kiếm này phía dưới, như trứng gà giống như phá nát.

	Lạch cạch!

	Gia tộc Humann ông lão trượt ra đi tới mấy chục mét sau khi, không còn hơi sức té rơi xuống mặt đất, thân thể từ phần eo vị trí đã cắt thành hai đoạn.

	Gia tộc Humann vẫn dẫn cho rằng dựa dẫm Đế cấp kỵ sĩ, chết!

	"Tộc lão. . ."

	Bị Ngân Giáp trùng kiềm chế lại gia tộc Humann Vương cấp kỵ sĩ, cùng với cái khác thực lực quá yếu không có gia nhập gia tộc Humann người, đều không khỏi trên mặt mang theo bi sắc, con mắt đỏ chót trừng mắt về phía Shawn.

	Gia tộc Humann mặc dù có thể trở thành đại gia tộc, không phải là bởi vì gia tộc có bao nhiêu vị Vương cấp kỵ sĩ, lại có nhiều ít tộc nhân, mà là bởi vì gia tộc có Đế cấp kỵ sĩ tọa trấn.

	Bây giờ, mất đi Đế cấp kỵ sĩ, gia tộc Humann đã ngã ra đại gia tộc trong, nhưng càng làm bọn họ lo lắng chính là, đối phương hiển nhiên cũng sẽ không liền như vậy buông tha gia tộc Humann.

	"Có thể so với Hoàng cấp kỵ sĩ tốc độ!"

	Đã từ cái hố ở trong bay lên đến viên lão béo khuôn mặt kiêng kỵ liếc mắt một cái Shawn, xoay người liền trốn, nếu là sớm biết đối phương có thực lực như vậy, hắn nói cái gì đều sẽ không dính vào.

	Nhưng ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, một bóng người lại là xuất hiện, che ở trước người của hắn, chính là Shawn.

	Nhìn ngăn trở đường đi Shawn, viên lão béo cái trán hơi thấy mồ hôi, cầu xin tha thứ.

	"Các hạ, ta gia tộc Garcia đồng ý lui ra!"

	"Hiện tại lui ra không cảm thấy chậm sao?"

	Shawn trên mặt mang theo trào phúng nụ cười, tập hợp lên tới nói một đại thông áp chế, cảm thấy không phải là đối thủ, phủi mông một cái nghĩ muốn rời đi, trên đời nào có chuyện tốt như thế?

	"Các ngươi tách ra trốn!"

	Cầm kiếm cẩn thận đề phòng Shawn, viên lão béo hướng về gia tộc Garcia năm vị Vương cấp kỵ sĩ phân phó nói, nhưng trong lòng là một trận tuyệt vọng.

	Đối với mình chạy trốn, hắn đã không ôm hi vọng, rất rõ ràng, hắn sẽ bị đối phương trọng điểm nhìn chằm chằm, hắn hiện tại chỉ hi vọng năm vị Vương cấp kỵ sĩ có thể nhiều chạy đi mấy cái.

	"Trốn được không?"

	Shawn thân hình lần thứ hai lóe lên, vụt xuất hiện ở viên lão béo mặt bên, ở viên lão béo còn không tới kịp xuất kiếm chống đối lúc, cũng đã một kiếm xẹt qua viên lão béo.

	Răng rắc! Phốc!

	Viên lão béo bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng trực tiếp phá nát, bên trong viên lão béo trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	"Uy lực so với trước cường không ít!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, không ít người con ngươi đều là đột nhiên co rụt lại, rất rõ ràng, Shawn ra tay uy lực so với trước cũng mạnh một đoạn dài.

	Tuy rằng không có đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ trình độ, nhưng có thể hai kiếm đánh nát một cái Đế cấp kỵ sĩ phòng ngự từ trường, đối phương ra tay uy lực, hẳn là đã đạt đến trung vị Đế cấp kỵ sĩ trình độ.

	Tùy ý viên lão béo thi thể vuông góc rơi xuống dưới, Shawn thân hình lại là đã biến mất, xuất hiện ở một cái gia tộc Garcia Vương cấp kỵ sĩ trước người.

	Phốc!

	Vị này Garcia Vương cấp kỵ sĩ không có một chút nào bất ngờ bị Shawn kể cả phòng ngự lực tràng cùng chém thành hai nửa.

	Phốc, phốc, phốc!

	Shawn bóng người như lưu quang lấp loé, mỗi một lần dừng lại, đều có một cái Vương cấp kỵ sĩ mất mạng, gia tộc Garcia năm vị Vương cấp kỵ sĩ, đều không ngoại lệ, đều mất mạng ở dưới kiếm của hắn.

	Sau đó hắn ánh mắt nhìn về gia tộc Humann còn lại bị Ngân Giáp trùng cuốn lấy Vương cấp kỵ sĩ, trong mắt sát ý tràn ngập.

	Phốc, phốc, phốc!

	Lại là liên tiếp lấp loé, khi hắn hoàn toàn dừng lại sau khi, gia tộc Humann còn lại mấy vị Vương cấp kỵ sĩ tất cả đều mất mạng.

	"Gia tộc Humann cùng gia tộc Garcia xong!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, các gia tộc người tất cả đều thần sắc phức tạp, không nghi ngờ chút nào, gia tộc Humann cùng gia tộc Garcia hai đại gia tộc đã trở thành đi qua thức.

	Gia tộc Humann, tất cả Vương cấp kỵ sĩ trở lên chiến lực tất cả đều bị giết, rơi xuống đại gia tộc hàng ngũ là tất nhiên, thậm chí ngay cả cỡ trung gia tộc cũng đã không tính là, dù sao liền Vương cấp kỵ sĩ đều toàn bộ chết.

	Cho tới gia tộc Garcia , tương tự rơi xuống đại gia tộc hàng ngũ , bởi vì còn có mấy vị không có đến Vương cấp kỵ sĩ cũng không có bị chém giết, đúng là còn có thể tính làm cỡ trung gia tộc, nhưng tổn thất nặng nề là tất nhiên.