Mấy tháng sau, một chỗ hiếm người ở đến trụ sở dưới mặt đất bên trong.

	Kim loại bình đài trên, có một chiếc cao mười hai mét cơ giáp.

	Đây là một chiếc màu đồng xanh hình người cơ giáp, cường tráng nhưng cũng không mập mạp, toàn thân thức thiết giáp, để nó thoạt nhìn thân tượng mặc màu đồng xanh kim loại khôi giáp kỵ sĩ.

	Ở sau lưng của nó, có một thanh đen nhánh như mực trường kiếm, cán kiếm bên trên, có một con dữ tợn Hung thú đồ án.

	Cả thanh kiếm hình thức cổ điển, lại như là từ một cái nào đó thổ dân văn minh di tích ở trong khai quật ra thổ di vật văn hóa.

	Nhưng trên thực tế, thanh kiếm này cũng không đơn giản , bởi vì nó là một thanh Ám năng lượng vũ khí.

	Ám năng lượng, khởi động vũ trụ vận động một loại năng lượng, là vũ trụ vận hành nguyên động lực, ở khắp mọi nơi lại không chỗ ở.

	Sẽ không hấp thu, phản xạ hoặc là phúc xạ quang, rất khó có thể bị bắt lấy, rõ ràng ở vũ trụ tinh không bất luận một nơi nào đều có, nhưng lại rất khó bị bắt lấy, cho nên mới phải có ở khắp mọi nơi lại không chỗ ở thuyết pháp này.

	Ám năng lượng vũ khí, chính là lấy loại này "Ở khắp mọi nơi" Ám năng lượng làm vì năng lượng nguyên mà khai phá khủng bố cấp vũ khí.

	Bởi vì Ám năng lượng ở khắp mọi nơi đặc tính, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể có được bổ sung, vì lẽ đó, loại này Ám năng lượng vũ khí, lại có "Không ngừng nghỉ động cơ" danh hiệu này.

	Cho tới nay mới thôi, khoa học kỹ thuật liên minh nghiên cứu phát minh mạnh nhất vũ khí, cái kia một chiếc đã từng phá hủy hằng tinh cấp S cơ giáp đương thời sử dụng vũ khí, chính là Ám năng lượng vũ khí.

	Có thể nói, trước mắt người máy này, ròng rã một nửa trở lên tâm huyết đều trút xuống ở cái này thanh Ám năng lượng vũ khí trên.

	"Bắt đầu đi!"

	Cơ giáp khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cùng rất nhiều tinh thể tuyến liên kết, ở tại bên cạnh, có một khối cực lớn dịch tinh bình màn.

	Lúc này, hơn mười vị trên người mặc áo dài trắng, khuôn mặt người cũ kỹ nghiêm túc nam nữ, ánh mắt sáng quắc nhìn hướng về cái này một khối cực lớn màn hình.

	Dịch tinh bình màn bên trong, bên phải là một chiếc do đơn giản đường nét phác hoạ cơ giáp, ngoại hình cùng toàn thân liền có đông đảo tinh thể tuyến cơ giáp giống nhau như đúc.

	Bên trái là khoa học văn minh thông dụng văn tự viết liên tiếp chính ở nhảy lên chuyên nghiệp thuật ngữ, từng cái từng cái chuyên nghiệp thuật ngữ chính đang nhanh chóng quét mới.

	Sóng não trang bị tăng cường đẳng cấp cấp S.

	Ám năng lượng lấy ra hiệu suất cấp S.

	Năng lượng lô công suất cấp S.

	Hệ thống vũ khí lớn nhất năng lượng phát ra cấp S.

	. . .

	Nhìn những thứ này chính ở nhảy lên chuyên nghiệp thuật ngữ, mấy chục người trong mắt có chờ mong, có mừng rỡ, cũng có thấp thỏm.

	Cuối cùng, một chuỗi xuyến chuyên nghiệp thuật ngữ quét mới kết thúc, ở bên trái màn hình bên trên, xuất hiện tám cái đại đại khoa học văn minh thông dụng văn tự.

	Mô phỏng đo lường, vận hành hoàn mỹ! ! !

	"Thành, xong rồi!"

	"Quá tốt rồi, chúng ta thành công!"

	Không ít người khóe mắt kích động đến ướt át, mấy người càng là kích động hoa tay múa chân đạo, phảng phất rơi vào điên cuồng.

	Cái này quần khoa học kỹ thuật liên minh cao nhất cơ giáp thiết kế các đại sư, ném đi ngày xưa nghiêm túc cùng người cũ kỹ.

	Nhưng lại không có bất kỳ người nào chỉ trích hắn , bởi vì vì lẽ đó thấy cảnh này người đều là biểu hiện như thế.

	Mấy đời người nỗ lực, mấy đời người tâm huyết, rốt cục ở trong tay bọn họ hoàn thành!

	Bọn họ là nhân chứng, cũng là cuối cùng hoàn thành người, cơ giáp thiết kế trong lịch sử, mỗi một người bọn hắn tên, chắc chắn lưu lại một trang nổi bật , bởi vì bọn họ nơi này mỗi người đều là cấp S cơ giáp người thiết kế cùng hoàn thành người.

	Mose tinh thành Apep phía tây một ngôi biệt thự ở trong.

	Bởi vì thôi diễn trận văn mà đầu óc trở nên vô cùng ảm đạm Shawn, xoa xoa huyệt thái dương, đi ra khỏi phòng, đi tới bên ngoài biệt thự hoa viên.

	Ôn hoà ánh mặt trời tung xuống, tắm rửa ở ánh mặt trời trong, ngửi trong hoa viên nhàn nhạt mùi thơm, Shawn ảm đạm đầu vì đó chấn động.

	Cái này mấy tháng đến, hắn lần lượt đem một cái phòng ngự trận văn cùng một cái phi hành trận văn thôi diễn đến một ức đạo văn đường, để cho hắn nắm giữ đầy đủ ba cái vượt xa tại Thần cấp trận văn trận văn.

	Bởi vì cái này ba cái trận văn đã vượt xa tại đại lục Landtan hiện hữu trận văn hệ thống đẳng cấp, vì lẽ đó Shawn cũng không biết cái này ba cái trận văn uy lực đến tột cùng đạt tới trình độ nào, nhưng trong nội tâm, Shawn phỏng chừng, cái này ba cái trận văn uy lực như có thể toàn bộ phát huy, tuyệt sẽ không thấp hơn cấp S.

	Đùng đùng đùng!

	Có tiếng bước chân hướng về Shawn bên này tiếp cận, nghe thanh âm có vẻ hơi gấp gáp, Shawn quay đầu lại, liền thấy đã từng là cái kia râu mép quấn lại Tam Nhãn tộc nam tử, chính hướng về hắn bên này bước nhanh đi tới.

	Bây giờ đối phương, từ lâu không phải trước cái kia râu mép quấn lại lôi thôi dáng dấp.

	Tóc bị tỉ mỉ cắt sửa, chòm râu bị cẩn thận quản lý, trên người ăn mặc cũng sạch sẽ mà lại khéo léo, cái này đương nhiên không là đối phương chính mình thu thập, mà là Shawn sắp xếp cái kia chuyên môn người hầu gái thế hắn thu thập.

	"Chuyện gì?"

	Shawn mở miệng hỏi.

	"Chủ nhân, gia tộc Ristian bộ kia cấp S cơ giáp đã hoàn công."

	Thoáng thở dốc, Tam Nhãn tộc nam tử hướng về Shawn bẩm báo.

	"Hoàn công?"

	Nghe được tin tức này, Shawn trong ánh mắt tất cả đều là nóng rực , bất quá lập tức lại hơi nhướng mày.

	"Cái kia nơi phòng thí nghiệm vị trí tìm đã tới chưa?"

	Dù là biết đã hoàn công, nếu là không làm sao biết được hiểu đối phương cấp S cơ giáp vị trí cụ thể, nghĩ muốn đoạt được, cũng không có chỗ bắt tay.

	"Đã tìm tới."

	Tam Nhãn tộc nam tử đáp.

	"Rất tốt, ở đâu?"

	Lần này, Shawn tiếng nói rõ ràng mang theo kích động, một nhà cấp S cơ giáp, dù là hắn, cũng không thể làm đến bình tĩnh.

	Tin tưởng không riêng là hắn, bất luận người nào biết một chiếc cấp S cơ giáp, đều chắc chắn sẽ không bình tĩnh.

	"Ở Rentan tinh."

	Tam Nhãn tộc nam tử mau mau đáp.

	"Rentan tinh? !"

	Shawn trong miệng chậm rãi nhắc tới danh tự này.

	Đối với viên tinh cầu này, Shawn cũng không xa lạ gì, gần nhất mấy tháng vẫn đang điều tra gia tộc Ristian, thậm chí còn từng đi tới qua gia tộc Ristian một chỗ hành chính tinh, để cho hắn đối với gia tộc Ristian có năm nơi hành chính tinh tên hết sức quen thuộc, Rentan tinh chính là năm nơi hành chính tinh ở trong trong đó một chỗ.

	Chế tạo cấp S cơ giáp phòng thí nghiệm kiến tạo ở nơi như thế này, xác thực là có rất lớn khả năng.

	Một toà tư nhân hòn đảo biệt thự trong.

	"Gia tộc Ristian, cũng thật là có nghị lực, lại thật sự nhượng bọn họ hoàn thành, hừ hừ."

	Một cái ánh mắt âm lãnh, môi hai bên có răng nanh nam tử, khóe miệng lộ ra khinh bỉ, một hớp cầm trong tay nửa chén rượu vang uống cạn.

	Răng nanh bên trên nhiễm rượu vang đỏ tươi vẻ, phảng phất là mới vừa uống xong máu giống như, tràn ngập khí tức quái dị, hắn là gia tộc Williams gia chủ.

	Gia tộc Williams, một cái thực lực không kém gì gia tộc Ristian Nha tộc gia tộc, trong gia tộc có nắm giữ bốn viên hành chính tinh, cùng gia tộc Ristian cùng xưng là Nha tộc song hùng.

	Tuy rằng đều là Nha tộc gia tộc, nhưng gia tộc Williams cùng gia tộc Ristian quan hệ lại là thế như nước với lửa, so với cùng ngoại tộc quan hệ càng kém, như có cơ hội, hai phe đều sẽ không chút do dự tiêu diệt đối phương.

	Hai tộc trong lúc đó tranh chấp có thể kéo dài đến hai tộc còn ở Mẫu tinh lúc , bất quá cụ thể là do tại sao mà gợi ra đã cũng không biết, nhưng duy nhất lưu lại nhưng là không thể xóa nhòa thù hận, những năm gần đây, song phương đều có không ít gia tộc cao tầng chết vào trong tay đối phương, hai phe trong lúc đó thù hận đã không thể hóa giải.

	Hiểu rõ nhất ngươi người thường thường là kẻ thù của ngươi, gia tộc Ristian tình huống liền xác minh điểm này.

	Bởi vì đối với gia tộc Ristian coi trọng, Williams ở gia tộc Ristian xếp vào không ít thám tử, vì lẽ đó gia tộc Ristian bí mật chế tạo cấp S cơ giáp tin tức , căn bản không thể giấu diếm được bọn họ.

	"Quyết không thể để người máy này rơi vào gia tộc Ristian trong tay, triệu tập vị kia tới gặp ta."

	"Vâng."

	Một cái trên người mặc áo đuôi nhạn ông lão lui xuống.

	Một đống cao tới mấy ngàn mét, ngoại hình như hình thoi thủy tinh kiến trúc cao tầng nhất, một cái cái trán mọc ra một sừng Erudition tộc cô gái quyến rũ, đứng ở cửa sổ sát đất trước.

	Nàng ánh mắt nhìn xuống phía dưới tất cả, ánh mắt thâm thúy mà mê người.

	Ở sau lưng nàng, một cái thân mặc âu phục Erudition tộc nam tử cung kính đứng, đầu hơi hạ thấp, liền tựa như là ở gặp mặt nữ quân vương.

	Một lúc lâu, nàng xoay người, ánh mắt nhìn về thân mặc âu phục Erudition tộc nam tử, nói.

	"Đi đem bộ này cấp S cơ giáp đoạt được."

	"Rõ ràng."

	Thân mặc âu phục Erudition tộc nam tử ngẩng đầu lên, trong ánh mắt có một tia sắc bén lóe lên một cái rồi biến mất, hắn xoay người rời đi, thân hình cao to ưỡn cao, dù là trên người âu phục, cũng khó có thể che giấu hắn cái kia cường tráng bắp thịt.

	Một chiếc dài tới vạn mét cấp A tàu chiến phòng chỉ huy bên trong, có một cái lưng hùm vai gấu, da thịt hiện ra màu xanh nhạt Lục tộc người.

	Lục tộc người người mặc một bộ co dãn áo lót, bắp thịt rắn chắc, đem co dãn áo lót căng đến mức phình.

	Liếc mắt nhìn vòng tay thức thông tấn điện thoại trên tin tức, hắn lớn tiếng nói.

	"Đi Rentan tinh."

	. . .

	Hầu như là cùng thời khắc đó, đầy đủ vài cái thực lực không thua tại gia tộc Ristian thế lực cường đại, từ các loại con đường, biết được gia tộc Ristian cấp S cơ giáp hoàn công cũng ở Rentan tinh tin tức, dồn dập hành động lên.

	Mặt ngoài trên, khoa học kỹ thuật liên minh vẫn cứ một mảnh gió êm sóng lặng, nhưng trên thực tế, toàn bộ khoa học kỹ thuật liên minh đã sớm bị quỷ dị bầu không khí bao phủ.

	Gia tộc Ristian, thủ vệ nhất là nghiêm ngặt biệt thự nơi sâu xa một trong gian phòng, có hai người.

	Một người trong đó, là một cái Nha tộc tóc vàng người thanh niên trẻ, chính là bị thân mặc âu phục Lân tộc nam tử xưng là đại thiếu gia người.

	Hắn thân mặc tây trang màu đen, mang theo một đôi mắt kiếng gọng vàng, cả người có vẻ cực kỳ tháo vát.

	Người còn lại là một cái uy vũ trung niên, trung niên đồng dạng là một đầu tóc vàng, khuôn mặt trên cùng tuổi trẻ Nha tộc nam tử có mấy phần giống nhau, hắn chính là gia tộc Ristian người cầm lái.

	"Phụ thân, tin tức giả đã thả ra ngoài, tin tưởng các gia tộc sự chú ý đều sẽ bị dẫn tới Rentan tinh!"

	Nha tộc tóc vàng người thanh niên trẻ mở miệng nói.

	"Rất tốt."

	Uy vũ người đàn ông trung niên thoả mãn liếc mắt nhìn chính mình vị này tương lai người thừa kế, nói.

	"Lấy không tại chúng ta danh nghĩa Puppe vật mậu công ty thân phận, mau chóng đem đồ vật trả lại."

	"Rõ ràng."

	Nha tộc tóc vàng người thanh niên trẻ gật đầu, sau đó vội vã từ trong gian phòng rời đi.

	Gian phòng ở ngoài, cách xa nhau có tới trăm mét địa phương xa, một cái người hầu trang phục tóc vàng trong tay nam tử bưng một bàn bánh ngọt đi qua, tựa hồ là chuẩn bị cho dinh thự ở trong một vị cao tầng đưa bữa ăn khuya, hắn liếc mắt một cái, cũng không hề để ý.

	Gian phòng chu vi đều có thủ vệ, đối phương không thể có thể tới gần trăm mét phạm vi, hơn nữa gian phòng cách âm hiệu quả rất tốt, cách xa nhau cự ly trăm mét, đối phương là không thể nghe được trong gian phòng trò chuyện nội dung.

	Trong tay bưng bánh ngọt tóc vàng nam tử đi qua, tiến vào một chỗ gian phòng.

	Rồi sau đó hắn phảng phất đổi một người khác, trong ánh mắt nhiều một tia giảo hoạt.

	"Đùng đùng đùng!"

	Không chút do dự thao túng lên trên tay đặc thù vòng tay thức điện thoại, đây là ở tín hiệu quấy rầy dưới cũng có thể lan truyền ra tin tức đặc thù điện thoại, nhất thời cái tin tức bị truyền ra ngoài.