Bát vương tử phủ đệ.

	Bát vương tử trong tay bưng một chén nước trà, không nhanh không chậm nhấp một miếng, trên mặt hắn thần sắc bình tĩnh, liền tựa như gió êm sóng lặng mặt hồ giống như.

	Nhưng trên thực tế, nửa giờ trước Leslie gia tộc ám sát thất bại chuyện đã bị gầy gò trung niên không sót một chữ nói cho hắn, nhưng dù vậy, trên mặt hắn như trước không nhìn ra chút nào tâm tình, phảng phất vị kia ẩn núp tiến vào Leslie gia tộc, tinh thông dịch dung thích khách, cũng không phải hắn phái ra giống như.

	Gầy gò trung niên cung kính mà đứng ở một bên, trong phòng bầu không khí có vẻ cực kỳ ngột ngạt cùng nặng nề.

	Rốt cục, một tiếng nhẹ nhàng "Đùng" âm thanh ở nặng nề trong phòng vang lên, mà trong gian phòng trầm mặc cũng cuối cùng tại bị đánh vỡ.

	Bát vương tử để chén trà trong tay xuống, ánh mắt nhìn về gầy gò trung niên âm thanh lạnh như băng nói.

	"Sau ba ngày chính là Leslie gia tộc cúng tổ tiên tháng ngày, đến thời điểm bọn họ tất nhiên sẽ rời đi đế đô, ngươi dẫn người đi tới đó mai phục tại trên đường, cần phải đem cả gia tộc cùng diệt trừ."

	"Cả gia tộc cùng diệt trừ?"

	Gầy gò trung niên ngẩng đầu không thể tin tưởng nhìn hướng về bát vương tử, trên mặt vẻ mặt có kinh ngạc.

	Tiêu diệt Leslie gia tộc một cái dòng chính con cái cùng tiêu diệt toàn bộ Leslie gia tộc, tính chất là tuyệt đối không giống.

	Một cái dòng chính con cái chung quy chỉ là một cái dòng chính con cái, tuy rằng nắm giữ phi phàm thiên phú, nhưng chung quy chỉ có một người, mặc dù có thể gây nên một ít tiếng vọng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không quá to lớn.

	Nhưng nếu như toàn bộ Leslie gia tộc tất cả đều bị diệt, cái kia liền không giống.

	Leslie gia tộc làm cái này đế quốc thượng tầng gia tộc một trong, ở đế quốc quan hệ rắc rối phức tạp, cùng rất nhiều gia tộc đều nắm giữ liên hệ, một khi bị diệt, tuyệt đối là rút dây động rừng, toàn bộ đế đô chấn động là tất nhiên.

	"Đúng, cùng nhau diệt trừ."

	Bát vương tử ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

	"Gia tộc này là thập thất cánh tay trái bờ vai phải, chỉ cần có thể đem gia tộc này tiêu diệt, liền tương đương với đứt rời nàng một tay, vì lẽ đó này sự kiện chỉ cho phép thành công không cho thất bại!"

	Bát vương tử lại phân phó nói.

	"Vì để ngừa vạn nhất, ngươi đem Barca cũng cùng nhau kêu lên."

	"Vâng."

	Cảm giác được bát vương tử đối với Leslie gia tộc ý muốn phải giết, gầy gò trung niên trong lòng rùng mình, mau mau đáp.

	Tuy rằng hắn tự nhận là lấy thực lực của hắn, liền có thể đem toàn bộ Leslie gia tộc còn có thập thất công chúa phái đi cái kia hộ vệ cùng tiêu diệt, nhưng nếu bát vương tử an bài như vậy, hắn tự nhiên là không dám phản đối.

	"Còn có nhượng người cho ta mật thiết lưu ý thập thất hướng đi, một khi nàng rời đi dinh thự, lập tức hướng về ta báo cáo."

	"Vâng."

	Gầy gò trung niên lần thứ hai đáp.

	Sau ba ngày, Leslie gia tộc một đám cao tầng chia ra ngồi mười mấy lượng xe ngựa hoa lệ, chạy khỏi đế đô.

	Trong đó một chiếc xe ngựa ở trong, ngồi tám vị Leslie gia tộc người trẻ tuổi , bởi vì xe ngựa rất lớn ngược lại cũng không có vẻ chen chúc.

	"Thật là, Scythia biểu tỷ không phải đều nói cẩn thận muốn cùng đi sao, làm sao liền bỗng nhiên có việc đi không được?"

	Thiếu nữ Eve có chút phiền muộn lầu bầu nói.

	Shawn không hề trả lời, mà là khẽ nhíu mày, tự rời đi đế đô, hắn liền có một loại bị nhìn chằm chằm cảm giác.

	Ầm!

	Bỗng nhiên, kịch liệt tiếng nổ vang truyền đến, thanh âm cực lớn, tựa như là một viên sấm sét nổ vang giống như.

	Vèo!

	Shawn đột nhiên thoát ra xe ngựa, liền thấy Leslie gia tộc toàn bộ đội ngũ đã loạn thành một đoàn, ngựa hoảng loạn tiếng gào thét liền thành một phiến, tuy rằng người lái xe ngựa đang cật lực khống chế ngựa, nhưng ngựa bị hoảng sợ căn bản không phải nhất thời có thể động viên đi xuống.

	Mà ở đội ngũ phía trước nhất, cũng chính là tiếng nổ mạnh truyền đến phương hướng, hơn hai mươi người ngăn cản Leslie gia tộc con đường phía trước, trong đó một người cầm đầu, cầm trong tay một thanh trường đao, một đao bổ ra, một vệt màu trắng quang nhận lóe qua.

	Phốc!

	Một chiếc xe ngựa kể cả kéo xe ngựa trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa, phía dưới mặt đất càng là trực tiếp bị đánh ra một đạo sâu lớn khe.

	Thấy vậy, Shawn sắc mặt lúc này biến đổi, không nghi ngờ chút nào, Leslie gia tộc gặp phải tập kích.

	"Shawn đại ca, chuyện gì xảy ra?"

	Lúc này, thiếu nữ Eve cùng mấy gia tộc khác người trẻ tuổi đã từ xe ngựa ở trong trốn ra, khiếp sợ nhìn loạn thành một đoàn Leslie gia tộc đội ngũ.

	"Có người đột kích, các ngươi tốt nhất —— "

	Shawn vừa định để mấy người trở lại xe ngựa ở trong đi , bất quá sau một khắc lại là biến sắc, trên tay phải, năm đạo lôi đình lấp lóe, trong nháy mắt bắn nhanh ra như điện, cùng một đạo chém vào mà đến to lớn lưỡi đao đụng vào nhau.

	Bồng!

	Năm đạo lôi đình cùng cực lớn lưỡi đao đụng vào nhau, phát ra cực lớn tựa như đánh thép giống như tiếng nổ vang rền.

	Cùng lúc đó, bát vương tử dinh thự.

	Bát vương tử ở trong phòng đi tới đi lui, luôn luôn thong dong không sợ trên mặt mang theo điểm điểm nôn nóng, ngay vào lúc này, một người tuổi còn trẻ người hầu thở hồng hộc chạy vào.

	"Thế nào?"

	Bát vương tử vội vàng hỏi.

	"Bẩm báo. . . Bát vương tử, thập thất công chúa cùng hai vị khác truyền kỳ, đều không có. . . Rời đi dinh thự."

	Chạy vào tuổi trẻ người hầu thở hồng hộc nói.

	"Rất tốt."

	Bát vương tử trên mặt vẻ mặt hơi thả lỏng, tự nhủ.

	"Bên kia hẳn là đã bắt đầu rồi chứ?"

	Trường đao bị ngăn trở, mà năm đạo lôi đình cũng lực đạo dùng hết biến mất.

	Shawn nghiêng đầu, liền thấy một cái cầm trong tay trường đao, trên mặt bao bọc một mảnh vải đen nam tử chính diện mang sát khí mà nhìn bên này.

	"Các ngươi cách xa một chút!"

	Ánh mắt nghiêm nghị nhìn hướng về trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử, Shawn hướng về bao gồm Eve ở bên trong mấy cái Leslie gia tộc người trẻ tuổi phân phó nói.

	Đối phương là một cái Truyền Kỳ kỵ sĩ, không phải chiến lực đạt đến truyền kỳ, mà là bản thân cảnh giới đạt đến truyền kỳ, người như vậy, thường thường so với chiến lực đạt đến truyền kỳ người càng thêm kinh khủng , bởi vì trên người bọn họ căn bản không tồn tại rõ ràng ngắn bản.

	"Không cần chạy trốn, hôm nay các ngươi tất cả mọi người đều phải chết ở chỗ này!"

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen thanh âm nam tử lạnh lẽo mở miệng, tựa như là từ Cửu U nơi sâu xa thổi ra gió lạnh giống như, để thiếu nữ Eve mấy người không khỏi cảm thấy thân thể bỗng nhiên lạnh lẽo.

	"Ngươi liền như thế vững tin có thể giết chết ta?"

	Shawn hơi nhướng mày.

	"Nếu như là ta một người, đương nhiên không có cách nào bảo đảm giết chết ngươi, nhưng nếu như là hai cái truyền kỳ đây?"

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử cười lạnh một tiếng.

	"Hai cái? Đây chính là ngươi át chủ bài?"

	Shawn bừng tỉnh, rồi sau đó lại lắc đầu nói.

	"Thật không tiện, chúng ta bên này cũng là hai cái!"

	"Cái gì?"

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử sắc mặt lúc này biến đổi, lập tức nghiêng đầu nhìn hướng về ban đầu có nổ vang truyền đến địa phương, nhất thời liền thấy một cái cực lớn tượng băng xuất hiện, cùng một thanh khổng lồ lưỡi đao đụng vào nhau.

	Rõ ràng là truyền kỳ cấp bậc giao phong, hơn nữa hắn mười phân rõ ràng, chế tạo ra khổng lồ như thế tượng băng chủ nhân là ai , bởi vì loại này phương thức chiến đấu, toàn bộ đế đô chỉ có một người biết.

	"Làm sao có khả năng? Thập thất công chúa không phải còn ở dinh thự sao?"

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử đầy mặt không thể tin tưởng.

	Đang ở trước đây không lâu, hắn mới nhận được qua bát vương tử tin tức truyền đến, báo cho thập thất công chúa còn ở chính mình dinh thự.

	"Bởi vì đó là một cái biết dịch dung giả công chúa, ngươi sẽ không cho là chỉ có các ngươi mới có thể điều động biết dịch dung người chứ?"

	Shawn cười gằn nhìn hướng về trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử.

	"Vậy ta trước hết đem ngươi giết, lại đi qua trợ giúp bên kia!"

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử mạnh mẽ đè xuống khiếp sợ trong lòng, trong ánh mắt mang theo mãnh liệt sát khí nhìn hướng về Shawn.

	Sự tình đã ở ngoài dự liệu, nếu như đã đến một bước này, vậy trước tiên đem trước mắt người này cùng với nắm giữ ma hóa huyết mạch thiên phú thiếu nữ cùng giết chết, sau đó lại chạy tới trợ giúp.

	Trong lòng có quyết ý, trên người hắn phòng ngự từ trường nhất thời kéo dài hướng về trường đao trong tay, trong nháy mắt dài đến dài hơn hai mươi mét, liền chuẩn bị một đao chém xuống, nhưng có người so với hắn ra tay càng nhanh hơn.

	Bùm bùm!

	Một thanh dài tới hơn mười mét to lớn lôi đình trường thương xuất hiện, cả người tử mang quấn quanh, tựa như là từ Lôi Thần trong tay ném vũ khí giống như, nhanh chóng hướng về hắn ầm ầm đánh tới.

	Xèo!

	Hắn biến sắc, trong tay dài tới hơn hai mươi mét trường đao cải phách thành chém, một đao chém về phía cấp tốc phóng tới lôi đình trường thương.

	Ầm ầm!

	Một tiếng nổ vang, trường đao trong tay của hắn chuẩn xác chém trúng lôi đình trường thương, cũng cùng lôi đình trường thương kịch liệt đánh vào nhau.

	Phốc ——

	Bất quá sau một khắc, hắn lại là sắc mặt cứng đờ, từ lôi đình trường thương trên truyền đến to lớn lực trùng kích, lại so với hắn tưởng tượng mạnh hơn quá nhiều, cả người hắn trực tiếp bị cái này trùng kích cực lớn vọt tới về phía sau chợt lui.

	Đầy đủ lui ra hơn ba mươi mét, lôi đình trường thương mang theo khủng bố lực trùng kích mới hoàn toàn biến mất, mà hai tay hắn càng là bị chấn động đến mức mơ hồ tê.

	"Ngươi. . ."

	Trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử giật mình nhìn hướng về Shawn, ở thập thất công chúa dinh thự hắn thăm dò qua Shawn thực lực, tuy rằng nhận ra được đối phương lúc ấy có bảo lưu, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương lại sẽ bảo lưu nhiều như vậy, cái này uy lực dĩ nhiên đã là đỉnh cao hạ vị truyền kỳ cấp bậc.

	Vèo!

	Shawn lắc mình hướng về trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử phóng đi.

	Thiếu nữ Eve bọn người ở xe ngựa nơi đó, nếu như ở cái kia phụ cận chiến đấu, tất nhiên sẽ đem bọn họ lan đến gần, cái này cũng là hắn sẽ dẫn đầu xuất thủ, lấy một cái "Lôi Chi Thương" mạnh mẽ đem trên mặt bao bọc miếng vải đen nam tử bức lui mấy chục mét nguyên nhân.