"Không cần."

	Shawn lắc đầu một cái, ánh mắt nhìn về phía trước, ở nơi đó có một cây thô mấy mét, cao tới mấy chục mét đại thụ.

	Chỉ là làm người kinh ngạc chính là, cái này cây đại thụ toàn thân hiện thổ hoàng sắc, bất kể là thân người, cành cây, vẫn là lá cây, tất cả đều như vậy.

	Trên thực tế, hắn từ lâu phát hiện cái này cây quái cây, chỉ là không khỏi bại lộ thiên phú La Võng, vì lẽ đó cũng không có sớm cảnh báo.

	"Đây là Tức Nhưỡng mộc."

	Từ lâu lùi tới khu vực an toàn , tương tự trong tầm mắt cái này cây thổ hoàng sắc đại thụ ông lão mặc áo xanh lên tiếng.

	Vừa nãy hắn nguyên bản cũng nghĩ xuất thủ cứu tóc nâu nam tử cùng Cinde , bất quá lại bị Leander cùng Shawn đoạt trước tiên.

	"Linh thực Tức Nhưỡng mộc."

	Shawn bên cạnh, Cinde đôi mắt đẹp sáng ngời, đây là một cây giá trị không kém gì lần trước cái kia một cây Quỷ Mộc linh thực.

	Mà tóc nâu nam tử đồng dạng là con mắt toả sáng, linh thực, hơn nữa là nắm giữ công kích huyết mạch thiên phú linh thực, giá trị nhưng là rất cao.

	"Hai vị, không biết ai đi tới?"

	Ông lão mặc áo xanh ánh mắt nhìn về Shawn cùng Leander.

	Căn cứ trước thương lượng, như gặp phải linh thực, ba người bọn họ đem lần lượt ra tay cướp đoạt, như mỗi người đều đủ một cái hạt nhân, tự nhiên tốt nhất, nếu là không đủ, được đến hạt nhân người, phải cho không có được đến hạt nhân người bồi thường tinh thạch.

	Bất quá làm cái này người chủ trì, vào lúc này, hắn tự nhiên là muốn khiêm tốn một thoáng, đem cơ hội trước hết để cho cho hai người khác.

	"Ta tùy tiện."

	Shawn không đáng kể nói.

	Hắn cũng không phải rất coi trọng hạt nhân, hơn nữa cái này cây linh thực trên người Thổ hệ huyết mạch thiên phú, hắn đã nắm giữ, hơn nữa còn đạt đến đỉnh cấp.

	"Vậy ta liền không khách khí."

	Thấy Shawn đối với đoạt được cái này cây linh thực hạt nhân ý nguyện cũng không mạnh, Leander hướng về hai người gật gật đầu, nhanh chân hướng về thổ hoàng sắc Tức Nhưỡng linh thực bước đi.

	Xì, xì, xì!

	Cái này cây Tức Nhưỡng linh thực thực lực, so với Shawn gặp được Hải Tinh mộc cùng U Linh mộc đều muốn cường , bất quá ở một cái Địa cấp kỵ sĩ trước mặt, tự nhiên là không đáng chú ý.

	Từng cây từng cây Địa Thứ bị bao bọc phòng ngự từ trường bị Leander nhẹ nhàng va chạm liền vỡ nát, đẩy lên ngăn trở chặn đường Leander tường đất, cũng bị Leander một quyền đập nát.

	Leander dễ dàng đi tới Tức Nhưỡng linh thực bên cạnh, hai tay thành trảo, phá tan rồi Tức Nhưỡng linh thực thân người, lấy ra một cái thổ hoàng sắc hạt nhân.

	Từ trong không gian giới chỉ lấy ra nước trong, thanh tẩy sau khi, Leander không chút do dự đem cái này thổ hoàng sắc hạt nhân dùng, hắn hôm nay tới đây, một mặt là bởi vì tóc nâu nam tử đưa cái kia hai cô gái, mặt khác liền là bởi vì nơi này khả năng có linh thực.

	Đội ngũ lần thứ hai xuất phát, lần lượt lại gặp phải hai cây linh thực, một cây là có thể thao túng sấm sét, một cây là có thể thao túng ngọn lửa, Shawn lấy có thể thao túng sấm sét linh thực hạt nhân, ông lão mặc áo xanh nhưng là lấy có thể thao túng ngọn lửa linh thực hạt nhân.

	Rì rào!

	Một trận tất tất sách sách âm thanh, một cái thân dài vượt quá ba mươi mét Hung thú, bỗng nhiên hướng về Shawn mấy người đập tới.

	Đây là một con cả người hiện đen tuyền rắn hình Hung thú, hai mắt xanh lục bát ngát, tựa như hai viên màu xanh đèn lồng, toả ra làm người sợ hãi ánh sáng.

	Vèo!

	Ông lão mặc áo xanh thoát ra, trường kiếm trong tay một kiếm bổ về phía hình rắn Hung thú đầu.

	Đang!

	Một tiếng vang thật lớn, rắn hình Hung thú hơi dừng lại một chút, mà ông lão mặc áo xanh nhưng là bị chấn động liên tục lùi về sau.

	"Cẩn thận, này con Hung thú thực lực rất mạnh, lần trước phòng đấu giá chúng ta liền là bởi vì cái này một con Hung thú mà bị ép rút đi!"

	Một lần nữa đứng vững, biểu hiện đề phòng mà nhìn hình rắn Hung thú, ông lão mặc áo xanh lớn tiếng cảnh báo.

	"Leander các hạ, Shawn các hạ, kính xin liên thủ!"

	"Được."

	Leander gật gật đầu, nhanh chân tiến lên.

	Lần này hắn thu hoạch có thể nói là khá dồi dào, không chỉ thu được Thổ hệ huyết mạch thiên phú, càng là được đến vài loại trân quý kim loại, hắn đối với hẻm núi nơi sâu xa đến tột cùng có vật gì tốt, tràn ngập khát vọng.

	"Rõ ràng."

	Shawn đồng dạng gật gật đầu, đi lên phía trước, rất hứng thú nhìn trước mắt này con hình rắn Hung thú.

	Đối với tại ông lão mặc áo xanh cùng với Leander tới nói, trước mắt này con hình rắn Hung thú giá trị không lớn, lại tràn ngập nguy hiểm.

	Nhưng dưới cái nhìn của hắn, nhưng không phải như vậy, luận giá trị, trước mặt hắn đoạt được đồ vật gộp lại, cũng không bằng trước mắt này con rắn hình Hung thú.

	( chủng loại: Rắn hình Hung thú )

	( lực lượng thiên phú: Cao cấp )

	( kim chúc thiên phú: Cao cấp )

	Ở cái này chỉ hình rắn Hung thú trên người, lại có kim chúc thiên phú.

	Kim chúc thiên phú, cực kỳ hi hữu một loại thiên phú, mặc dù biết thiên phú như thế tồn tại, nhưng cho đến nay, Shawn cũng là lần thứ nhất gặp phải thiên phú như thế.

	Vì lẽ đó hắn ngay đầu tiên cũng đã đem trên người đối phương kim chúc thiên phú phục chế dung hợp.

	"Ta đến thử xem!"

	Leander liếm liếm đầu lưỡi, một bước thoát ra, trong tay kỵ sĩ đao hóa thành dài mấy chục mét, một đao hướng về cự xà đầu 7 tấc vị trí chém tới.

	Đang!

	Liền ở Leander đao sắp chém trúng cự xà thì một cái thô to màu đen đuôi rắn rút ra, đột nhiên cùng trường đao đụng vào nhau.

	Xoạt!

	Một nguồn sức mạnh truyền đến, cầm đao Leander như ông lão mặc áo xanh giống như , tương tự bị va liên tiếp lui về phía sau.

	"Sức lực thật lớn!"

	Cảm giác được trên đao truyền đến lực lượng khổng lồ, Leander trên mặt lộ ra giật mình, nhìn hướng về cự xà ánh mắt mang theo một tia thận trọng, trước mắt này con cự xà thực lực, mang cho hắn một loại uy hiếp cảm giác.

	Vèo! Vèo!

	Ông lão mặc áo xanh cùng Leander lại lần nửa thoát ra, một người đánh úp về phía cự xà đầu rắn, một người đánh úp về phía cự xà 7 tấc.

	Vèo!

	Shawn đồng dạng vận dụng thuấn thiểm thoát ra, trong tay hắn nắm một thanh kiếm, kiếm trên màu đỏ ánh lửa lượn lờ, kéo dài tới dài mấy chục mét.

	Đây là hắn từ thần điện Taga phòng luyện khí đem ra một thanh ngũ giai kỵ sĩ kiếm, kiếm trên có khắc rõ ràng ngọn lửa trận văn.

	Shawn đánh úp về phía chính là cự xà đuôi lớn, hắn đã nhìn ra cự xà chuẩn bị dùng đuôi lớn lần thứ hai đánh úp về phía Leander, hắn chuẩn bị đem ngăn lại.

	Đang!

	Ngọn lửa kiếm va chạm ở cự xà trên người, mang theo nhiệt độ nóng bỏng.

	Xì xì!

	Cự xà vảy giáp màu đen bên trên, xuất hiện đốt cháy khét vết tích, mà Shawn bản thân, nhưng là bị kiếm trên truyền đến lực lượng khổng lồ chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

	Mà mặt khác hai bên, ông lão mặc áo xanh cùng với Leander vũ khí chém vào ở cự xà trên người sau khi , tương tự bị cực lớn lực phản chấn đẩy lui.

	Cự xà tựa hồ bởi vì Shawn ba người công kích mà bạo nộ rồi, đẩy lui Shawn ba người, hắn đột nhiên nhào cắn ra, phương hướng là hướng về ông lão mặc áo xanh.

	"Hừ!"

	Ông lão mặc áo xanh hừ lạnh, một đạo cực lớn màu xanh Phong Nhận xuất hiện, nhanh chóng bổ về phía hướng mình cắn xé mà đến cự xà.

	Xì, xì, xì!

	Mà lúc này, Leander cũng dùng ra chính mình mới vừa được đến Thổ hệ huyết mạch thiên phú.

	Một cái Địa Thứ vụt lên từ mặt đất, đâm hướng về cự xà nương tựa mặt đất thân thể vị trí.

	Đang!

	Xì xì xì!

	Phong Nhận bổ vào đầu rắn bên trên, cũng ở đầu rắn bên trên lưu lại một đạo không cạn vết tích, máu tươi chảy dài, mà Địa Thứ cũng ở cự xà trên người chọc ra một cái lại một cái lỗ thủng, không ngừng chảy máu.

	Trải qua Shawn dò xét, trên người hai người huyết mạch thiên phú đẳng cấp đều đạt đến sơ cấp, mà trong tình huống bình thường, trình độ như thế này huyết mạch thiên phú, tăng cường bội số đều có thể đạt đến khoảng chừng gấp ba.

	Bọn họ nguyên bản chính là Địa cấp kỵ sĩ, thực lực lại tăng cường gấp ba, trí khiến sức chiến đấu của bọn họ đều đạt đến thượng vị Địa cấp kỵ sĩ trình độ.