Xèo!

	Khi Shawn lúc xuất hiện lần nữa, lại là đã xuất hiện ở một cái cầm trong tay kỵ sĩ kiếm Đế cấp kỵ sĩ sau lưng, một tay đặt tại trên người đối phương.

	Kèn kẹt!

	Khủng bố băng sương lan tràn mà ra, bám vào trên người đối phương, đối phương bên ngoài cơ thể phòng ngự từ trường dễ dàng bị hàn băng đông đến da bị nẻ phá nát , sau đó cả người bị đông cứng giết, hóa thành tượng băng.

	Sau đó hắn thân ảnh biến mất, xuất hiện ở mặt khác một cái cầm trong tay kỵ sĩ kiếm phía sau nam tử , tương tự là đem đông thành tượng băng.

	Mà lúc này, râu nhỏ trung niên mấy người rốt cục phản ứng lại, tất cả đều mặt sắc mặt đại biến nhìn đột nhiên biến mất, đem hai vị đồng bạn đông thành tượng đá Shawn.

	"Thuấn di, ngươi là. . . Shawn?"

	Râu nhỏ người đàn ông trung niên mặt lộ vẻ kiêng kỵ.

	Hắn xuất từ Nhân tộc lãnh địa phía tây gia tộc cao cấp, mà Shawn danh tiếng vang xa địa phương nhưng là nằm ở Nhân tộc lãnh địa trung vực, cho nên đối với Shawn, hắn tuy rằng nghe nói qua, nhưng cũng không có quá nhiều hiểu rõ, lúc này thấy Shawn sử dụng tới bảng hiệu thức thuấn di, rốt cục nghĩ ra đến.

	Phốc!

	Shawn không đáp, cũng không có ý dừng lại, lần thứ hai thuấn di, xuất hiện ở một cái cầm đao phía sau nam tử, trực tiếp một kiếm đem chém giết.

	Hắn sở dĩ phải đem nắm giữ kiếm thuật thiên phú người đông thành tượng đá, là vì duy trì thi thể hoàn chỉnh cướp đoạt kiếm thuật thiên phú.

	Hắn hiện tại mạnh nhất kỵ sĩ tu luyện pháp là Tử La kỵ sĩ kiếm pháp, tu luyện loại này kỵ sĩ pháp cần kiếm thuật thiên phú, vì lẽ đó hắn mới sẽ đem hai người này trực tiếp đông thành tượng đá.

	Cho tới cái khác người, ngoại trừ nắm giữ phi phàm cùng kỵ sĩ thiên phú râu nhỏ người đàn ông trung niên cùng một người khác, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm thế nào giết chết.

	Phốc, phốc, phốc!

	Thân hình của hắn liên tiếp lấp loé biến mất, mỗi một lần xuất hiện đều sẽ có một người bị hắn chém giết.

	"Đáng chết, thật nhanh!"

	Râu nhỏ người đàn ông trung niên liên tiếp xuất thủ, nghĩ muốn ngăn lại Shawn, nhưng đều bị hắn né tránh ra.

	Cuối cùng, giữa tràng còn lại còn sót lại râu nhỏ người đàn ông trung niên cùng mặt khác một cái mặt vuông nam tử, hai người đều là nắm giữ phi phàm cùng kỵ sĩ thiên phú người, vì lẽ đó bị Shawn ở lại cuối cùng.

	"Shawn, lần này ta gia tộc Gars nhận té ngã, đồng ý là trước mạo phạm làm ra bồi thường."

	Trong ánh mắt mang theo sâu sắc kiêng kỵ, râu nhỏ nam tử trầm mặt mở miệng nói.

	"Không cần, ta đối với các ngươi mệnh càng cảm thấy hứng thú!"

	Shawn sắc mặt lạnh lẽo lắc đầu.

	Trên người hai người đều nắm giữ cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú, lúc này ở trong mắt hắn chính là biết di động thiên phú, hắn lại há sẽ bỏ qua cho.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất chính là những thứ này người chọc chính mình, hơn nữa còn nghĩ muốn mạng của mình.

	Tuy rằng hắn hiện tại cần gấp cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú, nhưng cũng chắc chắn sẽ không nhìn thấy nắm giữ thiên phú như thế người, liền giết cướp đoạt trên người thiên phú, cơ bản nguyên tắc hắn vẫn có , còn loại này đắc tội rồi hắn, còn nghĩ người muốn giết hắn, tự nhiên không có cái gì tốt nói.

	"Shawn, ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	Râu nhỏ người đàn ông trung niên sắc mặt tất cả đều là âm trầm, hắn mặc dù là Địa cấp kỵ sĩ, nhưng từ mới vừa rồi giao thủ, hắn chút nào không cảm giác được phần thắng.

	Shawn không đáp, nhưng ý tứ cũng đã biểu đạt rất rõ ràng.

	"Tốt, tốt, ngày hôm nay xem là ngươi chết vẫn là ta chết!"

	Râu nhỏ người đàn ông trung niên đột nhiên giẫm một cái mặt đất, trường đao trong tay bao phủ hướng về Shawn.

	Thời điểm như thế này hắn cũng không có xoay người đào tẩu , bởi vì hắn biết lấy tốc độ của hắn, là tuyệt đối chạy không thoát nắm giữ thuấn di Shawn, vì lẽ đó hắn chuẩn bị liều mạng một trận chiến, dù là không địch lại, cũng phải làm cho đối phương trả giá thật lớn.

	Mà một vị khác nắm giữ phi phàm cùng kỵ sĩ thiên phú, thực lực đạt đến Hoàng cấp kỵ sĩ người, cũng là theo sát ra tay, hắn đồng dạng rõ ràng, ngày hôm nay nếu như không thể giết cái này Shawn, bọn họ hai người đều sẽ đem lành ít dữ nhiều.

	Xèo!

	Shawn thuấn di biến mất, sau đó xuất hiện ở trừ râu nhỏ người đàn ông trung niên ở ngoài mặt khác một cái phía sau nam tử, một kiếm bổ ra, trong nháy mắt vận dụng lên thuấn thiểm.

	Răng rắc!

	Có thuấn thiểm tăng cường, Shawn một kiếm này uy lực đạt đến Địa cấp kỵ sĩ, dễ dàng đánh nát đối phương phòng ngự lực tràng, sau đó một cái tay khác trực tiếp đặt tại trên người đối phương.

	Kèn kẹt!

	Khủng bố hàn băng xuất hiện, lan tràn phạm vi mấy trăm mét, đối phương mặc dù nắm giữ Hoàng cấp kỵ sĩ chiến lực, nhưng phòng ngự lực tràng phá nát, thân thể phòng ngự cũng không cường đại, lập tức bị đông cứng thành tượng băng.

	Mà lúc này, râu nhỏ người đàn ông trung niên vồ hụt sau khi, thay đổi phương hướng, đã lần thứ hai đập tới.

	Đang!

	Shawn không tránh không né, cùng hắn liều một chiêu, đương nhiên trong nháy mắt này là vận dụng thuấn thiểm.

	Đùng, đùng, đùng!

	Râu nhỏ người đàn ông trung niên một bước chưa lùi, nhưng Shawn nhưng là bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau mấy chục mét.

	Trên mặt đất hàn băng bị hắn dẵm đến rạn nứt, đây là tá lực sau khi tạo thành.

	Mặc dù vận dụng thuấn thiểm, đang ra tay uy lực trên, hắn như trước so với râu nhỏ người đàn ông trung niên phải yếu hơn một ít.

	Nhìn thấy một đao đem Shawn đẩy lui, râu nhỏ người đàn ông trung niên ánh mắt sáng lên, cho là có đánh bại Shawn hi vọng, đuổi lên trước đến, lần thứ hai một đao bổ về phía Shawn.

	Phốc!

	Shawn thuấn di biến mất, trường đao chém vào ở trên mặt đất.

	Răng rắc!

	Mặt băng phá nát, một đạo vết rách to lớn xuất hiện, một đường về phía trước kéo dài, đầy đủ kéo dài tới ngàn mét xa, một mảnh rừng núi suýt chút nữa bị chém thành hai nửa.

	Râu nhỏ người đàn ông trung niên sau lưng, Shawn hiện ra thân thể, một kiếm bổ ra, nhất thời đem râu nhỏ người đàn ông trung niên đánh bay ra ngoài, đầy đủ trượt ra hơn trăm mét xa.

	Nhưng bổ ra một kiếm này Shawn lại là không khỏi khẽ nhíu mày.

	"Vẻn vẹn động dùng lực lượng thiên phú cùng tốc độ thiên phú, nghĩ muốn không đem thân thể phá hư tình huống dưới chém giết, xem ra có chút khó."

	Shawn có quyết định.

	Kẽo kẹt!

	Trong nháy mắt tiếp theo, thân thể của hắn bành trướng lên, cả người quần áo tất cả đổ nát, mà bản thân của hắn nhưng là hóa thành một con cao tới mười mét lông vàng vượn lớn.

	Nghĩ muốn không đem thân thể phá hư tình huống xuống, đem râu nhỏ người đàn ông trung niên chém giết, cũng chỉ có thể sử dụng thủ đoạn như vậy.

	"Viên hóa? !"

	Nhìn thấy bỗng nhiên hóa thành vượn lớn Shawn, râu nhỏ người đàn ông trung niên sắc mặt nghi ngờ không thôi, hắn có thể chưa từng nghe nói, Shawn lại còn có Viên hóa huyết mạch thiên phú.

	Oành!

	Đối phương ý tưởng gì, Shawn tự nhiên là sẽ không để ý.

	Thân thể to lớn, vẻn vẹn giẫm một cái mặt đất, nhanh chóng lấp loé mà ra, tựa như như thuấn di xuất hiện ở râu nhỏ người đàn ông trung niên bên cạnh, tràn đầy lông vàng cự vươn tay ra, lại đem râu nhỏ người đàn ông trung niên nắm ở trong tay.

	Đang đang đang!

	Râu nhỏ người đàn ông trung niên sắc mặt sợ hãi, hai cái tay vẫn cứ có thể sống động, trong tay đao không ngừng bổ về phía hóa thành vượn lớn Shawn, nhưng cũng tựa như là chém vào ở bất hủ kim loại trên giống như, tình cờ thậm chí có thể phóng ra tia lửa.

	Răng rắc!

	Hóa thành vượn lớn Shawn vẻ mặt lạnh lùng, trên tay hơi dùng sức, râu nhỏ người đàn ông trung niên bên ngoài cơ thể phòng ngự lực tràng liền dễ dàng phá nát, một tầng hàn băng xuất hiện, đem đông chết, đông làm tượng băng.

	Sau đó Shawn ánh mắt nhìn về những thứ này người đến lúc cái kia chiếc tinh thạch thuyền, phát hiện cái kia chiếc tinh thạch thuyền không biết lúc nào đã đào tẩu, hơi hơi nhíu mày, hắn cũng không có lập tức đuổi tới.

	Đem đông thành tượng đá thi thể để vào chuyên môn nhẫn không gian ở trong, lấy ra y phục mặc trên bay đến tinh thạch thuyền trên.