Ở thập thất công chúa dinh thự ở lại mấy ngày sau, thiếu nữ Eve ở thập thất công chúa hộ tống xuống trở về Leslie gia tộc , bởi vì có thập thất công chúa cùng tóc cây cọ trung niên tồn tại, đúng là không có phát sinh trước khi đến ám sát, dù sao kết nối lên Shawn, tổng cộng đã ba vị truyền kỳ chiến lực, mặc dù là có thế lực nghĩ muốn ám sát, cũng tuyệt sẽ không chọn cái này loại thời cơ.

	Sau đó tháng ngày, thiếu nữ Eve lần thứ hai trở về dĩ vãng khô khan sinh hoạt, Shawn tuy rằng có thể nhìn ra đối phương tâm tình không tốt , bất quá nhưng cũng không có tự gây phiền phức, đưa ra mang đi ra ngoài ung dung tâm tình loại hình tự gây phiền phức chuyện.

	Trải qua mấy ngày trước đây quan sát ma hóa quá trình cùng với mặt sau cùng ma hóa người chiến đấu, hắn đối với ma hóa thiên phú tiềm lực ước định lần thứ hai tăng lên một nấc thang, như vậy thiên phú, nếu bạo lộ ra, sẽ bị đối địch thế lực nhìn chằm chằm cũng là tất nhiên, thậm chí một ít duy trì trung lập thế lực, e sợ cũng sẽ không tình nguyện nhìn thấy nắm giữ thiên phú như thế người tồn tại đi xuống, cho nên nói, thiếu nữ tình cảnh rất nguy hiểm là tất nhiên.

	Đồng thời Shawn cũng hiểu rõ đến, Leslie gia tộc cũng là có Truyền Kỳ kỵ sĩ, chỉ là tựa hồ bởi vì thiếu nữ thiên phú bại lộ nguyên nhân, gặp phải đối địch Truyền Kỳ kỵ sĩ tập kích, tuy rằng đem vị này đột kích Truyền Kỳ kỵ sĩ đánh gục, nhưng tự thân nhưng cũng bị thương nặng, bây giờ còn đang tu dưỡng, cái này cũng là thập thất công chúa sẽ đem bảo vệ thời gian định vì nửa năm nguyên nhân.

	Thời gian liền như thế đi qua, một tháng sau.

	Leslie gia tộc chỗ cửa lớn.

	"Lão Henry, ngươi hôm nay hơi trễ a?"

	Một cái Leslie gia tộc thủ vệ kỵ sĩ đi tới một chiếc chứa đầy rau dưa cùng ăn thịt xe ngựa, thông lệ lật xem một lượt, rồi sau đó hướng về lái xe ngoài năm mươi tuổi lão nhân chào hỏi.

	"Vừa nãy ở trên đường gặp phải một cái quý tộc lão gia xe ngựa, vì lẽ đó liền —— "

	Bị kêu là lão Henry lão nhân vóc người có chút mập mạp, liền tựa như là một viên bóng cao su giống như, nghe được thủ vệ kỵ sĩ, cuống quít giải thích.

	"được rồi, ngươi vào đi thôi, nhà bếp đã thúc qua một lần, mau mau, một hồi sẽ qua, chư vị tiểu thư, thiếu gia cũng sắp muốn lên dùng bữa sáng."

	Phất tay đánh gãy lão Henry, Leslie gia tộc thủ vệ kỵ sĩ thúc giục.

	"Vâng, vâng."

	Lão Henry cung kính gật đầu, điều khiển chứa đầy món ăn xe ngựa, liền chạy tiến vào, chỉ là ai đều không có lưu ý đến, tròng mắt của hắn bên trong cũng không có lão nhân xế chiều, trái lại là có tinh quang phân tán.

	Buổi sáng lên, sau khi rửa mặt, Shawn cùng thiếu nữ Eve đều đi tới trong viện tu luyện kỵ sĩ pháp, trong lúc nhất thời, lưỡi kiếm đánh nát không khí âm thanh ở sân hai bên trái phải không ngừng vang lên.

	Bởi vì sân rất lớn nguyên nhân, hai người đúng là không có ảnh hưởng đến lẫn nhau.

	"Eve tiểu thư, đây là hôm nay bữa sáng."

	Tới gần sớm ăn cơm thời gian, thường ngày đưa món ăn người hầu gái trong tay bưng một cái trang bị hai phần bữa sáng khay đi vào trong sân, hướng về đang ở sân ở trong tu luyện thiếu nữ Eve nói.

	"Ừm."

	Thiếu nữ Eve gật gật đầu, quay đầu hướng về Shawn nói.

	"Shawn đại ca, bữa sáng đến rồi."

	Shawn thu kiếm trở vào bao, từ vẫn hầu hạ ở bên cạnh một cái người hầu gái trong tay tiếp nhận ướt khăn, lau chùi lên mồ hôi trán, rồi sau đó liền cùng thiếu nữ Eve đi vào phòng ăn.

	Bãi có bàn ăn trong phòng, thường ngày đưa món ăn người hầu gái đã đem hai phần bữa sáng bày ra ở trên bàn ăn, hôm nay bữa sáng rất phong phú, ngoại trừ sườn bò, bánh mì, xúc xích ở ngoài, còn có một chén màu cam nước trái cây.

	Mà thường ngày đưa món ăn người hầu gái nhưng là cung kính mà đứng ở bàn ăn bên cạnh, chuẩn bị hầu hạ hai người dùng cơm.

	"Hôm nay bữa sáng đến hơi trễ, ta đều đói bụng."

	Thiếu nữ Eve ngồi vào bên cạnh bàn ăn, ngửi một cái trong chén màu cam nước trái cây mới tốt ngửi mùi, liền chuẩn bị bưng lên nước trái cây uống vào đi, ở bên cạnh bàn ăn một bên thị cái kia người hầu gái thấy nàng động tác, trong ánh mắt không khỏi có một vệt sắc mặt vui mừng chợt lóe lên.

	Nghe được thiếu nữ Eve, Shawn buồn cười liếc mắt nhìn đối phương, hôm nay bữa sáng lại đến xác thực là hơi trễ, không biết nhà bếp đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ánh mắt của hắn thông lệ quét về phía thị ở bên cạnh bàn ăn một bên người hầu gái, sắc mặt lúc này biến đổi, lắc người một cái xuất hiện ở thiếu nữ Eve bên cạnh, đem trong tay nàng nước trái cây đoạt lại.

	"Shawn ca, ngươi. . . Làm gì?"

	Trong tay nước trái cây bị Shawn đoạt đi, thiếu nữ Eve mang theo bất mãn mà nhìn hướng về Shawn , bất quá nhìn thấy lại là một tấm cực kỳ mặt nghiêm túc, sắc mặt nàng không khỏi sững sờ, cái này vẫn là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Shawn lộ ra nghiêm túc như thế vẻ mặt.

	Shawn không hề trả lời thiếu nữ Eve, mà là ánh mắt lạnh lẽo nhìn hướng về bên cạnh bàn ăn thường ngày phụ trách đưa món ăn người hầu gái nói.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Đại nhân, ta tên Luppy."

	Tựa hồ là bị Shawn hung ác ánh mắt sợ rồi, người hầu gái trên mặt lộ ra điềm đạm đáng yêu vẻ mặt nói.

	"Ngươi ở Leslie gia tộc có bao nhiêu năm rồi?"

	Shawn tiếp tục hỏi.

	"Đã có mười năm, ta là năm tuổi lúc, bị tuyển nhập Leslie gia tộc."

	Người hầu gái phảng phất chịu đến oan ức, lúc nào cũng có thể sẽ rớt xuống nước mắt giống như.

	"Vậy ngươi tại sao liền đồ trang sức đều sẽ không mang? Nói, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Thiếu nữ Eve tràn đầy nghi hoặc nhìn Shawn ép hỏi thường ngày dùng cơm người hầu gái, không hiểu dụng ý của hắn, cái này đưa món ăn người hầu gái nàng chính là nhận thức , bởi vì đối phương đã cho nàng liên tục đưa một năm món ăn.

	Lúc này, nghe được Shawn câu nói này, nàng lập tức nhìn hướng về thường ngày đưa món ăn người hầu gái trên đầu, quả nhiên phát hiện tóc của đối phương có chút ngổn ngang, trên đầu đồ trang sức, càng là hoàn toàn xuyên phản, lại đem lẽ ra nên xuyên ở bên trái đồ trang sức xuyên đến bên phải.

	Vèo!

	Liền ở nàng ánh mắt nhìn về thường ngày đưa món ăn người hầu gái thì biến hóa xuất hiện.

	Cái này đưa món ăn người hầu gái lại một cái về phía sau lui nhanh, bên ngoài cơ thể bao trùm lên một tầng phòng ngự từ trường, lại bồng một tiếng, va nát mà đến gian phòng vách tường xông ra ngoài.

	"Cái gì?"

	Đến hiện tại, thiếu nữ Eve cơ bản đã có thể xác định, người trước mắt không phải bình thường cái kia đưa món ăn người hầu gái , bởi vì theo nàng biết, đối phương căn bản không có kỵ sĩ tố chất, cũng không có tu luyện qua kỵ sĩ pháp.

	"Đồ vật khả năng có độc, tuyệt đối không nên ăn."

	Hướng về thiếu nữ Eve bàn giao một câu, Shawn hừ lạnh một tiếng, trước một khắc còn ở bên cạnh bàn ăn, sau một khắc lại là đã biến mất ở bên trong phòng.

	Vèo!

	Trên người mặc trang phục hầu gái, nhưng "Cô gái" hành động lại không chút nào thấy chậm chạp, trong chớp mắt cũng đã nhanh muốn xông ra sân.

	Bồng!

	Nhưng là, ngay khi nàng sắp thoát ra sân lúc, một bàn tay từ phía trước hướng về nàng một chưởng vỗ xuống, một chưởng liền đem hắn quạt trở lại.

	Cô gái bị tát đến đánh vào sân vườn hoa bên trong, nhất thời đem vườn hoa bên trong quý báu hoa cỏ đập hư một đám lớn, không chỉ có như vậy, trên người nàng cái kia thuần trắng trang phục hầu gái trên, càng là nhiễm bùn đất.

	Nàng vươn mình nghĩ muốn đứng lên, nhưng một thanh kiếm lại là đã gác ở trên cổ của nàng, kiếm chủ nhân chính là Shawn.

	Đem kiếm giá ở cái này người hầu gái trên người, Shawn ánh mắt lạnh lẽo ép hỏi.

	"Nói, là người nào phái ngươi đến?"

	Ngay vào lúc này, thiếu nữ Eve cũng từ trong phòng vọt ra, nàng lo lắng hướng về Shawn hô.

	"Nàng hàm răng bên trong khả năng ẩn giấu độc!"

	"Hả?"

	Nghe nói như thế, Shawn biến sắc, lúc này muốn ra tay đem miệng của đối phương đẩy ra, lấy ra độc dược, lại là ngạc nhiên phát hiện, đối phương đã khóe miệng dật ra máu đen chậm rãi ngã xuống.

	Ngã xuống sau khi, đối phương hình thể bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Hình thể ở sinh trưởng, trong nháy mắt liền trưởng thành một cái một mét tám to con, trước ngực nhô ra cũng tựa như khí cầu giống như rụt lại đi, mái tóc màu nâu biến ngắn, mặt trở nên thô lỗ lên, cuối cùng, đã biến thành một cái một mét tám đại hán.

	Không lâu sau đó, Leslie gia tộc một đám cao tầng tất cả đều chạy tới, nhìn chằm chằm vị này trên người mặc trang phục hầu gái đại hán thi thể, tất cả mọi người sắc mặt đều là một mảnh âm trầm, gia chủ Warren. Leslie càng là mặt trầm đến như đáy nồi.

	Ngay vào lúc này, ở bên trong dùng hết chuột thử độc lão dược sư Triplett. Green chạy ra, cái trán có mồ hôi lạnh nói.

	"Gia chủ, tất cả cơm món ăn bên trong đều bị rơi xuống ăn chi tất sát kịch độc."

	Nghe nói như thế, mọi người sắc mặt càng là trầm mấy phần, vẻn vẹn thiếu một chút, vẻn vẹn thiếu một chút, liền làm cho đối phương ám sát thành công, nghĩ đến cái này, tất cả mọi người đều không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

	An ủi thiếu nữ Eve một trận, Warren. Leslie mới mở miệng dò hỏi.

	"Eve, là làm sao phát hiện người này có vấn đề?"

	"Không phải ta phát hiện, là Shawn đại ca thấy đầu người này sức không có xuyên tốt, mới hoài nghi người này có vấn đề."

	Thiếu nữ Eve lắc đầu.

	"Đa tạ Shawn các hạ."

	Warren. Leslie mau mau khom lưng hướng về Shawn trịnh trọng thi lễ một cái nói.

	"Đa tạ Shawn các hạ cứu con gái của ta."

	Một đám Leslie gia tộc người cũng tất cả đều cảm kích hướng về Shawn thi lễ một cái.

	"Leslie gia chủ không cần như vậy, bảo vệ Eve tiểu thư là nhiệm vụ của ta, ta tự nhiên là sẽ không để cho nàng bị thương tổn."

	Shawn khách khí nói.

	Hắn đương nhiên không phải là bởi vì phát hiện đối phương đồ trang sức không xuyên tốt, mới phán định đối phương có vấn đề, mặc dù có thể phát hiện đối phương có vấn đề, hoàn toàn là bởi vì thông lệ dò xét đối phương thiên phú, phát hiện đối phương thiên phú khác thường.

	Bởi vì biết dịch dung huyết mạch thiên phú tồn tại, Shawn vẫn ở đề phòng kẻ địch như vậy lẻn đi vào, vì lẽ đó, mỗi một cái tiến vào viện bên trong người, hắn cũng có dò xét một lần, nhưng không nghĩ cái này tìm tòi tra, lại là phát hiện dị thường.

	Đến đây đưa món ăn cái này người hầu gái, nàng đã dò xét qua rất nhiều lần, tự nhiên biết đối phương không có kỵ sĩ thiên phú, càng không có huyết mạch thiên phú, nhưng không nghĩ cái này tìm tòi tra, lại là phát hiện đối phương không những có trung cấp kỵ sĩ thiên phú cùng sơ cấp đao thuật thiên phú, càng là nắm giữ trung cấp dịch dung thiên phú, lúc này rõ ràng người này là dịch dung giả trang , còn phát hiện đối phương đồ trang sức khác thường , bất quá là tìm một cái cớ thôi.

	Sau đó, một bộ lột đi quần áo nữ thi ở hoa viên núi giả bên trong bị phát hiện, chính là nguyên lai người hầu gái, hiển nhiên là bị cái kia sẽ dịch dung thích khách giết chết sau, ẩn ở chỗ đó.

	Leslie gia tộc một đám cao tầng an ủi thiếu nữ Eve một trận sau khi dần dần tản đi, mà bộ kia trên người mặc trang phục hầu gái thi thể cũng bị hai vị người hầu mang tới xuống, Shawn trở về phòng, vận dụng thiên phú La Võng tra xem hướng về thiên phú của chính mình, nhất thời một cái mới thiên phú xuất hiện ở thiên phú của hắn ở trong, thiên phú này chính là trung cấp dịch dung thiên phú.

	Cái này dịch dung thiên phú tác dụng tất nhiên là không cần phải nói, thời khắc mấu chốt hoàn toàn có thể âm chết so với thực lực mình cường người, tựa như lần này, nếu như hắn không có thiên phú La Võng, hơn nữa cũng không có cẩn thận dò xét một lần, lúc này, e sợ đã chết qua cũng không nhất định.