"Edmond trưởng lão, đáng chết. . ."

	Nhìn trước mắt một bãi thịt nát, Vu sư Ferguson sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, hai vị cấp chín Vu sư truy sát một cái thực lực cũng không quá mạnh mẽ nhân loại, vốn cho là là vô cùng ung dung chuyện, lại không nghĩ rằng, lại sẽ chết đi một người.

	Hắn ánh mắt nhìn về bị cực lớn Phong Nhận chính diện bổ trúng bay ra ngoài vượn lớn phương hướng, bị hắn to lớn Phong Nhận bổ trúng, đối phương hẳn là đã bị chém giết.

	Nhưng thẳng đến lúc này, hắn cũng vẫn như cũ không có làm rõ, mới vừa cái kia đến tột cùng là cái gì, là Chiến thú vẫn là cái gì khác đồ vật?

	Bỗng nhiên!

	Ngay khi hắn nhìn hướng về vượn lớn phương hướng lúc, bị vượn lớn đập sập núi lớn bỗng nhiên đá vụn hoành bay, bay đầy trời bắn, sau đó từ bên trong một đạo bóng người màu vàng óng nhào ra, thình lình chính là màu vàng vượn lớn.

	Hắn ánh mắt nhìn về đối phương bị phong nhận bổ trúng trên người, thình lình phát hiện, trên người đối phương một điểm thương thế đều không có, màu vàng vượn lớn chịu hắn cấp chín vu thuật một chém, lại chút nào thương thế đều không có, đối phương làm sao có khả năng có như vậy cường hãn phòng ngự?

	"Cái này đến tột cùng. . . Là quái vật gì?"

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson khuôn mặt hết sức khó coi.

	"Làm sao bây giờ. . ."

	Cảm nhận được màu vàng vượn lớn cái kia con ngươi ở trong không hề che giấu chút nào sát ý, khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson trên mặt lộ ra chần chờ lúc.

	Vừa nãy sở dĩ ở hạ phong, hoàn toàn là bởi vì không nghĩ tới màu vàng vượn lớn lại có thể phi hành, do bất cẩn, mới bị ép vào hạ phong.

	Hiện tại hắn tự nhiên là không thể còn bất cẩn, nhưng dù vậy, trong lòng hắn cũng không khỏi sinh ra khiếp ý.

	Đối phương cái này kinh khủng phòng ngự, lấy hắn vu thuật uy lực , căn bản không đánh tan được, nghĩ muốn đánh vỡ, e sợ chỉ có Vu Thần điện điện chủ ra tay.

	Nghĩ tới đây, hắn vèo một tiếng bay lên, không chút do dự hướng về xa xa bỏ chạy, hắn cần mau chóng chạy về Vu Thần điện, đem việc này báo cáo.

	Bạch!

	Nhưng ngay khi trong nháy mắt tiếp theo, hắn sắc mặt biến, ở hắn phía trước, một con màu vàng Cự Viên đột ngột xuất hiện, ngăn ở hắn con đường phía trước.

	Này con màu vàng vượn lớn, lại nắm giữ thuấn di năng lực!

	"Nhân loại, là ngươi! Ngươi lại. . . Còn có loại thủ đoạn này?"

	Đến hiện tại, nếu như hắn còn đoán không ra trước mắt này con màu vàng vượn lớn là Shawn biến hóa, vậy hắn cũng sẽ không khả năng đạt đến cấp chín Vu sư trình độ.

	"Không sai, là ta!"

	Hóa thành màu vàng vượn lớn Shawn mở miệng.

	Vừa nãy đầu tóc thưa thớt Vu sư Edmond tuy rằng triển khai Cấm Không vu thuật , bất quá dù sao chỉ là vu thuật, kéo dài thời gian đương nhiên sẽ không quá lâu, lúc này đã giải trừ, vì lẽ đó hắn mới năng động dùng thuấn di.

	"Không nghĩ tới ngươi lại còn có loại thủ đoạn này, lần này là ta Vu Thần điện nhìn nhầm."

	Khuôn mặt già nua Vu sư Ferguson sắc mặt chìm xuống, đối mặt với nắm giữ thuấn di thủ đoạn đối phương, tốc độ của hắn đã không chiếm ưu thế, mà hắn lại không biết Cấm Không vu thuật.

	"Nếu như các ngươi nghĩ đến, hiện tại đến truy sát ta, chỉ sợ cũng là điện chủ cấp nhân vật chứ?"

	Hóa thành vượn lớn Shawn cười gằn, lười cùng đối phương phí lời, dưới chân giẫm một cái mặt đất, đột nhiên nhào đi ra ngoài.

	Vèo!

	Vu sư Ferguson mau mau hướng về bên cạnh tránh né mà đi, tránh thoát Shawn cái này bổ một cái kích.

	Xèo!

	Nhưng, liền ở một khắc tiếp theo, nguyên vốn đã bị hắn tách ra bóng người to lớn, lại xuất hiện ở khoảng cách hắn không đủ ba mươi mét địa phương, trước người một đạo màu đen vết tích hướng về hắn bổ tới.

	Phốc!

	Nhìn thấy bay tới màu đen vết tích, hắn mặt sắc mặt đại biến, điên cuồng tránh né, lại là đã không kịp.

	Màu đen vết tích dễ dàng lau qua trên người hắn, trên người hắn phòng ngự vu thuật như tờ giấy hồ giống như cắt ra.

	Lạch cạch!

	Hai nửa thi thể rơi xuống trên đất, dòng máu màu tím từ hai nửa thi thể chảy ra.

	Giải trừ Viên hóa, lấy ra y phục mặc trên, tìm tới hai người nhẫn không gian, không làm dừng lại, cũng không sợ bị Vu tộc người phát hiện, Shawn trực tiếp thuấn di rời đi.

	Đối phương có thủ đoạn có thể tìm tới nằm ở không gian ẩn thân ở trong hắn, vì lẽ đó, hiện tại phải làm nhất chính là lấy tốc độ nhanh nhất rời đi Vu sư bộ tộc lãnh địa.

	Cũng may, hắn bây giờ cách Nhân tộc lãnh địa đã không xa, nhiều nhất bất quá hai ngày, hẳn là liền có thể đi vào Nhân tộc lãnh địa.

	Vừa thuấn di chạy đi, vừa lấy ra nhẫn không gian, kiểm tra hai cái Vu sư thu gom, ngoại trừ dược liệu ở ngoài, chính là lượng lớn tinh thạch, trong đó rất nhiều đều là màu tím, xem số lượng sợ là không thấp hơn 30 triệu.

	Làm cái này năm đại siêu cấp thế lực một trong trưởng lão, mà lại thực lực đạt đến cấp chín Vu sư, bọn họ thân gia không kém chút nào tại gia tộc cao cấp.

	Trên đại lục này bên trên, lớn nhất tài nguyên vẫn là nắm giữ ở năm đại siêu cấp thế lực trong tay, nói cho cùng gia tộc cao cấp các gia tộc, chiếm được cũng bất quá là siêu cấp thế lực trong tay lộ ra đến mà thôi.

	Đồng thời hắn cũng ở hồi tưởng trận chiến này.

	Trận chiến này ở trong, hắn cái kia cho rằng dựa vào không gian năng lực, lại bị đối phương vu thuật hạn chế ở, mãi đến tận thời khắc cuối cùng, mới có thể có thể triển khai ra.

	Phương diện này là bởi vì, Vu sư bộ tộc vu thuật bắt nguồn từ huyết mạch thiên phú, đối với huyết mạch thiên phú nghiên cứu cực sâu, có chuyên môn châm đối với không gian năng lực vu thuật.

	Lúc đó nếu như cùng hắn chiến đấu chính là hai cái Thiên cấp kỵ sĩ, hắn không gian năng lực liền chắc chắn sẽ không bị hạn chế ở lại, trừ phi trong tay đối phương nắm giữ đẳng cấp cực cao, tương tự rào chắn không gian loại hình luyện chế vật phẩm.

	Mặt khác, thì lại là do vì hắn cảnh giới bây giờ vẫn là quá thấp, cũng chỉ có Vương cấp kỵ sĩ.

	Nếu như cảnh giới của hắn cao hơn hai ba đẳng cấp, không nói Thiên cấp kỵ sĩ, vẻn vẹn là Địa cấp kỵ sĩ, thậm chí là Hoàng cấp kỵ sĩ, đối phương loại vu thuật kia e sợ đều rất khó có thể hạn chế ở lại hắn không gian huyết mạch thiên phú, nói cho cùng, vẫn là cảnh giới của hắn liên lụy không gian huyết mạch thiên phú.

	Mà hắn lần này, mặc dù có thể chiến thắng hai vị này cấp chín Vu sư, dựa vào nhưng là thể chất thiên phú.

	( thể chất thiên phú: Tốc độ, lực lượng, phòng ngự, Viên hóa (thuấn thiểm) )

	Hai tháng trước, huyết mạch hỗn hợp năng lực khôi phục, hắn không chút do dự đem đỉnh cấp Viên hóa thiên phú hỗn hợp nhập thể chế huyết mạch thiên phú, mà kết quả như hắn dự liệu giống như, phát sinh tựa như phản ứng hóa học giống như cực lớn biến hóa.

	Nguyên bản liền đối với Viên hóa có tăng cường tốc độ, lực lượng, phòng ngự, cùng Viên hóa sáp nhập trở thành đồng nhất loại hỗn hợp thiên phú sau khi, tăng cường trình độ phát sinh khủng bố tăng trưởng.

	Tốc độ cùng lực lượng do nguyên lai Địa cấp kỵ sĩ trình độ trực tiếp tăng vọt đến Thiên cấp kỵ sĩ trình độ, mà phòng ngự nhưng là do Thiên cấp kỵ sĩ lần thứ hai tăng vọt, tiến vào một cái khác lĩnh vực.

	Shawn phỏng chừng, lĩnh vực này hẳn là chính là Bán Thần lĩnh vực, nói riêng về phòng ngự, hắn đã là cấp bậc bán thần, cái này cũng là vừa nãy khuôn mặt thương Vu Sư vu thuật chút nào không làm gì được hắn nguyên nhân.

	Thiên cấp kỵ sĩ tốc độ cùng lực lượng, Bán Thần phòng ngự, bây giờ Viên hóa trạng thái, đã trở thành hắn hiện tại trạng thái mạnh nhất, một lần vượt quá vận dụng Không Gian Nhận tình huống, trở thành hắn hiện tại lớn nhất át chủ bài.

	Hắn đã từng từng thử trạng thái mạnh nhất Viên hóa đụng vào Không Gian Nhận, nhưng cũng bất ngờ phát hiện, Không Gian Nhận đã không thể đối với nằm ở trạng thái mạnh nhất hắn tạo thành thương tổn.

	Nói cho cùng, Không Gian Nhận chỉ là chỉ một một cái cao cấp thiên phú, mặc dù thiên phú này khủng bố đến đâu, nhưng chung quy vẫn có cực hạn.

	Mà hiện tại thể chế thiên phú, có tới bốn cái đỉnh cấp thiên phú hỗn hợp mà thành, trình độ kinh khủng vượt quá không gian thiên phú cũng là có thể lý giải.