"Hình tròn vết thương, có đốt cháy khét vết tích. . ."

	Bỗng nhiên, Shawn trong mắt lộ ra một tia bừng tỉnh, hắn rốt cục nghĩ lên ở nơi nào từng thấy loại này vết thương.

	Mấy tháng trước, tử ngọc phòng đấu giá từng mời hắn tham gia một chỗ thần bí hẻm núi thăm dò, ở cái này điều hẻm núi nơi sâu xa nhất, bọn họ phát hiện nửa đoạn hài cốt của chiến hạm, đồng thời cũng gặp phải năm con con nhện người máy, mà cái kia năm con con nhện người máy bắn ra hồng quang, tạo thành hiệu quả liền cùng trước mắt không khác nhau chút nào.

	"Lẽ nào là cái kia năm con con nhện người máy rời đi cái kia nơi hẻm núi?"

	Shawn lông mày cau lại, nguyên bản hắn dự định lần này trở về đại lục Landtan sau khi, liền dành thời gian đi tới cái kia nơi hẻm núi, đem cái kia chiếc hài cốt chiến hạm dò xét một lần.

	Cho tới cái kia năm con con nhện người máy, hắn đã chắc chắn ứng đối, lại không nghĩ rằng sẽ ở khoảng cách cái kia nơi hẻm núi mấy trăm ngàn dặm địa phương, phát hiện công kích giống nhau phương thức.

	Sau mấy ngày, Shawn tầng trời thấp phi hành ở một mảnh lan tràn cực lớn rừng cây trên không.

	Bởi vì cảm giác không gian biết nguyên nhân, mặc dù là không tiến vào rừng cây, hắn cũng có thể rõ ràng phát hiện thiên thạch cái hố, hơn nữa sưu tầm hiệu suất, so với những gia tộc khác nhanh hơn mấy chục hơn trăm lần.

	Giữa trưa, hắn ở dưới một cây đại thụ, dọn dẹp ra một mảnh đất trống, bay lên một cái bàn ăn, bắt đầu hưởng thụ cơm trưa.

	Cơm trưa là rán sườn bò cùng xúc xích, vừa mới mang lên bàn ăn, liền lập tức có mê người hương vị truyền ra, thậm chí còn có từng hơi khí nóng.

	Cái này cũng không phải sớm đặt ở Thứ nguyên không gian ở trong, mà là ngay khi vừa nãy, ở thần điện Taga Yelo cố ý thế hắn làm.

	Dùng cơm cắt xuống một mảnh, xiên lên, để vào trong miệng, cực hạn vị còn có vừa đúng nộn độ, nhất thời để cho hắn muốn ăn tăng nhiều.

	Rất nhanh hắn liền quét một cái sạch sành sanh, đem bàn ăn thu hồi, liền chuẩn bị tiếp tục dò xét.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Bỗng nhiên, khủng bố tiếng vang vang lên, có chiến đấu động tĩnh từ nơi cực xa truyền đến.

	Xem tình huống, hẳn là phát sinh ở mấy chục dặm ở ngoài chiến đấu, chỉ là bởi vì động tĩnh quá lớn, mà truyền tới bên này.

	Nghĩ đến những kia bị giết chết người thân trên quỷ dị vết thương, Shawn phi thân lên, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới bay đi, cùng hắn đồng dạng, còn có chu vi những thế lực khác.

	Lấy tốc độ của hắn bây giờ, khoảng cách mấy chục dặm, cũng bất quá là ngăn ngắn chốc lát thời gian mà thôi, rất nhanh, hắn liền tiếp cận chiến đấu truyền ra địa phương, đồng thời, không gian nhận biết bị hắn vận dụng.

	Sau một khắc, hắn sửng sốt.

	Không gian nhận biết ở trong, hắn phát hiện lượng lớn "Người quen", đầy đủ mấy chục người, hắn hầu như đều biết.

	Cái này mấy chục người cầm đầu là sáu vị nam nữ, sáu người này chính là Huyết Ngục sáu vị đầu lĩnh, những người khác thì lại tất cả đều là đến từ Huyết Ngục các bộ cấp bảy Ám sát giả.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải Shawn sửng sốt nguyên nhân, chân chính để Shawn sửng sốt chính là cùng cái này mấy chục người giằng co đồ vật.

	Đây là một con chiều cao đạt đến mười mét quái vật khổng lồ, toàn thân hiện hình người, khắp toàn thân, tất cả đều do kim loại tạo thành.

	Một khối lại một khối to lớn kim chúc bản, chặt chẽ khảm nạm cùng nhau, tràn ngập lưu tuyến hình cảm xúc, để nó mang theo một loại cơ khí vẻ đẹp.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, ở hai vai của hắn vị trí, hai nơi như là vũ khí địa phương, đã hoàn toàn báo hỏng, như là đồng nát sắt vụn giống như, hơn nữa trong đó một cánh tay, cũng đã thiếu hụt.

	"Cơ giáp? !"

	Shawn trong miệng lẩm bẩm.

	Cái này rõ ràng là một cái cơ giáp.

	Tuy rằng cùng hiện tại nằm ở hắn Thứ nguyên không gian ở trong bộ kia cơ giáp hơi hơi có ra vào, nhưng tổng thể ngoại hình cùng với thiết kế nguyên lý lại là giống nhau như đúc, đây tuyệt đối là một chiếc hàng thật đúng giá cơ giáp.

	"Ai ở thao túng người máy này?"

	Vận dụng không gian nhận biết, nghĩ muốn thăm dò đến cơ giáp bên trong, dò xét đến tột cùng là người nào ở thao túng cơ giáp, nhưng khiến Shawn bất ngờ chính là, không gian nhận biết ngoại trừ có thể nhận biết được cơ giáp bên ngoài ở ngoài , căn bản thẩm thấu không đi vào.

	"Lập thể dò xét. . ."

	Không gian nhận biết thăm dò không tới, Shawn lập tức đổi thành lập thể dò xét, trong cơ giáp, một cái thiên phú bị dò xét ra đến.

	( chủng tộc: Không biết )

	( phi công thiên phú: Cấp trác tuyệt )

	( duy tu thiên phú: Cao cấp )

	Chủng tộc một hạng không biết, nói rõ đối phương cũng không phải đại lục Landtan năm đại chủng tộc một trong, tiến thêm một bước suy đoán, Shawn hầu như có niềm tin rất lớn khẳng định, đối phương đến từ chính thiên ngoại tinh không.

	Mà đối phương có thiên phú, phi công thiên phú, hẳn là thao túng cơ giáp thiên phú, duy tu thiên phú, thì lại hẳn là sửa chữa phương diện thiên phú.

	Xèo! Xèo! Xèo!

	Không ngừng có hồng quang từ cơ giáp bắn ra.

	Ở cơ giáp nơi ngực, có một loạt màu đen cái ống, từ loại này cái ống ở trong không ngừng có hồng quang bắn ra, phàm là bị hồng quang bắn trúng người, tất cả đều ngay đầu tiên mất mạng.

	Vì tìm ra là cái gì thế lực ở sau lưng âm Huyết Ngục, Huyết Ngục các loại thủ đoạn triển khai, rốt cục phát hiện hậu trường hắc thủ manh mối, chỉ là mặc bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, hậu trường hắc thủ lại sẽ là vật như vậy, hơn nữa thực lực còn kinh khủng như thế.

	Phốc, phốc, phốc!

	Từng vị cấp bảy Ám sát giả, ở cái này hồng quang phía dưới, dễ dàng bị giết chết, thậm chí có hai vị Huyết Ngục đầu lĩnh cũng bị giết, còn lại Huyết Ngục đầu lĩnh nhìn ra thấy nổ đom đóm mắt, lui nhanh đồng thời, lớn tiếng hạ lệnh.

	"Triệt. . ."

	Nhưng hồng quang tốc độ thực sự quá nhanh, hơn nữa cái này cực lớn Kim Chúc cự nhân nắm giữ di động năng lực, chính hướng về bọn họ đuổi theo.

	"Gào. . ."

	Kẽo kẹt!

	Otter rít gào, hóa thành cao tới 15 mét vượn lớn.

	Cơ giáp ánh mắt bị hắn hóa thành vượn lớn hấp dẫn, một đạo đạo hồng quang hướng về hắn vọt tới.

	Bồng! Bồng! Bồng!

	Trên người hắn xuất hiện một cái lại một cái vết thương, rất nhiều nơi thịt càng là trực tiếp biến mất, mặc dù là phòng ngự có thể so với Thiên cấp kỵ sĩ hắn, ở hồng quang trước mặt, cũng bị thương.

	Bất quá nó hình thể thực sự quá khổng lồ, lại thêm vào Kim Cương Viên ủng có nhất định tự lành năng lực, để cho hắn gắng gượng chống đỡ đi, kích hoạt cực lớn trên ngón tay nhẫn, một đạo thô to ánh chớp bắn ra.

	Bùm bùm!

	Ánh chớp nhắm đánh ở cơ giáp trên người, cơ giáp cả người bị lôi điện bao bọc, thế nhưng khi sấm sét biến mất sau khi, cơ giáp khắp toàn thân, không chút nào xuất hiện hư hao vết tích, vẻn vẹn là bị đánh đến lùi về sau mấy bước mà thôi.

	Oành!

	Một tiếng tiếng kim loại vang lên, cơ giáp phảng phất là bị một cái bàn tay vô hình đánh ra đến giống như, lần thứ hai lui về phía sau, ra tay chính là nắm giữ niệm lực tóc bạc lão phu nhân.

	Xèo! Xèo! Xèo!

	Ở nàng ra tay sau khi, cơ giáp cũng bắt đầu trọng điểm chăm sóc nàng, mấy buộc hồng quang lúc này hướng về nàng phóng tới.

	Phốc phốc phốc!

	Hồng quang sát tóc bạc lão phu nhân thân thể, bắn ở phía sau nàng trên mặt đất, lưu lại mấy cái không biết sâu bao nhiêu hố.

	Ở hồng quang phóng tới trong nháy mắt, tóc bạc lão phu nhân dùng niệm lực mạnh mẽ để hồng quang chếch đi phương hướng, miễn cưỡng tránh né ra.

	"Hai cái thiên phú, trước tiên phục chế người nào?"

	Nhìn thấy loại này chưa bao giờ từng thấy thiên phú, Shawn cái thứ nhất nghĩ đến tự nhiên là phục chế dung hợp.

	Cuối cùng Shawn lựa chọn phi công thiên phú, đúng là không có đặc biệt gì lý do, bất kể là phi công thiên phú vẫn là duy tu thiên phú, hắn phục chế dung hợp sau khi cũng không thể liền lập tức có thể lái cơ giáp hay hoặc là sửa chữa cơ giáp.

	Dù sau hắn cũng không có tương quan kiến thức hệ thống, không thể một nắm giữ thiên phú liền biết, lựa chọn phi công thiên phú cũng gần gần là bởi vì phi công thiên phú đẳng cấp càng cao hơn.