Quá trình ở trong, hắn đương nhiên sẽ không buông tha thiên phú dò xét , bất quá làm hắn bất ngờ chính là, Chiến Thần điện ở trong, nắm giữ cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú người so với tưởng tượng càng ít, ngoại trừ cô gái tóc đen cùng cô gái tóc tím ở ngoài, hắn chỉ phát hiện hai người.

	Điều này hiển nhiên cũng không phải Chiến Thần điện ở trong toàn bộ, lấy suy đoán của hắn, Chiến Thần điện ở trong, phần lớn Thiên cấp kỵ sĩ, thậm chí bao gồm Bán thần cấp cường giả, e sợ cũng đã đi tới phía tây sưu tầm thiên ngoại chủng tộc, như cô gái tóc đen mấy người hẳn là lưu thủ ở Chiến Thần điện.

	Ở Chiến Thần điện trưởng lão khu vực chọn một đống phòng ốc ở lại, đem phát hiện cái kia trên người hai người cấp siêu phàm kỵ sĩ thiên phú phục chế dung hợp, rất đáng tiếc, Shawn kỵ sĩ thiên phú cũng không thể phát sinh lột xác.

	Ngày thứ hai, Shawn liền rời khỏi Chiến Thần điện, hắn cần mau chóng đi tới cái kia nơi thần bí hẻm núi một chuyến, làm hết sức nhiều thu được một ít thiên ngoại chủng tộc tình báo.

	Tuy rằng còn không xác định sẽ có hay không có cùng thiên ngoại chủng tộc giao chiến một ngày , bất quá lo trước khỏi hoạ, nói không chắc có thể thu được một ít đối với sưu tầm thiên ngoại chủng tộc có trợ giúp tin tức cũng không nhất định.

	Sau một ngày, Shawn đi tới một chỗ tại thâm sơn ở trong hẻm núi trước, đây là một cái rộng mấy trăm mét, thảm thực vật rậm rạp, chênh chếch dẫn tới dưới nền đất hẻm núi, chính là lần trước từng ở nơi sâu xa nhất phát hiện hài cốt chiến hạm cái kia nơi hẻm núi.

	Vì không bị bên trong cốc Hung thú ngăn cản, Shawn trực tiếp vận dụng không gian ẩn thân hướng về hẻm núi nơi sâu xa đi tới, một đường thông suốt, rất nhanh, hắn liền thâm nhập đến hẻm núi nơi sâu xa, nhìn thấy cái kia chiến hạm khổng lồ hài cốt.

	Mặc dù đã là lần thứ hai nhìn thấy, để tâm bên trong vẫn cứ không khỏi khiếp sợ, trước mắt hài cốt vẻn vẹn là tàu chiến một phần, cũng đã tiếp cận ngàn mét, nếu như hoàn chỉnh tàu chiến, lại sẽ lớn bao nhiêu?

	Hơn nữa chiếc chiến hạm này hài cốt, có thể hay không chính là hơn ba ngàn năm trước, cái kia chiếc từ tinh không hàng lâm tàu chiến một phần?

	Không gian ẩn thân ở trong, Shawn tiếp tục hướng về hài cốt chiến hạm tiếp cận.

	Đích, đích, đích!

	Bỗng nhiên, có thanh âm dồn dập vang lên, đồng thời nương theo còn có một loại không biết không có một chút nào cảm tình không tên âm thanh.

	Loảng xoảng, loảng xoảng!

	Từ hài cốt chiến hạm bên trong, năm con cả người mọc đầy rêu xanh, có tám cái kim loại chân dài, thân dài tiếp cận bốn mét con nhện người máy xuất hiện, màu đỏ tươi mắt điện tử nhìn hướng về Shawn bên này.

	"Quả nhiên, liền nằm ở không gian ẩn thân ở trong đều có thể dò xét đến!"

	Thấy cái này năm con con nhện người máy cùng nhau nhìn về phía mình, Shawn lập tức rõ ràng, chính mình đã bị con nhện người máy phát hiện.

	Tuy rằng lúc trước cũng đã có suy đoán, nhưng vẫn là không nhịn được hơi kinh ngạc, cái này vẫn là lần thứ nhất có "Người" chuẩn xác phát hiện nằm ở không gian ẩn thân ở trong hắn.

	Không chỉ có là nhận ra được hắn tồn tại, thậm chí ngay cả hắn ở không gian ẩn thân ở trong vị trí cụ thể đều có thể rõ ràng dò xét đến.

	Điểm này , liền ngay cả đã từng cùng hắn giao thủ vị kia Linh tộc Bán Thần hình chiếu cùng với vị kia Vu tộc Bán Thần đều là không làm được.

	Ba ——

	Một loại quỷ dị gợn sóng đồng thời từ năm con con nhện người máy trên người truyền bá ra, bao trùm phạm vi mấy ngàn mét phạm vi.

	Theo gợn sóng này khuếch tán, Shawn liền phảng phất là rời đi nước cá, lại trực tiếp từ không gian ẩn thân ở trong rơi đi ra, xuất hiện ở ngoại giới.

	Loại thủ đoạn này hiển nhiên tương tự với vị kia Vu tộc Bán Thần đã từng từng dùng tới vu thuật.

	Bây giờ nghĩ lại, Shawn cùng tử ngọc phòng đấu giá lần thứ nhất thăm dò chỗ này hẻm núi thì may là không có sử dụng không gian ẩn thân.

	Đồng thời ở nhận ra được đối phó không được sau khi, trước tiên bỏ chạy, nếu không thì, đợi đến năm con con nhện người máy triển khai gợn sóng này, hắn muốn dùng thuấn di đào tẩu đều không làm được.

	Bá, bá, bá!

	Shawn mới vừa xuất hiện, đầy đủ mười mấy đạo chùm sáng màu đỏ cùng nhau bắn về phía Shawn.

	Ầm ầm ầm!

	Tiếng vang trầm nặng vang lên, mười mấy đạo chùm sáng màu đỏ tuy rằng rơi vào Shawn trên người , bất quá lại là chút nào đều không có thương tổn được Shawn.

	Liền tựa như là từ món đồ chơi súng bắn nước ở trong bắn ra trúng đá, rơi vào Shawn trên người, dễ dàng tán loạn ra.

	Nguyên nhân tự nhiên là bởi vì Shawn đã vận dụng Viên hóa, hóa thành mười mét vượn lớn, nắm giữ có thể so với Bán Thần phòng ngự.

	Vèo!

	Cực lớn hai chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, nương theo một trận tiếng sụp xuống, Viên hóa cũng vận dụng thuấn thiểm Shawn như một vệt kim quang thoát ra, trong tay nắm đấm mạnh mẽ hướng về năm con con nhện người máy búa đi.

	Oành!

	Năm con con nhện người máy ngốc địa phương mặt đất kịch liệt sụp xuống xuống, trên đỉnh đầu, một trận đất đá rơi xuống, suýt chút nữa đem Viên hóa Shawn vùi lấp.

	Ở hắn nắm đấm phía dưới, một con nhện người máy bị toàn bộ đập nát, lộ ra bên trong các loại điện tử nguyên kiện, không ngừng có điện hỏa hoa đang lóe lên, đã mất đi năng lực hoạt động.

	Bồng bồng bồng!

	Từ Shawn sau lưng, từ Shawn thân thể hai bên, tất cả đều có hào quang màu đỏ bắn về phía Shawn, năm con con nhện người máy tuy rằng bị hắn đập nát một con, nhưng cái khác bốn con lại là tránh né ra.

	Đối với chuyện này, Shawn cách làm đơn giản mà vừa thô bạo, trực tiếp đuổi tới cho lên một quyền.

	Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm!

	Liên tiếp bốn tiếng nổ, bốn con khác con nhện người máy cũng bước phía trước con kia nhện người máy gót chân, điện hỏa hoa lấp loé sau khi, hoàn toàn đã biến thành sắt vụn.

	Đem năm con con nhện người máy hài cốt ném vào Thứ nguyên không gian ở trong, Shawn vươn mình nhảy một cái, từ tàu chiến chỗ hổng nơi bò tiến vào.

	Đích, đích, đích!

	Trước từng xuất hiện gấp gáp âm thanh cùng không biết ngôn ngữ lại vang lên , bất quá ngoài ra, cũng không có những động tĩnh khác.

	Shawn phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ cực kỳ không gian trống trải, không gian bên trong, có rất nhiều không tên Shawn không nhìn ra công dụng đồ vật.

	Duy nhất có thể nhìn ra công dụng, có tương tự với mỗ mỗ cơ giới di động quỹ đạo, có như là có thể đem vật nặng nhấc lên cố định, một vài chỗ còn xây một chút linh kiện, từ bên trong Shawn thậm chí nhìn thấy tương tự cơ giáp cánh tay như thế linh kiện.

	Nơi này hẳn là hậu cần duy tu khoang, hẳn là còn gồm cả chứa đựng cơ giáp, con nhện người máy các loại chiến đấu vũ khí tác dụng.

	Bất quá bây giờ chỗ này không gian không vững vàng, một chiếc cơ giáp đều không có, không biết là không phải là bởi vì giao chiến lúc, đã toàn bộ phái ra đi tham chiến.

	Hướng về bên trong không gian góc đi tới, hắn phát hiện một bộ hài cốt, như lần trước ở bộ kia tổn hại cơ giáp ở trong nhìn thấy hài cốt giống nhau như đúc, hiển nhiên hẳn là đến từ chính cùng một chủng tộc.

	Tiếp tục đi về phía trước, lần thứ hai có hài cốt bị phát hiện, khi hắn đi tới nơi này nơi không gian phần cuối lúc đã phát hiện đầy đủ mười mấy bộ hài cốt.

	Những hài cốt này bên trên đều có bị thương vết tích , bất quá đều không phải vũ khí sắc bén tạo thành, trái lại như là trong nháy mắt chịu đến quá mức đả kích cường liệt mà bị đánh chết.

	Phía trước, một đạo cao khoảng ba mét lối đi xuất hiện ở Shawn trước mắt, đối với người bình thường, dù là như Huyết Ngục phân bộ đầu lĩnh Otter như vậy 2 mét 5 trạng thái, cũng có thể ung dung thông qua, nhưng cũng không bao gồm Viên hóa sau khi chiều cao đạt đến mười mét Shawn.

	Shawn giải trừ Viên hóa, từ lối đi đi vào.

	Tuy rằng cho đến bây giờ, toàn bộ tàu chiến trong vẫn cứ không ngừng vang lên tiếng tít tít vang lên, cùng với hoàn toàn nghe không hiểu ngôn ngữ , bất quá hẳn là không có quá nguy hiểm lớn, nếu không thì, không thể đến hiện tại đều vẫn không có công kích hắn.