Phốc!
 
 	Quỷ dị một kiếm, lần thứ hai hướng về Shawn đâm tới, uyển như hoa trong gương trăng trong nước giống như, rõ ràng có hình thể, nhưng có thể xuyên qua Shawn kỵ sĩ kiếm phong tỏa, khiến người ta khó mà phòng bị.
 
 	Vèo!
 
 	Không có tự tin có thể đỡ một kiếm này, Shawn lần thứ hai lùi về sau, lui ra kiếm phạm vi công kích, tách ra một kiếm này, rồi sau đó tràn đầy kiêng kỵ ánh mắt nhìn về Benjamin.
 
 	Kiếm của đối phương, cũng không phải là không có thực thể, sở dĩ không cản được đến, hoàn toàn là bởi vì đối phương nhìn trúng rồi hắn công kích khoảng cách, rồi sau đó nắm lấy cái này khoảng cách ra tay, xuất hiện ở kiếm của hắn vừa vặn phòng ngự không tới địa phương, cho nên mới phải cho người một loại, không có thực thể, không ngăn được cảm giác.
 
 	"Chấm dứt ở đây!"
 
 	Shawn hít một tiếng, đối mặt với loại này vượt qua hắn mấy cái cảnh giới kiếm thuật, tức liền tiếp tục chiến đấu tiếp, kiếm thuật của hắn cũng không chiếm được tăng lên , bởi vì hắn căn bản lý giải không được loại này vượt qua hắn hiện tại phạm vi hiểu biết kiếm thuật.
 
 	Vèo!
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Shawn chuyển động, tựa như một cái tia chớp màu đen, trong thời gian ngắn liền áp sát Benjamin, rồi sau đó một kiếm nhanh chóng chém đánh mà ra, bùng nổ ra so với trước bất cứ lúc nào đều phải nhanh hơn kiếm tốc.
 
 	Thời khắc này, hắn bùng nổ ra toàn bộ của hắn thực lực, bao gồm tắm thuốc sau khi đột nhiên tăng cường, cái kia một phần thực lực.
 
 	Khoảng chừng 1500 cân lực lượng khổng lồ, hoàn toàn tác dụng ở một thanh mười cân không tới trường kiếm trên, sẽ thu được thế nào tốc độ?
 
 	Ít nhất ở trong mắt Benjamin, đã không nhận rõ, trước mắt hướng về hắn vung đến, là kiếm vẫn là quang.
 
 	Benjamin sắc mặt lần đầu biến sắc, chỉ được theo bản năng xuất kiếm để ngang, sau đó liền lập tức cảm giác được một nguồn sức mạnh đánh vào chính mình kiếm trên.
 
 	Oành!
 
 	Khủng bố lực lượng khổng lồ từ kiếm trên truyền đến, Benjamin trong lòng thầm hô không ổn, theo bản năng lùi về sau tá lực.
 
 	Nhưng phần này lực lượng khổng lồ vượt quá tưởng tượng, hắn mặc dù dời đi một phần, nhưng vẫn bị còn lại lực lượng khổng lồ, đụng phải bay ngược ra ngoài.
 
 	Lạch cạch!
 
 	Benjamin bị đụng phải đầy đủ bay ra ngoài hơn mười mét sau, té xuống đất.
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	Bên cạnh, Sulli trên mặt bị tràn đầy khiếp sợ bao trùm, Benjamin lại thất bại.
 
 	Đánh bại vị kia thực lực khá cao lớp sáu học viên sau khi, Benjamin đã được công nhận là có thể so với lớp sáu khá cao học viên thực lực, nhưng chính là như vậy Benjamin lại thất bại.
 
 	Hơn nữa không phải thua ở một cái lớp sáu học viên trong tay, mà là thua ở một cái tuổi cũng không thể so Benjamin lớn bao nhiêu thiếu niên trong tay.
 
 	Mặc dù đối phương đến từ cái kia tràn đầy truyền kỳ học viện, nhưng vẫn là làm nàng rất khó hiểu, Antonio kỵ sĩ học viện học viên liền thật sự như thế cường sao? Hoặc là vẻn vẹn là thực lực của người này rất mạnh?
 
 	Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi nhìn hướng về bên cạnh chính mình biểu ca, lại là phát hiện đối phương trên mặt đồng dạng hiện ra vẻ khiếp sợ, hiển nhiên đối phương cũng không nghĩ tới thực lực của thiếu niên kia lại sẽ mạnh như vậy.
 
 	"Đừng xem ta, ta cũng không nghĩ tới, thực lực của hắn lại mạnh nhiều như vậy!"
 
 	Đối mặt với Sulli hỏi dò ánh mắt, Moore sạp buông tay, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Shawn hiện tại biểu hiện ra thực lực so với cùng Thackeray lúc chiến đấu, lại mạnh một đoạn dài, khủng bố như vậy tăng trưởng tốc độ, chân tâm cùng dùng có thể tăng lên tố chất thân thể thuốc không có khác biệt gì.
 
 	Bỗng nhiên, hắn sững sờ, trong nháy mắt nghĩ đến tắm thuốc sau Shawn cái kia "Ba phải cái nào cũng được" trả lời, không khỏi trong lòng lóe qua một tia hiểu rõ.
 
 	Ngã xuống đất, Benjamin trên mặt cũng là một mảnh ngạc nhiên, cho tới nay, hắn tổng cho rằng chỉ cần kiếm thuật đủ mạnh, liền không có đánh không bại đối thủ, tựa như vị kia thực lực mạnh mẽ hơn hắn, lại nhưng vẫn bị hắn đánh bại lớp sáu học viên như thế.
 
 	Nhưng Shawn cho hắn lên sinh động một khóa, để cho hắn rõ ràng, dù là kiếm thuật mạnh hơn, trước thực lực tuyệt đối đồng dạng sẽ bị nghiền ép.
 
 	Trước sở dĩ không có, đó là bởi vì thực lực của đối thủ cũng không có đạt đến nghiền ép hắn trình độ.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Thu kiếm vào vỏ, Shawn tự nhiên đi tới Benjamin trước mặt, sau đó duỗi ra tay của chính mình, làm ra kéo đối phương lên tư thái.
 
 	Nhìn thấy Shawn thân tới tay,
 
 	Benjamin do dự một chút, bất quá vẫn là đưa tay ra, khoát lên Shawn trên tay.
 
 	Đối phương là đang giải phóng thiện ý, hắn tự nhiên không có từ chối đạo lý, như vậy chỉ có thể có vẻ hắn không có phong độ, ở Sulli trước mặt, hắn bại cũng phải bại có phong độ.
 
 	Mà ngay khi Benjamin tay khoát lên Shawn trên tay thì Shawn trên mặt trên xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra một tia biến hóa, bất quá lại là ai cũng không thể nhìn ra.
 
 	Lúc này, ở Shawn võng mạc, mấy hàng chữ xuất hiện.
 
 	( họ tên: Benjamin. Baker )
 
 	( kỵ sĩ thiên phú: Sơ cấp )
 
 	( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )
 
 	( xạ thuật thiên phú: Trung cấp )
 
 	( đao thuật thiên phú: Trung cấp )
 
 	( thương thuật thiên phú: Trung cấp )
 
 	( chiến phủ thiên phú: Trung cấp )
 
 	Nhìn thấy phần này khuếch đại thiên phú danh sách, Shawn chấn kinh rồi, cái này cũng là trên mặt hắn xuất hiện một tia khó mà nhận ra biến hóa nguyên nhân.
 
 	Đầy đủ sáu cái thiên phú, trừ một cái là sơ cấp thiên phú ở ngoài, nắm cái khác đều là trung cấp thậm chí trở lên thiên phú, phần này thiên phú danh sách, khuếch đại đến để cho hắn suýt chút nữa cho rằng đối phương với hắn như thế , tương tự nắm giữ thiên phú La Võng.
 
 	Bất quá hắn lập tức liền phủ định loại này suy đoán , bởi vì đối phương kỵ sĩ thiên phú, vẻn vẹn là sơ cấp mà thôi.
 
 	Nếu như đối phương thật sự nắm giữ thiên phú La Võng thậm chí tương tự năng lực, đối phương không thể sẽ thả mặc cho kỵ sĩ thiên phú vẻn vẹn là sơ cấp, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp phục chế đến cấp bậc càng cao hơn kỵ sĩ thiên phú.
 
 	Cho nên đối phương càng to lớn hơn khả năng là một cái am hiểu điều động vũ khí thiên tài, không chỉ kiếm thuật trên, thậm chí cái khác vũ khí trên , tương tự có không kém thiên phú.
 
 	Nhiều như vậy thiên phú ở trước mặt, Shawn không do dự, hắn cũng không cần do dự, cái kia cao cấp kiếm thuật thiên phú là như vậy lóe sáng, tựa như một đám thiên phú ở trong vương giả, không lựa chọn nó mà lựa chọn cái khác, trừ phi đầu hắn mọc mốc.
 
 	Sát!
 
 	Thiên phú La Võng phục chế dành trước năng lực phát động, nhất thời, một loại quen thuộc thân thể nóng lên cảm giác, xuất hiện ở Shawn trong cơ thể.
 
 	Shawn mau mau buông ra Benjamin tay, hắn sợ trong cơ thể mình loại biến hóa này, sẽ bị Benjamin nhận ra được.
 
 	"Ngươi rất mạnh!"
 
 	Nhìn đem chính mình đánh bại Shawn, Benjamin trịnh trọng nói.
 
 	"Kiếm thuật của ngươi cũng rất mạnh, ở kiếm thuật phương diện, ta là hoàn toàn thất bại."
 
 	Shawn đồng dạng trịnh trọng nói.
 
 	"Có cơ hội tái chiến?"
 
 	"Cầu cũng không được."
 
 	Đây là Shawn trong lòng nói, tuy rằng hắn đã phục chế đến cao cấp kiếm thuật thiên phú, nhưng kiếm thuật thứ này, cũng không phải chỉ có thiên phú là được , tương tự cần kiên trì không ngừng tập luyện.
 
 	Mà một cái đồng dạng nắm giữ cao cấp kiếm thuật thiên phú đối thủ, không thể nghi ngờ là vô cùng hiếm thấy, tuyệt đối đối kiếm thuật tăng lên rất nhiều giúp ích, bất luận đối với hắn vẫn là đối với Benjamin, đều là như vậy.
 
 	"Benjamin thất bại? !"
 
 	Liền ở Shawn cùng Benjamin thời điểm chiến đấu, sân huấn luyện chu vi, đã xuất hiện không ít Tử Quân kỵ sĩ học viện học viên.
 
 	Benjamin làm cái này Tử Vân kỵ sĩ học viện đệ nhất kiếm thuật thiên tài, tự nhiên là danh tiếng rất lớn, Tử Quân kỵ sĩ học viện chưa từng nghe tới tên hắn người hầu như không có, trước thấy Benjamin cùng người giao đấu thì bọn họ tự nhiên đều ngừng lại quan sát.
 
 	Nguyên bản bọn họ cho rằng, cuối cùng kết cục chắc chắn là lấy Benjamin thắng lợi mà chung kết, tức cũng đã nhìn ra đối thủ là đến từ Antonio kỵ sĩ học viện học viên, bọn họ như trước cho là như vậy.
 
 	Nhưng sự thực lại ra ngoài bọn họ tất cả mọi người sở liệu, Benjamin thua bởi ở độ tuổi này so với hắn nhiều nhất lớn hơn một tuổi thiếu niên trong tay.
 
 	"Antonio kỵ sĩ học viện học viên như thế cường? Tùy tiện một chút cá nhân liền có thể đánh bại học viện chúng ta đệ nhất kiếm thuật thiên tài?"
 
 	"Làm sao có khả năng, Antonio kỵ sĩ học viện học viên, ta lại không phải là không có từng thấy, biểu ca ta một vị bằng hữu chính là, hắn tuy rằng so với biểu ca ta mạnh hơn một ít, cũng tuyệt đối cường không tới khuếch đại như vậy trình độ."
 
 	"Cái tên này tuyệt đối không là hạng người vô danh, đến tột cùng là ai? Nhìn hắn tuổi tác, còn có cái này màu vàng màu tóc, lẽ nào hắn là Titus. Kirk?"
 
 	"Hẳn là không phải, Titus. Kirk là Bá tước gia tộc con cháu đích tôn, không thể sẽ mặc Antonio kỵ sĩ học viện chế tạo trang phục kỵ sĩ!"
 
 	"Vậy này gia hỏa là ai?"
 
 	Nghe được cái này hỏi dò, không ít Tử Quân kỵ sĩ học viện học viên đều mặt hiện nghi hoặc, bọn họ thực sự không nghĩ ra một người có thể cùng tên trước mắt đối lên tay.
 
 	"Là hắn? !"
 
 	Mà lúc này, nhưng có một cô thiếu nữ mặt lộ vẻ giật mình vẻ nhìn Shawn, hắn chính là cùng Shawn có gặp mặt một lần Leah.
 
 	Đối với Shawn, nàng tự nhiên ấn tượng thâm hậu, dù sao mấy ngày trước mới gặp được, hơn nữa Shawn còn tiếp xuống hắn huynh trưởng một búa mà không bại.
 
 	Nguyên bản nàng cho rằng cùng đối phương hẳn là sẽ không lại có thêm gặp nhau, lại không nghĩ rằng mấy ngày sau lần thứ hai gặp lại, hơn nữa còn nhìn thấy đối phương đánh bại chính mình học viện đệ nhất kiếm thuật thiên tài.
 
 	Nếu như nói có thể tiếp xuống từ huynh trưởng mình một búa không bại, cũng không thể thể hiện đối phương thực lực chân chính, dù sao mình huynh trưởng cũng là có lưu lại dư lực, như vậy hiện tại, đối phương thực lực cường đại chính là hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Làm cái này Tử Quân kỵ sĩ học viện đệ nhất kiếm thuật thiên tài, Benjamin thực lực cường đại rõ như ban ngày, mặc dù là ở lớp sáu học viên ở trong, có thể đánh bại hắn người cũng không có mấy cái, nhưng chính là như vậy Benjamin, lại thua bởi đối phương, có thể thấy thực lực đối phương cường hãn.