Leslie gia tộc tổ tiên hài cốt bị Vu tộc người trộm đi làm cái này chế tạo Vu khí vật liệu!

	Đến ra cái kết luận này, tất cả Leslie gia tộc người đều là sắc mặt tái xanh.

	Hậu bối con cái, lại là liền tổ tiên hài cốt đều bảo vệ không được, sỉ nhục, tuyệt đối sỉ nhục!

	Một ít người trẻ tuổi tay nắm vang lên kèn kẹt, khuôn mặt là do phẫn nộ mà vặn vẹo, lửa giận trong lòng đang thiêu đốt hừng hực.

	Leslie gia chủ Warren. Leslie sắc mặt càng là xanh lại trắng, trắng lại xanh, có thể tưởng tượng được hắn lúc này là cái gì loại phẫn nộ.

	Thập thất công chúa Scythia. Tomyris trên mặt xinh đẹp đồng dạng có uấn giận, nàng nghiêng đầu nhìn hướng về Leslie gia chủ Warren. Leslie, mở miệng nói.

	"Cậu yên tâm, thủ hạ ta có một cái cực kỳ am hiểu truy tung thủ hạ, ta hiện tại liền để hắn chạy tới, nhất định có thể đem vị này gia tộc tiền bối hài cốt tìm trở về!"

	"Đa tạ điện hạ!"

	Leslie gia chủ Warren. Leslie khom người cảm kích nói.

	Bên cạnh, Shawn không có mở miệng, chỉ là lông mày lại là hơi trứu, này sự kiện cũng không đơn giản.

	Lại không nói Vu tộc người là làm sao đột phá phong tỏa lẫn vào đế quốc, liền nói Vu tộc người vẻn vẹn nhắm vào Leslie gia tộc vị này đỉnh cao thượng vị truyền kỳ tổ tiên hài cốt, cũng đã không giống bình thường.

	Tại sao không có trộm lấy Leslie gia tộc cái khác tổ tiên hài cốt, hết lần này tới lần khác là trộm lấy vị này tổ tiên hài cốt?

	Đáp án rất rõ ràng, trộm cướp hài cốt Vu tộc người biết Leslie gia tộc vị này tổ tiên khi còn sống nắm giữ huyết mạch thiên phú, mà lại thực lực cực mạnh.

	Cái kia là ai cho đối phương cung cấp tình báo? Đây là một cái đáng giá suy nghĩ sâu sắc vấn đề.

	Phát sinh chuyện như vậy, cúng tổ tiên tự nhiên là qua loa kết thúc, Leslie gia tộc một đám người trầm mặt trở về dưới chân núi dinh thự, buổi chiều, ba người cưỡi ngựa bụi trần mệt mỏi chạy tới Leslie gia tộc chỗ này dinh thự.

	Một người trong đó, là một cái tóc cây cọ trung niên, chính là thường xuyên đi theo ở thập thất công chúa bên người, nắm giữ truyền kỳ chiến lực Karl. Cork.

	Mà người còn lại nhưng là một cái có ban tóc trắng cùng chòm râu ngoài sáu mươi tuổi lão nhân, chính là đã từng phụng mệnh bảo vệ qua thiếu nữ Eve vị lão nhân kia , tương tự là một cái truyền kỳ, hơn nữa là Truyền Kỳ kỵ sĩ mà không phải truyền kỳ chiến lực.

	Mà người cuối cùng kia, nhưng là một cái vóc dáng thấp bé nam tử, chỉ có khoảng 1m50, ở trên mặt hắn, có hai phiết chòm râu, cả người thoạt nhìn có chút vẻ mặt gian giảo.

	Khi ba người đi vào sau, Shawn ánh mắt trước tiên liền dừng lại ở vị này vóc dáng thấp bé nam tử trên người.

	Hai người khác đã không phải lần đầu tiên gặp mặt, thiên phú đã sớm bị Shawn biết được, chỉ có vị này thấp bé nam tử không có.

	Hiển nhiên, bị thập thất công chúa xưng là rất am hiểu truy tung hẳn là chính là vị này, hắn thật tò mò, có thể bị thập thất công chúa đánh giá là đặc biệt am hiểu truy tung người, đến tột cùng sẽ có thế nào thiên phú, cho nên lúc này vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực.

	( chủng tộc: Nhân loại )

	( kỵ sĩ thiên phú: Trung cấp )

	( chiến phủ thiên phú: Sơ cấp )

	( khứu giác thiên phú: Trung cấp )

	Kỵ sĩ thiên phú cùng chiến phủ thiên phú, lấy đế quốc Colby tiêu chuẩn đến xem, chỉ có thể coi là bình thường, Shawn trực tiếp bỏ qua, ánh mắt chăm chú vào trung cấp khứu giác thiên phú trên.

	"Đạt đến trung cấp khứu giác huyết mạch thiên phú. . ."

	Shawn thần sắc lộ ra một tia bừng tỉnh, không nghi ngờ chút nào, cái này đạt đến trung cấp khứu giác huyết mạch thiên phú hẳn là liền là đối phương cực kỳ am hiểu truy tung nguyên nhân.

	"Đáng tiếc, hôm qua mới đem lần thứ hai phục chế dung hợp dùng ở thập thất công chúa đỉnh cấp kiếm thuật thiên phú trên, nếu không thì, đúng là có thể mang cái này cái trung cấp khứu giác huyết mạch thiên phú phục chế dung hợp lại đây."

	Khứu giác huyết mạch thiên phú, xác thực là một cái vô cùng áp dụng huyết mạch thiên phú, có thiên phú này, truy tung cái gì, quả thực dễ như trở bàn tay.

	Tuy rằng hắn đã biết nhất tinh Vu thuật Khí Vị Truy Tung thuật, nhưng hiển nhiên, cái kia nhất tinh Vu thuật truy tung năng lực tuyệt đối không bằng trước mắt trung cấp khứu giác huyết mạch thiên phú, nếu như có cơ hội phục chế dung hợp, hoàn toàn đáng giá lấy một lần phục chế dung hợp cơ hội đem phục chế dung hợp lại đây.

	Đáng tiếc hai lần phục chế dung hợp đều bị dùng rơi, nghĩ muốn lần nữa có thể phục chế dung hợp, ít nhất phải hơn mười ngày sau khi , bất quá cũng không có liên quan quá nhiều, chỉ cần biết được thập thất công chúa trong tay có người như vậy như vậy đủ rồi, đến thời điểm tùy tiện tìm một cái lý do gì, đem người "Mượn tới" dùng một lát, thiên phú dĩ nhiên là có thể đến tay.

	"Xin chào thập thất công chúa!"

	Ba người đi tới thập thất công chúa trước người, cung kính hành lễ nói.

	"Cực khổ rồi!"

	Thập thất công chúa gật gật đầu.

	"Điện hạ khách khí."

	Ba người đều là cung kính đáp.

	Không có quá nhiều khách sáo, thập thất công chúa bắt đầu dặn dò lên.

	"Vốn nên là trước tiên để cho các ngươi nghỉ ngơi một chút , bất quá thời gian càng dài, mùi càng không dễ dàng truy tung đến, vì lẽ đó cần hiện tại liền lập tức bắt đầu truy tung, Will Morte gia gia lưu lại bảo vệ Eve, Karl thúc thúc, Hurst. . ."

	Nói tới chỗ này, thập thất công chúa ánh mắt nhìn về Shawn nói.

	"Còn có Shawn ngươi cũng cùng theo chúng ta cùng nhau đi tới truy tung!"

	"Hả? !"

	Nghe nói như thế, Shawn nhíu mày lên, không nghĩ tới thập thất công chúa Scythia. Tomyris sẽ đem mình tính đi vào.

	Tuy rằng đồng tình Leslie gia tộc tao ngộ, nhưng hắn cũng không có tùy ý đúc kết đi vào ý tứ, dù sau hắn lúc trước làm thuê nhiệm vụ vẻn vẹn là bảo vệ thiếu nữ Eve nửa năm, cái khác đều không tại hắn thuê phạm vi, hơn nữa này sự kiện vừa nhìn liền không đơn giản, không có một chút nào có ích tình huống dưới, hắn hoàn toàn không có tự mình chuốc lấy cực khổ đúc kết đi vào ý nghĩ.

	Hắn lúc này liền muốn mở miệng từ chối , bất quá đang lúc này, thập thất công chúa tiếng nói rồi lại là vang lên.

	"Trước tiên không muốn vội vàng từ chối, ta biết này sự kiện không có ở lúc trước thuê phạm vi, ta sẽ lấy ba bình có thể tăng cường lực vạn cân phụ trợ tu luyện thuốc tinh hoa làm cái này ngoài ngạch thù lao!"

	Nghe được thập thất công chúa lời này, Leslie gia tộc một đám người đúng là cảm thấy chuyện đương nhiên, dù sao để một cái trung vị truyền kỳ cấp bậc cao thủ ngoài ngạch ra tay, xác thực là cần cái giá này, nhưng tóc cây cọ trung niên Karl. Cork ba người lại là tất cả đều mặt lộ bất ngờ vẻ.

	Bọn họ rõ ràng thập thất công chúa tính cách, nếu thập thất công chúa đồng ý ngoài ngạch lấy ba bình có thể tăng cường lực vạn cân phụ trợ tu luyện thuốc tinh hoa làm đánh đổi, cái kia liền chứng minh đối phương có cái giá này giá trị.

	Ba người không khỏi liên tưởng đến hôm qua phát sinh ở đế đô ở ngoài cái kia trận chiến đấu, theo bọn họ được đến tin tức, đột kích truyền kỳ tổng cộng có ba vị, kết quả ba vị truyền kỳ toàn bộ bị giết, nguyên bản bọn họ cho rằng là thập thất công chúa dựa vào tuyệt phẩm vũ khí "Kỹ" đem ba vị này truyền kỳ toàn bộ giết chết, nhưng hiện tại xem ra, e sợ với bọn hắn suy đoán rất nhiều ra vào.

	"Tốt, thành giao!"

	Thoáng do dự sau khi, Shawn gật đầu đồng ý.

	Đối phương đưa ra thù lao rất phong phú, hoàn toàn không có lý do cự tuyệt, cứ việc hắn hiện tại không hề thiếu phụ trợ tài nguyên tu luyện, nhưng phụ trợ tu luyện thứ này, ai lại sẽ ngại nhiều?

	Tuy rằng tu luyện tới Thánh kỵ sĩ tài nguyên tu luyện là đủ rồi, nhưng tu luyện tới truyền kỳ tài nguyên tu luyện có thể còn xa xa không đủ, đã có người đưa ra, tự nhiên là không có từ chối đạo lý.

	Rời đi Leslie gia tộc dinh thự, Shawn một nhóm bốn người rất nhanh liền chạy tới phát hiện những kia Leslie gia tộc thủ mộ hộ vệ thi thể địa phương.

	"Chính là chỗ này, Leslie gia tộc những hộ vệ kia thi thể đều là ở đây bị phát hiện, theo lý thuyết nơi này hẳn là có đối phương mùi mới đúng."

	Thập thất công chúa đôi mi thanh tú cau lại, nhìn hướng về vóc dáng thấp nam tử Hurst dò hỏi.

	"Như thế nào, có thể tìm tới mùi sao?"

	"Những hộ vệ này là đêm hôm qua bị giết, thời gian hơi dài, hơn nữa đối phương hẳn là vận dụng tiêu trừ mùi bên trong vu thuật, ta chỉ có thể tận lực."

	Hurst khẽ nhíu mày, trực tiếp nhắm hai mắt lại, mũi bắt đầu chia biện lên chu vi mùi đến, trong lúc nhất thời, Shawn ba người ánh mắt đều không khỏi nhìn kỹ hướng về phía đối phương.

	Làm cái này trung cấp khứu giác huyết mạch thiên phú nắm giữ người, đối phương khứu giác năng lực thậm chí càng ở chó, heo loại hình am hiểu khứu giác truy tung động vật bên trên, là trời sinh truy tung nhân tài, nếu như ngay cả đối phương cũng không thể truy tung đến mùi, vậy này sự kiện trên căn bản xem như là không có hi vọng.

	Hồi lâu sau, Hurst mở mắt ra, thấy vậy, thập thất công chúa vội vàng hỏi.

	"Như thế nào, tìm tới mùi không có?"

	"ngửi được một cái Vu tộc người mùi, hẳn là vị kia trộm lấy hài cốt Vu tộc người lưu lại, chỉ là đã rất mỏng manh, cũng may còn có thể thử nghiệm truy tung một thoáng , bất quá ta không dám hứa chắc sẽ không mất dấu!"

	Hurst cau mày nói.

	"Đã rất tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền dẫn đường đi."

	Đối với kết quả này, thập thất công chúa đã rất là thoả mãn.

	Thời gian khoảng cách quá dài, hơn nữa đối thủ còn hết sức cẩn thận, tiêu trừ qua ven đường mùi, có thể thử nghiệm truy tung, đã xem như là không sai.

	Ở Hurst dẫn dắt đi, bốn người dọc theo Vu tộc người lưu lại mùi một đường truy tung mà đi.

	Sau mấy tiếng, sắc trời trở tối màn đêm đã hàng lâm, bốn người như trước không có dừng lại, dù sao hiện tại chính là cùng thời gian thi chạy.

	Cũng may bốn người ở trong, mặc dù là thực lực yếu nhất Hurst ở thập thất công chúa có ý bồi dưỡng xuống, cũng nắm giữ trung vị kỵ sĩ thực lực, phòng ngự từ trường vừa mở, chu vi đường lập tức có thể thấy rõ ràng.

	Một chỗ đã bỏ đi gian nhà ở trong, có một đống lửa trại, bên đống lửa một bên, có một cái đầu đội đấu bồng không nhìn ra tuổi tác giới tính người.

	Lạch cạch!

	Một tiếng giẫm đoạn cành khô tiếng bước chân truyền vào trong tai của hắn, hắn trong nháy mắt cảnh giác lên.

	"Ai?"

	Đầu đội đều bồng người tiếng nói vang lên, đây là một cái trung niên nam tính tiếng nói.

	"Là ta!"

	Một người mặc áo bào đen bóng người đi ra, hắn có con dơi cánh giống như tai nhọn, bích hai mắt màu xanh lục, hình tam giác ngược mũi khoan mặt, cái này rõ ràng là một cái Vu sư, hơn nữa từ trên người đối phương Vu bào màu sắc đến xem, đây là một cái thực lực có thể so với truyền kỳ cấp ba Vu sư.