Ầm ầm!

	Nương theo một tiếng vang thật lớn, Huyết Ngục tổng bộ kiến trúc tảng lớn tảng lớn sụp đổ, không ít áp sát quá gần, mà lại thực lực quá yếu người, trực tiếp bị cái này trùng kích cực lớn sóng đập vỡ tan nội tạng mà chết.

	Mà hơi hơi xa một chút, cũng là trực tiếp bị sóng trùng kích đánh ngất.

	Hóa thành vượn lớn Shawn cùng hóa thành màu vàng Cự long Bertram Griffin đều không khỏi bị trùng kích cực lớn lực chấn động liên tiếp lui về phía sau, đầy đủ kéo ra hơn ngàn mét khoảng cách.

	Sau đó hai người lần thứ hai nhanh chóng áp sát, lần thứ hai va chạm vào nhau, lại lần nữa tách ra.

	Ầm, ầm, ầm!

	Trên bầu trời, hai người liên tiếp đụng vào nhau, khủng bố sóng trùng kích hầu như đã sắp đem Huyết Ngục tổng bộ san thành bình địa.

	Huyết Ngục tổng bộ trong, tất cả người cũng đã bay lên, đã rời xa Huyết Ngục tổng bộ, rất xa quan sát Shawn cùng Bertram Griffin trong lúc đó chiến đấu.

	"Bất phân cao thấp?"

	Mấy lần va chạm, hai người rõ ràng ai cũng không có chiếm được tiện nghi, các đỉnh cấp thế lực người, thậm chí Huyết Ngục bốn vị đầu lĩnh, trong ánh mắt đều không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc.

	Bertram Griffin là Bán thần cấp cường giả, càng là đã từng lấy một địch hai, cùng Chiến Thần điện hai vị điện chủ giao chiến người, nhưng người như vậy lại sẽ cùng Shawn ở trong chiến đấu đánh hòa nhau, đây chẳng phải là nói, trước mắt Shawn cũng là một cái Bán Thần?

	Vừa nghĩ tới khả năng này, tất cả mọi người đều cảm thấy thế giới này quá điên cuồng, Bán thần cấp cường giả, trước đây vẫn chỉ sẽ xuất hiện tại Chiến Thần điện, hiện tại lại ở Chiến Thần điện ở ngoài, liên tiếp xuất hiện.

	Một tháng trước, xuất hiện Huyết Ngục người sáng lập Bertram Griffin, bây giờ, lại là xuất hiện một cái Shawn.

	"Làm sao, bản thân trốn ở bên cạnh, không chuẩn bị đi ra?"

	Viên hóa Shawn, khóe miệng lộ ra cười gằn, ánh mắt nhìn về một phương hướng, nơi đó chính là Bertram Griffin bản thân vị trí.

	Thông qua không gian nhận biết, hắn đã dò xét đến đối phương nơi , bất quá đối phương cách hắn khoảng cách có chút xa, lập thể dò xét thăm dò không tra được, cái này tự nhiên là không thể để cho hắn thoả mãn, dù sau hắn lần này đến một cái trong đó mục đích liền là trên người đối phương huyết mạch thiên phú.

	"Tốt, như ngươi mong muốn!"

	Bertram Griffin sắc mặt âm trầm, hắn nghĩ muốn đem Shawn bức cách rời khỏi Huyết Ngục tổng bộ , nhưng đáng tiếc Shawn lại sao lại như hắn ý, kết quả liền tạo thành hiện tại Huyết Ngục tổng bộ thảm trạng.

	Vèo!

	Bertram Griffin bản thân biến thành màu vàng Cự long thuấn di xuất hiện ở Shawn trước mặt, một cái thô to màu vàng đuôi, mạnh mẽ đánh hướng về phía Shawn phía sau lưng.

	Mà cùng lúc đó, Bertram Griffin phân thân biến thành màu vàng Cự long cũng xông hướng Shawn.

	Đối mặt với từ trước sau hai cái phương hướng kéo tới công kích, Viên hóa Shawn sắc mặt không hề thay đổi, vận dụng thuấn thiểm, một quyền mạnh mẽ hướng về sau lưng Bertram Griffin bản thân đánh tới, không chút nào quản đánh úp về phía trên người công kích.

	Oành! Oành!

	Hầu như là ở đồng thời, hai đạo thân ảnh khổng lồ bay ngược ra ngoài, nện vào phụ cận ngọn núi trong. Trong đó một bóng người là một con màu vàng vượn lớn, một bóng người khác nhưng là một con màu vàng Cự long.

	"Nếu dám đến Huyết Ngục, ngươi cái này phân thân cũng không khỏi tồn tại."

	Đỉnh mở trên người đá vụn, hóa thành màu vàng Cự long Bertram Griffin bò đi ra, liếc mắt nhìn trên người đã da tróc thịt bong thương thế, lần thứ hai xông hướng hóa thành vượn lớn Shawn, cùng hắn như thế còn có mặt khác một con màu vàng Cự long.

	Ầm ầm, ầm ầm!

	Ở hai con màu vàng Cự long vây công phía dưới, Shawn dần dần ở thế yếu, trên người liên tiếp gặp phải Cự long tập kích, đương nhiên, hai con Cự long cũng là như thế, trên người cũng là đồng dạng gặp được đến hóa thành vượn lớn Shawn tập kích.

	Ầm ầm!

	Lại là một tiếng va chạm, Viên hóa Shawn cùng Cự long hóa Bertram Griffin vừa chạm liền tách ra, va nát một ngọn núi, lại từ núi đá ở trong bò đi ra.

	"Làm sao sẽ? Ngươi lại không có bị thương?"

	Hóa thành Cự long Bertram Griffin rốt cục phát hiện dị thường , bởi vì lần trước cùng Shawn giao chiến lúc, cũng từng xuất hiện Shawn chịu đến công kích của hắn, nhưng không có bị thương hiện tượng, hắn suy đoán Shawn hẳn là có một cái nào đó loại có thể trong nháy mắt tăng cường phòng ngự thiên phú.

	Vì lẽ đó lần đầu thấy Shawn cũng không có bị thương, hắn cũng không có cảm thấy kỳ quái.

	Nhưng chiến đấu lâu như vậy, Shawn trên người như trước hoàn hảo không chút tổn hại, hắn rốt cục phát hiện dị thường.

	Hóa thành vượn lớn Shawn cười gằn , căn bản không làm giải thích, lần thứ hai xông hướng Bertram Griffin bản thân biến thành Cự long.

	Mà lúc này, hắn đã sớm ở phục chế dung hợp trên người đối phương huyết mạch thiên phú.

	"Lục soát ký ức thiên phú."

	"Cao cấp phân thân thiên phú."

	"Trung cấp ngữ giới thiên phú."

	. . .

	Hai người chiến đấu kéo dài đầy đủ mấy canh giờ, từ giữa trưa chiến đến chạng vạng, Shawn trên người như trước lông tóc không tổn hại, mà Bertram Griffin trên người nhưng là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện vết thương.

	Bất quá đối phương dù sao cũng là phân thân bản thân hai người, hơn nữa còn nắm giữ chữa trị huyết mạch thiên phú, vì lẽ đó, mặc dù là chiến đấu đến hiện tại, Bertram Griffin cũng không có bởi vì thương thế quá nặng xuất hiện lực kiệt tình huống.

	Thời gian nửa ngày, Shawn đầy đủ phục chế dung hợp hơn hai mươi cái thiên phú, trong đó rất nhiều thiên phú là nguyên bản liền nắm giữ , bất quá dù vậy, thiên phú của hắn tổng số cũng tăng cường đến 110 loại.

	Liếc mắt nhìn không muộn sắc trời, Shawn bay lên đến, thong dong hướng về xa xa rời đi.

	Nhìn phi thân rời đi Shawn, Huyết Ngục bốn vị đầu lĩnh cùng với trước đến bái phỏng Huyết Ngục gia tộc cao cấp người tất cả đều thần sắc phức tạp.

	Trong bọn họ, không có người nào sẽ cho rằng là Shawn không địch lại Bertram Griffin mà bại tẩu, kiến thức ngày hôm nay cuộc chiến đấu này người đều sẽ không như vậy cho rằng.

	Hơn nữa Bertram Griffin căn bản không truy kích, cũng đã nói rõ vấn đề.

	Hiển nhiên là bởi vì Bertram Griffin cũng không làm gì được đối phương, chỉ có thể mặc cho đối phương rời đi.

	Lần này đến bọn họ, nguyên bản tâm tư đã phát sinh biến động, Huyết Ngục có như vậy một cái đại địch ở, cùng Huyết Ngục đi được gần quá, có thể cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, nhất thời, từng cái mượn cớ rời đi Huyết Ngục tổng bộ.

	Rời đi Huyết Ngục tổng bộ, ở gần đó thành trì tìm một chỗ quán rượu ở lại, Shawn cẩn thận kiểm tra từ bản thân ngày hôm nay thu hoạch.

	"Phân thân thiên phú đạt đến đỉnh cấp?"

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện phục chế dung hợp Bertram Griffin trên người cao cấp phân thân thiên phú, chính mình phân thân thiên phú lại do cao cấp lột xác thành đỉnh cấp.

	"Không biết sẽ có cái gì biến hóa?"

	Hắn tinh tế cảm thụ thiên phú La Võng tặng lại trở về dò xét tin tức, rất nhanh, hắn trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Lại có thể dùng cái khác vật chủng bộ phận thân thể chế tạo phân thân!"

	Trước, phân thân thiên phú chế tạo phân thân tuy rằng không có máu thịt, nhưng cũng cùng bản thân giống nhau như đúc, lại như là một cái khuôn mẫu khắc đi ra giống như.

	Nhưng lần này, phân thân thiên phú đẳng cấp đạt đến đỉnh cấp sau khi, chế tạo phân thân phương thức, lại là có hai loại lựa chọn.

	Một loại tự nhiên chính là ban đầu chế tạo phương thức, mà loại thứ hai, nhưng là có thể lấy sử dụng sinh vật huyết nhục đến chế tạo phân thân.

	Thông qua phương thức như thế chế tạo ra phân thân, chẳng những có thể duy trì người ngoại hình, càng là đem nắm giữ loại sinh vật này đặc tính.