Lúc chạng vạng, các học viện đội ngũ lục tục trở lại cứ điểm, mà các học viện học viên đội ngũ săn giết Thi Ngẫu số lượng, cũng đã do đi theo các học viện binh lính hồi báo lên.

Ăn qua bữa tối, phần lớn học viên cũng chưa có trở lại chính mình ký túc xá, mà là đi tới cứ điểm bên trong một chỗ cực lớn trước tấm bia đá.

Thạch bi chu vi, đã nhen lửa không ít lửa trại, đem nơi này chiếu lên sáng như tuyết, không ít học viên tụ ở đây, lẳng lặng chờ đợi.

"Đến rồi, đến rồi!"

Bỗng nhiên, có học viên cao hứng gọi vào, nghe được hắn, không ít học viên theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy năm cái trên người mặc cứ điểm binh lính trang phục nam tử đi tới, các học viên nhìn thấy bọn họ đều dồn dập tránh ra đường đến, năm người này bên trong, đi ở nam tử ở giữa trên người trang phục rõ ràng có khác biệt tại cái khác bốn vị binh lính, hắn chính là cái này cứ điểm một cái tướng lãnh.

Lúc này, ở trong tay hắn, cầm một tấm nhanh cao bằng một người to lớn cuốn lên đến thuần trắng vải vóc, mà ở đây hầu như tất cả học viên ánh mắt, đều ở trong tay hắn cái này cuốn vải vóc trên.

Vị này cứ điểm tướng lãnh đi tới cực lớn tấm bia đá trước, theo thạch bi bên cạnh bậc thang mà lên, cầm trong tay to lớn vải vóc đâm vào thạch bi trên cao nhất một cái trục lăn trên, bắt đầu chậm rãi hướng phía dưới mở ra.

Lại thì từng cái từng cái học viện hôm nay săn giết Thi Ngẫu số lượng, cùng với gần nhất ba ngày tổng săn giết Thi Ngẫu số lượng, đều xuất hiện ở vải trắng trên.

thứ mười lăm: Kefase học viện

Hôm nay săn giết Thi Ngẫu 216 con, tổng số săn giết Thi Ngẫu 603 con.

thứ mười bốn: Ylenz học viện

Hôm nay săn giết Thi Ngẫu 273 con, tổng số săn giết Thi Ngẫu 85 3 con.

. . .

Ánh mắt nhìn kỹ vải trắng, chờ đợi cuối cùng xếp hạng công bố, không ít học viên trò chuyện.

"Lần này đệ nhất hẳn là vẫn là Antonio kỵ sĩ học viện chứ?"

"Không chắc, ta nghe nói hôm nay Bee kỵ sĩ học viện săn giết hơn 1,000 con Thi Ngẫu, e sợ cái này đệ nhất trừ nó ra không còn có thể là ai khác."

"Hơn 1,000 con? Mạnh như vậy, so với học viện chúng ta ba ngày gộp lại còn nhiều, ai ya, ở đệ nhất e sợ là Bee kỵ sĩ học viện không còn ai khác."

Bởi vì đã sớm nghe được tiếng gió, vì lẽ đó phần lớn học viên đều so sánh xem trọng Bee kỵ sĩ học viện.

"Lần này học viện chúng ta nhất định là đệ nhất."

"Antonio kỵ sĩ học viện, lần này xem ngươi làm sao theo chúng ta Bee kỵ sĩ học viện đấu!"

Học viên bên trong tự nhiên không thiếu Bee kỵ sĩ học viện học viên, bọn hắn lúc này, từng cái từng cái kiêu ngạo đến như Khổng Tước, tuy rằng còn không nhìn thấy cuối cùng xếp hạng, nhưng ở trong lòng bọn họ, chính mình học viện đã là đệ nhất.

"Hừ, đây chỉ là bắt đầu, sau đó mấy ngày, học viện chúng ta cùng Antonio kỵ sĩ học viện chênh lệch, đem càng ngày càng —— "

Một cái Bee kỵ sĩ học viện học viên trong lời nói tất cả đều là khinh bỉ, chỉ là hắn lời vừa nói ra được phân nửa, tiếng nói lại là im bặt đi , bởi vì ở hắn trong tầm mắt, xếp ở vị trí thứ hai học viện đã đi ra.

Người thứ hai: Bee kỵ sĩ học viện

Hôm nay săn giết Thi Ngẫu 1054 con, tổng số săn giết Thi Ngẫu 2661 con.

Mà cái này học viện, không phải dự liệu ở trong Antonio kỵ sĩ học viện, trái lại là bọn họ Bee kỵ sĩ học viện.

Cho tới cái này xếp hạng thứ nhất học viện, tuy rằng còn không nhìn thấy, nhưng hầu như không cần nghĩ cũng có thể đoán được, khẳng định là Antonio kỵ sĩ học viện, dù sao 15 cái học viện ở trong, cũng chỉ có Antonio kỵ sĩ học viện tên còn chưa có xuất hiện.

"Cái này, cái này sao có thể? Chúng ta giết hơn một ngàn Thi Ngẫu, lại còn chỉ là xếp ở vị trí thứ hai?"

Không ít những học viện khác học viên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mà tất cả Bee kỵ sĩ học viện học viên nhưng là tận đều lộ ra không thể tin tưởng vẻ, săn giết hơn 1,000 con Thi Ngẫu bọn họ, lại vẫn cứ xếp hạng Antonio kỵ sĩ học viện phía sau? !

Vải trắng chậm rãi rơi xuống, hầu như tác động ở đây tất cả học viên tâm, tất cả học viên ánh mắt, đều chăm chú chăm chú vào hướng phía dưới kéo vải trắng trên.

Rốt cục, vải trắng kéo đến đáy, mà cái kia tại cao nhất trên văn tự cũng xuất hiện.

Người thứ nhất: Antonio kỵ sĩ học viện

Hôm nay săn giết Thi Ngẫu 1256 con, tổng số săn giết Thi Ngẫu 3026 con.

"Hí!"

Hầu như đồng nhất thời gian, giữa tràng các nơi đều vang lên hút vào khí lạnh âm thanh, tất cả mọi người đều bị cái này chém giết số lượng, khiếp sợ đến.

1256 con, Antonio kỵ sĩ học viện lại chém giết 1256 con!

Bee kỵ sĩ học viện chém giết 1054 con Thi Ngẫu, một đám học viên cũng đã đủ kinh ngạc, mà hiện tại, Antonio kỵ sĩ học viện lại chém giết 1256 con, số lượng đầy đủ Biber ai kỵ sĩ học viện thêm ra hơn hai trăm, bọn họ xem như là bị triệt để kinh sợ đến.

"Làm sao có khả năng? Bọn họ không thể chém giết nhiều như vậy, cái này thống kê nhất định có vấn đề, đúng, cái này thống kê nhất định vấn đề!"

"Trong này tuyệt đối có tin tức, Antonio kỵ sĩ học viện không thể trong vòng một ngày chém giết nhiều như vậy!"

Hiện trường Bee kỵ sĩ học viện học viên hầu như tất cả đều ồn ào lên, trong lời nói tất cả đều là vẻ không tin, hiển nhiên đã nhận định cứ điểm quân đội cùng Antonio kỵ sĩ học viện kết phường giở trò bịp bợm.

"Yên tĩnh!"

Đứng ở thạch bi bên cạnh trên bậc thang cứ điểm tướng lãnh hét lớn một tiếng, âm thanh tựa như oanh lôi nổ vang, nhất thời đem dưới đài một đám học viện tiếng ồn ào đè ép.

Có thể ở cứ điểm đảm nhiệm tướng lãnh chức, thực lực đương nhiên sẽ không yếu, hắn chính là một cái chính thức kỵ sĩ.

"Vốn là cứ điểm là không có nghĩa vụ cho các ngươi giải thích, bất quá xem ở tình huống lần này đặc thù phần trên, liền cho các ngươi giải thích một chút."

Ánh mắt của hắn liếc mắt một cái ở đây tất cả học viên, sau đó vẻ mặt lạnh lùng mở miệng nói.

"Lần này, Antonio kỵ sĩ học viện chém giết Thi Ngẫu số lượng sở dĩ sẽ vượt qua những học viện khác nhiều như vậy, là bởi vì bọn họ chém giết một con tính làm ba trăm săn giết số lượng giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu."

Mà nghe được lời giải thích của hắn, trái lại để ở đây một đám học viên càng thêm chấn kinh rồi.

"Giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, Antonio kỵ sĩ học viện lại gặp phải một con thức tỉnh rồi huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu, hơn nữa còn ở không dựa vào giáo sư tình huống dưới thành công chém giết?"

Ở đây đều là đi ở kỵ sĩ trên đường người, tự nhiên đều biết giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu là cái gì, cũng đã từng nghe nói bọn họ lợi hại, có chút càng là trực tiếp từng trải qua , bởi vì bọn họ săn bắt lúc liền từng tao ngộ, chỉ là, cuối cùng đánh gục giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu không phải học viên mà là theo đội giáo sư, bởi vậy cũng không có tính làm săn giết số lượng.

Con kia giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu là ai chém giết? Là Titus?

Bất quá không nên nha, lấy Titus thực lực, hẳn là còn không đến mức nắm giữ đơn độc chém giết Thi Ngẫu thực lực, lẽ nào là cùng những người khác liên thủ?

Nếu là như vậy, đúng là thật sự có khả năng, Antonio kỵ sĩ học viện tổng cộng nắm giữ năm vị kiến tập kỵ sĩ, nếu như năm người liên thủ, đúng là có thể chém giết giác tỉnh huyết mạch thiên phú Thi Ngẫu.

Ngay khi không ít người đều coi chính mình đoán được chân tướng của chuyện thì ở đây người trong, Antonio kỵ sĩ học viện học viên dồn dập tự hào mở miệng.

Mà cái này vừa mở miệng, rồi lại là sôi sùng sục.

Lại không phải năm người liên thủ chém giết, vẻn vẹn là hai người liên thủ cũng đã chém giết? !

Một người trong đó là Titus, người còn lại gọi là Shawn, người kia là ai? Antonio kỵ sĩ học viện năm vị kiến tập kỵ sĩ bên trong, có một người như thế sao?

Cái gì? Thực lực của người này đã tiếp cận Titus?

Cái này sao có thể? Antonio kỵ sĩ học viện không những có Titus thiên tài như vậy, lại còn có một cái cùng Titus thiên tài cùng cấp bậc?

Trong lúc nhất thời, Shawn tên xem như là tiến vào ở đây những học viện khác học viên trong tai, tính là chân chính "Danh tiếng truyền xa".

Mà chính là mình "Danh tiếng truyền xa" lúc, Shawn nhưng cũng không ở chỗ này, cũng không tại cứ điểm sắp xếp trong túc xá.

Thao trường, cứ điểm binh lính thường ngày rèn luyện vị trí, làm kỵ sĩ học viện học viên đến thì cũng sẽ trở thành các học viện học viên nơi tu luyện.

Lúc này , bởi vì sắc trời gần tối nguyên nhân, rèn luyện người đã dồn dập rời đi, toàn bộ thao trường ngoại trừ mấy cái thưa thớt cây đuốc ở ngoài, còn có một cái bởi vì tia sáng rất mờ, không thấy rõ mặt thiếu niên tóc vàng.

Thiếu niên chính là Shawn.

Hắn là cố ý chọn thời gian này đến thao trường, mục đích tự nhiên là không muốn bị những người khác nhìn thấy.

Thiên phú lột xác đã sớm hoàn thành, thiên phú của hắn danh sách cũng đã biến thành như sau.

( họ tên: Shawn. Campbell )

( kỵ sĩ thiên phú: Đỉnh cấp )

( kiếm thuật thiên phú: Cao cấp )

( tốc độ thiên phú: Sơ cấp )

( lực lượng thiên phú: Sơ cấp )

Hiển nhiên, hắn đã thành công thu được cái kia cái Thi Ngẫu trên người sơ cấp lực lượng thiên phú, mà hắn hiện tại đi tới nơi này mục đích chính là vì nhìn, ở sơ cấp lực lượng thiên phú gia trì dưới, sức mạnh của chính mình có thể đạt tới trình độ nào.

Tuy rằng, hắn phỏng chừng, ở sơ cấp lực lượng thiên phú gia trì dưới, sức mạnh của chính mình ứng nên có thể vượt quá chính thức kỵ sĩ vạn cân cửa ải lớn, nhưng cụ thể có thể vượt qua bao nhiêu, sơ cấp lực lượng thiên phú tăng cường bội số lại là bao nhiêu, hắn lại là cũng không biết.

Vì lẽ đó hắn đến nơi này, chuẩn bị thử một chút.

Đi tới một cái kiểm tra uy lực cọc gỗ trước, hắn tay dưới ý thức mò hướng về bên hông mình bên trái kỵ sĩ kiếm, lại là mò một cái không, hắn mới ngạc nhiên lên, chính mình này thanh kỵ sĩ kiếm đã triệt để báo hỏng.

Lắc lắc đầu, Shawn tay phải nắm quyền, lực lượng thiên phú phát động, liền muốn một quyền hướng về cọc gỗ nổ ra, nhưng vào lúc này, không tưởng tượng nổi biến hóa xuất hiện.

Ở hắn phát động sơ cấp lực lượng thiên phú trong nháy mắt, hắn cả người mỗi khối bắp thịt, mỗi khối khớp xương bên trong, bắt đầu chảy ra một loại không tên "Lực lượng" .

Loại sức mạnh này rất nhanh lan tràn mà ra, hóa thành một tầng oánh oánh nửa trong suốt bạch quang, trong phút chốc đem toàn thân hắn bao bọc, tựa như là cả người bao phủ ở sân khấu đèn tụ quang dưới giống như.

"Cái này, đây là. . . Kỵ sĩ lực lượng?"

Thấy vậy, Shawn trên mặt kinh sợ cùng thích hầu như cùng hiện.