"Lưu lại."

	Đem va hướng mình vu thuật đánh nát, Walton. Cathew nhanh chóng hướng về trong đó một cái Vu tộc lão nhân đuổi theo, thân là Thánh kỵ sĩ, tốc độ của hắn không chút nào xuống tại điều động gió cấp tốc bỏ chạy Vu tộc lão nhân.

	Joseph. Scott cũng giống như thế, chỉ là rất rõ ràng, hắn cùng một vị khác Vu tộc lão nhân khoảng cách ở từ từ bị kéo xa, dù sau hắn cũng không phải thật sự là Thánh kỵ sĩ, tuy rằng có Thánh kỵ sĩ chiến lực, nhưng không có Thánh kỵ sĩ tốc độ.

	"Hừ."

	Lạnh lùng liếc mắt một cái sau lưng khoảng cách từ từ bị kéo xa Joseph. Scott, Vu tộc lão nhân điều động gió, cấp tốc hướng về xa xa lao đi.

	Bỗng nhiên, hắn biến sắc, phòng ngự vu thuật triển khai, bên ngoài cơ thể trong nháy mắt xuất hiện một tầng màu xanh mô, rồi sau đó liền thấy một đạo có tới dài hơn mười mét lôi đình trường thương, cấp tốc đánh vào màu xanh mô phía trên.

	Răng rắc!

	Màu xanh mô cùng lôi đình trường thương giằng co chốc lát liền tựa như kính giống như phá nát ra, lôi đình trường thương mạnh mẽ đánh vào Vu tộc lão nhân thân trên.

	Bùm bùm!

	Trong phút chốc, Vu tộc lão nhân cả người đều bị màu tím lôi đình bao bọc, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cháy đen.

	Bồng!

	Một khối mơ hồ có người đường viền than cốc rơi xuống trên đất, trên đất lộn mấy vòng sau khi liền lại cũng không có tiếng thở, thình lình liền là vừa nãy Vu tộc lão nhân.

	Một thương phía dưới, phòng ngự vu thuật phá, bên trong Vu tộc người chết, cái này chính là bây giờ "Lôi Chi Thương" uy lực thực sự, trước liên tục mấy lần cũng không có thể đánh gục to lớn Thi Ngẫu, không phải "Lôi Chi Thương" yếu, mà vẻn vẹn là bởi vì to lớn Thi Ngẫu phòng ngự thực sự quá mức cường hãn.

	Vèo!

	Một cái "Lôi Chi Thương" giết chết một cái Vu tộc lão nhân, Shawn không làm dừng lại, hướng về Walton. Cathew truy kích phương hướng nhanh chóng đuổi theo.

	Tốc độ so với Joseph. Scott đầy đủ nhanh hơn không ít, dù sao hắn hôm nay, vận dụng trung cấp tốc độ thiên phú, tốc độ đã có thể so với Thánh vị kỵ sĩ.

	Vèo!

	Bất quá đuổi theo ra đi tới đầy đủ bảy, tám dặm sau, Shawn ngừng lại , bởi vì ở hắn phía trước xuất hiện một cái người, chính là vừa nãy truy hướng về cái kia Vu tộc lão nhân Walton. Cathew.

	"Thế nào?"

	Shawn dò hỏi.

	"Để cho hắn chạy trốn."

	Walton. Cathew lắc lắc đầu, hắn không có tấn công từ xa thủ đoạn, bị Vu tộc lão nhân vu thuật ngăn trở một chút, chung quy vẫn là chậm rãi bị kéo dài khoảng cách.

	Dọc theo đường cũ trở về, Shawn cố ý đi liếc nhìn trước chém giết hai vị Vu tộc người, muốn nhìn một chút có thể hay không từ thân thể hai người trên phục chế đến Vu sư thiên phú, bất quá rất đáng tiếc, hai người thi thể phá hư quá nghiêm trọng, bất kỳ thiên phú đều thăm dò không tra được.

	Tuy rằng trong lòng thoáng đáng tiếc, bất quá Shawn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, trước thời điểm chiến đấu , căn bản không dám chút nào lưu thủ, sẽ xuất hiện tình huống như vậy, cũng là không có biện pháp.

	Hơn mười ngày sau, một nhánh toàn bộ do tinh nhuệ tạo thành đội ngũ giết hướng về phía Sriodora vu quốc, Shawn liền ở trong đó.

	Sriodora vu quốc, Vu sư bộ tộc đông đảo vu quốc một trong, hơn trăm năm đến, cùng vương quốc Carole giao chiến không ngớt chính là cái này một cái vu quốc.

	Ở vương đô trong trận chiến ấy, đối phương chết đi hai vị cấp hai Vu sư, lại thêm vào trên một trận chiến tổn hại, có thể nói là thực lực tổn thất lớn, vương quốc Carole tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này, lúc này tập kết tinh nhuệ, công hướng về phía Sriodora vu quốc.

	"Toàn bộ rời đi? !"

	Bất quá, khi Shawn mấy cái vương quốc Carole một đám tinh nhuệ chạy tới Sriodora vu quốc thì lại là nhìn thấy bất ngờ một màn.

	Tất cả Vu tộc thành trì người đi thành không, một cái vu tộc nhân đều không có, to lớn một cái Sriodora vu quốc, lại một cái vu tộc nhân đều không có.

	"Hẳn là đoán được chúng ta sẽ đến, vì lẽ đó sớm rời đi."

	Nhìn không có một bóng người thành trì, Walton. Cathew cau mày nói.

	"Xác thực, chỉ là không biết là triệt đến cái nào vu quốc đi tới."

	Shawn cũng là khẽ nhíu mày, không nghĩ tới sẽ nhào một cái không, nguyên bản hắn còn muốn thừa cơ hội này, đem còn lại vị kia Vu tộc lão nhân thân trên Vu sư thiên phú phục chế tới tay, bây giờ nhìn lại, là hoàn toàn không thể.

	"Từ bọn họ rút đi vết tích đến xem, nếu như không có bất ngờ, hẳn là triệt hướng về phía Tây Cực Thánh vu quốc. . ."

	Walton. Cathew nhìn một phương hướng, ánh mắt cực kỳ ngưng trọng nói.

	Nghe được hắn, Shawn cũng không khỏi mặt sắc mặt đại biến.

	Vu sư bộ tộc, đem "Thánh" coi là cực kỳ cao quý tượng trưng cho thân phận, có thể ở vu quốc phía trước giao cho Thánh danh hiệu này, cũng đã nói rõ cái này vu quốc không giống bình thường.

	Sự thực cũng là như thế, Tây Cực Thánh vu quốc, Vu sư bộ tộc đông đảo vu quốc ở trong, duy nhất bị mang theo "Thánh" danh hiệu này mạnh nhất vu quốc, thực lực vượt xa bất kỳ vu quốc, nghe nói càng là nắm giữ thực lực vượt qua Thánh vị kỵ sĩ, một người liền có thể tiêu diệt một quốc gia cao cấp Vu sư.

	Như vương quốc Carole loại này nhân loại vương quốc, đối phương thậm chí không cần phái quân đội, trực tiếp phái ra một cái loại này "Cao cấp Vu sư", cũng đã đủ để tiêu diệt.

	Duy nhất so sánh vui mừng chính là, vương quốc loài người ở trong, có đế quốc Colby cái này có thể cùng chống lại quốc gia, lúc này mới không có để cho rảnh tay, hướng về vương quốc Carole nhân loại như vậy vương quốc động thủ.

	"Lần này vương quốc Carole đem Sriodora vu quốc diệt quốc, Tây Cực Thánh vu quốc có thể hay không ra tay với vương quốc Carole."

	Shawn vẻ mặt nghiêm túc nói.

	"Hẳn là không thể, nếu như có tinh lực ra tay với vương quốc Carole, hẳn là đã sớm ra tay rồi, bất quá để ngừa vạn nhất, ta sẽ thông báo cho bệ hạ, để cho đem vương quốc Carole tình huống ở bên này nói với đế quốc Colby rõ ràng một thoáng."

	Walton. Cathew cau mày nói.

	Hoang dã, một chỗ to lớn Thi Ngẫu sào huyệt.

	Gào!

	Cả người khoác mãn vảy giáp màu đen to lớn Thi Ngẫu rít gào, quả đấm to lớn tựa như từ trên trời giáng xuống thiên thạch giống như, mang theo đáng sợ lực trùng kích hướng phía dưới nện xuống.

	Đang!

	Một thanh dài tới hơn mười mét trường đao, chặn lại rồi cái này cấp tốc nện xuống một quyền, cũng cùng với giằng co ở cùng nhau.

	Bạch!

	Một thanh dài tới hơn mười mét, hoàn toàn do sấm sét ngưng thành sấm sét màu tím trường thương xuất hiện, nhanh chóng hướng về to lớn Thi Ngẫu ngực đánh tới.

	Ầm ầm!

	To lớn Thi Ngẫu cực lớn hình thể bay ngược ra ngoài, kịch liệt nổ tung trong nháy mắt liền để nó ngực xuất hiện chưng khô vết thương kinh khủng.

	Oành!

	To lớn Thi Ngẫu rơi xuống đất, đập ầm ầm ở một chỗ cũ nát kiến trúc bên trên, lúc này đem cái này cũ nát kiến trúc nện đạp.

	Vèo!

	Bỗng nhiên, một cái tóc trắng phơ người xuất hiện, hắn cả người bao phủ bạch quang, nhảy lên thật cao, trường kiếm trong nháy mắt diễn sinh ra đi tới đầy đủ hơn mười mét, tàn nhẫn mà hướng về to lớn Thi Ngẫu ngực bị lôi đình nổ thương vết thương đâm tới.

	Xì xì!

	Trường kiếm mạnh mẽ đâm xuống, đầy đủ đâm vào dài hơn một mét, trong nháy mắt liền đem cái này con to lớn Thi Ngẫu trái tim đâm xuyên.

	Lạch cạch!

	To lớn Thi Ngẫu giãy dụa đình chỉ, thân thể khổng lồ trong nháy mắt co quắp mềm nhũn ra.

	"Đây là con thứ ba, còn có cuối cùng một con."

	Thấy to lớn Thi Ngẫu triệt để chết cương, Shawn từ trong lồng ngực lấy ra cái kia phân từ Vu tộc trong thành trì cướp được bản đồ, ở trong đó một chỗ viết cấp hai Thi Ngẫu địa phương đánh một cái xiên, nói.

	Chiếm lĩnh Sriodora vu quốc sau khi, Shawn cùng Walton. Cathew, Joseph. Scott cũng không có lập tức trở về vương quốc Carole, mà là xuất hiện ở hoang dã ở trong, mục đích chính là vì thanh lý còn lại cái kia bốn con cấp hai Thi Ngẫu.

	Trước đây , bởi vì có Sriodora vu quốc ngăn cản, mà lại thực lực bản thân cũng không đủ thanh lý những thứ này nguy hiểm cấp hai Thi Ngẫu, cho nên mới đem những thứ này cấp hai Thi Ngẫu bỏ đó mặc kệ, bây giờ, Sriodora vu quốc đã không tồn tại, dĩ nhiên là sẽ không vẫn do những thứ này mầm họa tiếp tục tồn tại đi xuống.

	Oành!

	Hai ngày sau, theo cuối cùng một con to lớn Thi Ngẫu ngã xuống, vương quốc Carole cùng Sriodora vu quốc trong lúc đó đoạn này hoang dã bên trong tất cả cấp hai Thi Ngẫu, xem như là bị thanh lý xong.

	Shawn ba người trở về vương đô, tuy rằng hoang dã bên trong vẫn là không ít Thi Ngẫu, nhưng hiển nhiên, đã chưa dùng tới ba người bọn họ ra tay rồi, lại nói, lấy hoang dã ở trong Thi Ngẫu số lượng, mặc dù không có Sriodora vu quốc ngăn cản, vương quốc Carole nghĩ muốn triệt để đem hoang dã ở trong Thi Ngẫu thanh trừ, cũng tuyệt không là trong thời gian ngắn có thể làm được.

	Trở về vương đô, Shawn lập tức phát hiện vương đô không giống, đâu đâu cũng có diễm lệ màu sắc, rất nhiều nơi, thậm chí trải lên màu đỏ thảm trải nền, tựa như là cuối năm lễ mừng giống như, nhưng trên thực tế, thời gian khoảng cách cuối năm còn có hai tháng, mặc dù muốn chuẩn bị lễ mừng cũng có thể không cho muốn như thế sớm.

	Mang theo nghi hoặc, Shawn trở lại Campbell gia tộc.

	Rời đi mấy ngày, nhà Campbell đúng là không có gì thay đổi, hướng về mọi người đánh một tiếng bắt chuyện sau, Shawn kiểm tra một chút đám kia thiếu niên thiếu nữ tu luyện tiến độ.

	Kết quả kiểm tra làm hắn hết sức hài lòng, mỗi người đều tiến bộ rất lớn, hiển nhiên, khoảng thời gian này, bọn họ cũng không có lười biếng.

	Liên tiếp mấy ngày, Shawn đều ở chính mình tu luyện cùng giám sát đám kia thiếu niên thiếu nữ tu luyện tiến độ ở trong vượt qua, thậm chí ngay cả vương đô vì sao lại trang phục một mới này sự kiện đều quên ở sau đầu.

	Nhưng ngay khi ngày nào đó giữa trưa, tu luyện xong đang ở sân bên trong nghỉ ngơi hắn, nhưng là bị kinh ngạc nhảy một cái.

	Vương đô trong, khắp nơi vang lên nhạc dùng cho nhạc cụ thổi tiếng, du dương mà lại không mất trang trọng, lanh lảnh mà lại không mất dễ nghe, tựa như ở tổ chức cái gì lễ mừng giống như.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Shawn khẽ nhíu mày, hắn không khỏi lần thứ hai nghĩ đến trở về vương đô lúc nhìn thấy cái kia diễm lệ cảnh tượng, lẽ nào đây là vương đô đặc biệt cái gì ngày lễ?

	"Ca ca, đi mau!"

	Liền ở hắn nghĩ như thế lúc, cô bé Lily chạy vội tựa như chạy tiến vào sân, lôi kéo tay của hắn liền hướng bên ngoài chạy đi.

	Bị đối phương lôi kéo, rời đi nhà Campbell, đi tới do cửa thành nối thẳng hoàng cung cái kia nơi rộng rãi đường xe chạy, lại là phát hiện, chỗ này đường xe chạy hai bên, lúc này lại bu đầy người.

	"Ca ca, ta muốn đi bên trong xem. . ."

	Trông thấy ngăn ở mặt trước bức tường người, cô bé Lily quay đầu lại vô cùng đáng thương mà nhìn Shawn, vẻ mặt đó phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ khóc lên.

	Shawn cười khổ một tiếng, cuối cùng đã rõ ràng rồi cô bé Lily đem mình kéo lên mục đích.

	Để thực lực có thể so với Thánh kỵ sĩ hắn tới làm loại này "Cu li", e sợ toàn bộ vương đô cũng chỉ có cô bé Lily dám làm như thế.

	Vù!

	Trắng sáng sắc phòng ngự từ trường xuất hiện, đem cô bé Lily bảo hộ ở trong đó, Shawn liền như thế gạt ra đoàn người hướng bên trong chen tới.

	Như vậy thô bạo hành vi, tự nhiên là để không ít người lửa giận đối mặt, bất quá ở nhìn thấy Shawn bên ngoài cơ thể tầng kia phòng ngự từ trường sau, liền cấp tốc yên lặng.

	Tuy rằng vương đô nơi, chính thức kỵ sĩ cũng không phải cỡ nào khan hiếm, nhưng cũng tuyệt đối không người nào nguyện ý bởi vì như thế chút ít chuyện liền đắc tội một cái chính thức kỵ sĩ, lại nói, có thể ra trẻ tuổi như vậy chính thức kỵ sĩ gia tộc, thấy thế nào cũng không giống như là bình thường gia tộc.