"Hừ, trước khi chết lại đánh rơi mất bảo bối của ta, ngươi chết rồi cũng coi như là chết có ý nghĩa."

	Đứng ở Ftoe cứ điểm tường vây bên trên, nhìn cứ điểm bên trong phun trào thi triều, nam tính Vu Sư tự nhủ.

	"Còn có, tại sao không có thấy số 20 thí nghiệm tư liệu sống lại đây hội hợp, lẽ nào chạy trốn? Bất quá, không đúng rồi, hắn hẳn phải biết, nếu như không có ta thuốc ức chế, trên người hắn độc tố mỗi mười ngày thì sẽ phát tác một lần, cuối cùng càng là sẽ hóa thành nước mủ mà chết."

	"Lẽ nào là xảy ra vấn đề rồi? Bất quá, lấy số 20 thí nghiệm tư liệu sống thân thể sức phòng ngự, phụ cận ngoại trừ Ftoe cứ điểm vị này đã chết qua vương quốc cường giả, còn có ai có thể giết chết hắn?"

	Nghĩ đến cái này, nam tính Vu Sư sắc mặt biến lạnh, trong mắt nhãn cầu màu xanh lục toả ra u lục quang mang.

	Một năm trước, vì thu thập thí nghiệm tư liệu sống, hắn lén lút lẻn vào tới gần Ftoe cứ điểm hoang dã, trước sau cộng bắt lấy hơn trăm người, trong đó liền có Benson.

	Chỉ là những thứ này người trước sau đều là do kịch liệt thống khổ mà chết, nhưng chỉ có Benson dựa vào một luồng không đi "Hận ý", gắng gượng vượt qua, thực lực mạnh hóa đạt đến hiện tại trình độ như thế này.

	Như vậy thí nghiệm tư liệu sống, nhưng là không thường thấy, nếu là thật có người phá huỷ cái này có thể nói hoàn mỹ tư liệu sống, như vậy hắn chắc chắn để người này đau không muốn thân, sống không bằng chết, chỉ có như vậy mới có thể vuốt lên hắn mất đi trọng yếu tư liệu sống phẫn nộ.

	"Đi."

	Một con cả người mọc đầy Hắc giáp, chỉ có người trưởng thành ngón út lớn phi hành bọ cánh cứng, từ bên hông hắn túi áo trong bay ra, hướng về một phương hướng bay đi, mà chính hắn nhưng là mang theo một luồng màu xanh gió, nhẹ nhàng mà về phía trước bồng bềnh mà đi.

	Đây là một con mùi trùng, am hiểu truy tung mùi, chỉ cần nó ngửi qua mùi, mặc dù cách xa nhau trăm dặm, nó cũng có thể truy tung đến, đối với số hai mươi như vậy trọng yếu thí nghiệm tư liệu sống, hắn tự nhiên là có lưu lại hậu chiêu.

	Suốt đêm, đội ngũ hướng về Vương đô phương hướng mà đi, dọc theo đường đi, bọn họ gặp phải không ít từ quanh thân các thành trì trốn ra được người may mắn còn sống sót, nhà Campbell mọi người tính là chân chính cảm nhận được Shawn câu kia "Vu độc tai ương lan đến phạm vi, hẳn là rất rộng" ý tứ.

	Những thứ này người đến từ quanh thân mỗi cái thành trì, trốn ra được nguyên nhân đều không ngoại lệ, đều là do vì trong thành trì bạo phát Vu độc tai ương, qua loa ước lượng một chốc những thứ này thành trì nhân khẩu, lập tức kinh ngạc phát hiện, ít nhất có không dưới tại ba trăm ngàn người chịu ảnh hưởng.

	Mà một cái càng nhượng bọn họ khiếp sợ tin tức, cũng từ một ít người may mắn còn sống sót trong miệng truyền ra.

	Vương quốc cường giả Dahl Hughes đại nhân chết trận, Ftoe cứ điểm luân hãm, đã bị Vu Sư bộ tộc suất lĩnh Thi Ngẫu chiếm lĩnh, mà lại không tốn thời gian dài, thi triều thì sẽ đuổi theo.

	Tin tức là một cái từ Ftoe cứ điểm rút khỏi,

	Khẩn cấp đi tới Vương đô báo tin chính thức kỵ sĩ trong miệng nói ra.

	Nghe được tin tức này, Campbell gia tộc bên này, tất cả mọi người đều là kinh sợ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, may là không có chạy tới Ftoe cứ điểm, nếu không thì, lúc này e sợ đã gặp phải thi triều.

	Shawn đồng dạng rất là khiếp sợ, Ftoe cứ điểm luân hãm , liền ngay cả thân là vương quốc cường giả Dahl Hughes cũng đã chết trận?

	Cái này là cái gì loại khốc liệt chiến đấu? Thậm chí ngay cả vương quốc cường giả cũng đã chết trận!

	Mà càng làm cho hắn kiêng kỵ chính là vị kia giết chết Dahl Hughes Vu Sư.

	Hắn suy đoán vị kia Vu Sư hẳn là chính là Benson trong miệng vị kia "Vu Sư đại nhân", bằng không đối phương không thể sẽ trùng hợp như thế ở Benson vừa đem Vu độc truyền bá ra, liền lập tức tiến công Ftoe cứ điểm.

	Đối phương nếu có thể chém giết Dahl Hughes, như vậy liền chứng minh thực lực của đối phương, mặc dù ở Vu Sư ở trong, hẳn là cũng là vô cùng cường, hắn không khỏi nghĩ đến Benson trước khi chết câu nói kia: "Vu Sư đại nhân sẽ vì ta báo thù" .

	Nghe đồn rằng Vu Sư có không ít quỷ dị thủ đoạn, có chút Vu Sư, có thần bí truy tung thủ đoạn, mặc dù cách xa nhau trăm dặm, cũng có thể truy tung đến kẻ địch, nếu như đối phương đúng là Benson trong miệng vị kia Vu Sư đại nhân, như vậy đối phương rất có thể sẽ bởi vì Benson chết truy sát mà tới.

	Một nhớ tới này, Shawn có quyết định, viết một phong thư, đem giao cho gia chủ Brodd sau nói.

	"Ta lâm thời có việc, không thể với các ngươi một đạo đi tới Vương đô, đây là một phong thư, các ngươi đến Vương đô sau khi, đem giao cho Antonio kỵ sĩ học viện một cái gọi là Moore Leonard học viên, hắn sẽ thay gia tộc an bài xong ở Vương đô điểm dừng chân."

	"Ngươi "

	Campbell gia chủ Brodd muốn nói lại thôi, cuối cùng lưu lại một câu nói như vậy.

	" được rồi, chính ngươi cẩn thận."

	Hắn không có hỏi dò Shawn tại sao không cùng bọn họ cùng đi tới Vương đô, nếu Shawn không nói, tự nhiên có lý do của hắn, thời điểm như thế này, hắn lựa chọn tôn trọng Shawn quyết định.

	Cùng nhà Campbell đoàn người cáo biệt, Shawn từ một hướng khác hướng về Vương đô mà đi.

	Hắn không có để lại cùng vị kia Vu Sư tranh tài một phen dự định, có thể giết chết một cái Đại kỵ sĩ Vu Sư, thực lực tuyệt không đơn giản, hắn không nghĩ mạo hiểm như vậy.

	Cho tới cùng nhà Campbell đoàn người phân biệt, cũng vẻn vẹn là bởi vì vạn nhất vị kia Vu Sư truy giết tới, không đến nỗi để nhà Campbell chịu ảnh hưởng, hơn nữa hắn cũng tốt yên tâm triển khai thực lực của chính mình.

	Mà ngay khi hắn ngóng trông Vương đô phương hướng một mình tiến lên hơn mười dặm sau, hắn đột nhiên dừng bước, sắc mặt khiếp sợ nhìn phía trước.

	Thái dương còn chưa hề đi ra, nhưng sắc trời đã vừa sáng.

	Phía trước, xuất hiện một người mặc mũ che màu xám bóng người.

	Tai nhọn, ngược tam giác cằm, còn có một đôi toả ra bích lục quang mang con mắt, cái này rõ ràng là một cái Vu Sư bộ tộc nam tính.

	Trước người đối phương bay lượn một con người trưởng thành ngón út lớn giáp trùng màu đen, trong ánh mắt ánh sáng xanh lục lấp loé, rất hứng thú đánh giá Shawn.

	"Là ngươi giết ta số 20 thí nghiệm tư liệu sống chứ?"

	"Số 20 thí nghiệm tư liệu sống?"

	Shawn đầu tiên là sững sờ, bất quá rất nhanh liền phản ứng lại, đối phương trong miệng số 20 thí nghiệm tư liệu sống, hẳn là chính là Benson.

	Benson một thân cường hãn đến tựa như không phải nhân loại, nhưng không có tương ứng huyết mạch thiên phú, chuyện này làm sao xem đều không giống như là bình thường xuất hiện, hiển nhiên là trải qua một loại nào đó cải tạo, mà cho hắn cải tạo người, hẳn là chính là trước mắt Vu Sư bộ tộc nam tính.

	"Là ngươi đem Benson cải tạo thành như vậy?"

	Shawn sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Benson? Không, vậy là các ngươi Nhân loại cách gọi, ta càng yêu thích gọi hắn số 20 thí nghiệm tư liệu sống, thực sự là hoàn mỹ tư liệu sống , bởi vì trong lòng một hớp chấp niệm, lại có thể sống quá như vậy thống khổ, Nhân loại tiềm lực, quả nhiên là không thể khinh thường "

	Nam tính Vu Sư chậm rãi mà nói, tựa như là Shawn kiếp trước rơi vào điên cuồng nghiên cứu ở trong người điên nhà khoa học, nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt lại là đột nhiên trở nên lạnh, bích lục trong con ngươi mang theo lạnh lẽo sát ý nói.

	"Nhưng là, như vậy hoàn mỹ tư liệu sống, lại bị ngươi phá hư, ngươi nói, ngươi nên làm thế nào để thường cho ta?"

	Shawn không hề trả lời đối phương, mà là lập tức hướng về đối phương vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, trong nháy mắt, đối phương thiên phú tình huống, xuất hiện ở tầm mắt của hắn ở trong.

	Chủng tộc: Vu Sư bộ tộc

	Vu Sư thiên phú: Cao cấp

	Vu thuật thiên phú: Trung cấp

	Đây là một cái nắm giữ cao cấp Vu Sư thiên phú nam tính Vu Sư, lấy đối phương tuổi tác suy đoán, đối phương rất khả năng là một cái thực lực có thể so với Đại kỵ sĩ Vu Sư.