Hắn mặc dù đã đang cật lực hướng về trời cao bay lên đi, nhưng nghĩ liền như thế chạy trốn một cái thực lực có thể so với Vương cấp kỵ sĩ truy sát, lại làm sao có khả năng?

	Oành!

	Một quyền đem tuổi chừng sáu mươi, bảy mươi tuổi Vu tộc nam tử chém giết, House Garcia đột nhiên giẫm một cái mặt đất, mặt đất bị hắn giẫm sụp một đám lớn, thân thể của hắn như đạn pháo giống như bắn lên.

	Hầu như trong phút chốc cũng đã tiếp cận trên không trung tuổi già Vu tộc nam tử.

	Ầm ầm!

	Đồng dạng là một quyền nện xuống, nhất thời đầy trời đều tung xuống màu tím mưa máu, mà bị những thứ này dòng máu màu tím nhiễm House Garcia, ở còn lại tất cả Vu tộc người trong mắt, tựa như là ác ma.

	Ba vị cấp bốn Vu sư đã chết, còn lại tất cả Vu sư tất cả đều tan vỡ, dồn dập chạy thục mạng, đế quốc bên này nhìn thấy chạy thục mạng những thứ này Vu sư, nhưng là ở đế vương Aldington Tomyris ra mệnh lệnh, truy sát mà đi.

	"Thiếu gia!"

	House Garcia không có gia nhập loại này truy sát, đem ba vị cấp bốn Vu sư chém giết sau khi, hắn liền cung kính trở lại Shawn trước mặt, sắc mặt vô cùng bình tĩnh, phảng phất vừa nãy chém giết ba vị cấp bốn Vu sư người cũng không phải hắn.

	Nhưng trên người hắn cái kia dày đặc màu tím mùi máu tanh, không ngừng nhắc nhở mọi người, vừa nãy xác thực là người này chém giết ba vị cấp bốn Vu sư.

	"Hừm, không sai, đi tinh thạch thuyền trên rửa ráy đổi một bộ quần áo!"

	Shawn thoả mãn gật đầu phân phó nói.

	House Garcia mặc dù có thể có thực lực như vậy, tự nhiên là bởi vì đã bị hắn một lần nữa ma hóa một lần.

	Một lần nữa ma hóa sau khi đối phương, thực lực không chỉ đạt đến Vương cấp kỵ sĩ, càng là đạt đến trung vị Vương cấp kỵ sĩ, đối phó ba vị cấp bốn Vu sư tự nhiên là là điều chắc chắn.

	Sau ba ngày, tất cả cấp ba Vu sư bên trên tồn tại toàn bộ bị chém giết, Tây Cực sinh Vu quốc lãnh địa nhét vào đế quốc Colby thống lĩnh, Vu sư bộ tộc thành vì Nhân tộc phụ thuộc chủng tộc, đến đây Tây Cực Thánh vu quốc tiêu diệt.

	Sau một tháng, Shawn rời đi Seroasar đại lục, cùng hắn cùng rời đi còn có gia chủ Brodd, tỷ tỷ của hắn Una, Lily, Yelo.

	Mấy người đều là hắn ở trên thế giới này thân cận nhất người , bất quá lại đều không có kỵ sĩ thiên phú, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai cũng nhiều nhất chỉ có trăm năm tuổi thọ.

	Nắm giữ thiên phú cướp đoạt giao cho năng lực hắn, tự nhiên là không hy vọng chuyện như vậy phát sinh, vì lẽ đó hắn đem bọn họ thu xếp ở thần điện Taga ở trong, chuẩn bị mau chóng cho bọn họ tìm kiếm thích hợp kỵ sĩ thiên phú, cũng nhượng bọn họ lợi dụng thần điện Taga ở trong nhiều lần phòng tu luyện tu luyện.

	Tuy rằng Shawn rời đi, nhưng đối với gia tộc Campbell, bất kỳ gia tộc nào, dù là hoàng thất đều không có bất kỳ xem thường , bởi vì cáivị kia chém giết ba vị cấp bốn Vu sư người cũng không có đi theo rời đi.

	Trên thực tế, ngoại trừ House Garcia ở ngoài, Howard Griffin cũng bị hắn tăng lên tới Vương cấp kỵ sĩ trình độ, hai người một sáng một tối, đủ để bảo đảm nhà Campbell ở trên đại lục này bên trên không người có thể trêu chọc.

	Hắn hỏi dò qua gia tộc Campbell cao tầng, hỏi bọn họ có hay không có đem gia tộc di chuyển đến đại lục Landtan ý đồ , bất quá được đến lại là phủ định đáp án.

	Ở Seroasar đại lục, bọn họ là đại lục đệ nhất gia tộc, mà nếu như di chuyển đến đại lục Landtan, khẳng định không phải, hơn nữa hết thảy đều đem lại bắt đầu lại từ đầu, trải qua thương lượng, bọn họ quyết định không đem gia tộc dời về đại lục Landtan.

	Thần điện Taga trong.

	"Ca ca!"

	Thần điện Taga trong, nhìn thấy từ trong phòng tu luyện đi ra Shawn, Lily lập tức tiến lên đón.

	"Ừm."

	Shawn khẽ mỉm cười, sờ sờ đầu của nàng, hỏi.

	"Làm sao rồi?"

	"Ta thật sự cũng có thể như phụ thân như vậy tu luyện kỵ sĩ pháp sao?"

	Lily trong mắt vừa là chờ mong lại là thấp thỏm.

	Đem mấy người tiếp nhập thần điện Taga sau khi, Shawn lập tức đem lần trước giết chết cái kia gia tộc Charlotte Hoàng cấp kỵ sĩ trên người kỵ sĩ thiên phú cùng kiếm thuật thiên phú tất cả đều lột đoạt lại, giao cho Brodd.

	Mấy người ở trong, Brodd tuổi tác lớn nhất, vì lẽ đó để cho hắn cái thứ nhất bước vào tu luyện, đồng thời trả lại hắn dùng một chút Sinh Mệnh Chi Thủy.

	Cho tới gia tộc Charlotte cái kia Hoàng cấp kỵ sĩ thi thể mặc dù có thể bảo tồn như vậy lâu, tự nhiên là bởi vì bị vẫn đóng băng.

	"Đương nhiên."

	Shawn khẳng định nói.

	"Yên tâm đi, chờ ta đến đại lục Landtan sau khi, tìm tới thích hợp kỵ sĩ thiên phú, thì sẽ dạy ngươi kỵ sĩ pháp."

	Mấy người đều là Shawn thân cận nhất người, Shawn tự nhiên là hi vọng bọn họ khởi điểm tận lực cao, vì lẽ đó hắn cho bọn họ lựa chọn kỵ sĩ thiên phú tiêu chuẩn thấp nhất cũng là phi phàm cấp.

	Nếu không thì, mấy người sớm liền bắt đầu bước vào kỵ sĩ tu luyện.

	Bất quá cũng sắp rồi, chỉ cần chờ hắn trở lại đại lục Landtan, lấy tới cấp phi phàm những khác kỵ sĩ thiên phú hẳn là sẽ không quá khó, thậm chí hắn cũng đã có mục tiêu.

	Hắn đương nhiên sẽ không bởi vì muốn có được phi phàm cùng kỵ sĩ thiên phú, liền tùy ý lựa chọn mục tiêu săn giết, đem cùng mình không thù không oán người chém giết, trên thực tế, hắn lần này lựa chọn mục tiêu với hắn có cừu oán, hơn nữa là có đại thù loại kia.

	Lần trước, liên thủ vây giết hắn cái kia bốn vị Địa cấp kỵ sĩ, trong đó ba người đã bị hắn tại chỗ chém giết , nhưng đáng tiếc đương thời thực lực có hạn , căn bản không làm được duy trì thi thể hoàn chỉnh đồng thời đem ba người chém giết.

	Mà người cuối cùng kia, một cái nắm giữ tốc độ huyết mạch thiên phú Địa cấp kỵ sĩ, trải qua hắn mấy tháng này tìm hiểu, cũng đã khóa chặt mục tiêu.

	Người này chính là từng ở tử ngọc phòng đấu giá trên, cùng hắn đã xảy ra tranh chấp gia tộc Hudson tộc lão, lần này trở về đại lục Landtan sau khi, liền có thể đem gia tộc này tận diệt.

	Đến thời điểm, chiếm được cấp phi phàm kỵ sĩ thiên phú, giao cho tất cả mọi người sau khi tất nhiên còn có dư.

	"Quá tốt rồi!"

	Nghe được Shawn khẳng định trả lời chắc chắn, Lily nhất thời hưng phấn lên, đột nhiên nhảy lên, rơi đến Shawn cái cổ bên trên.

	"Nhanh đi xuống, ta mới vừa kết thúc tu luyện, còn chưa kịp rửa ráy, trên người tất cả đều là mồ hôi!"

	Shawn bất đắc dĩ nói.

	"Không muốn, ta muốn ngươi cõng ta!"

	. . .

	Sau một tháng, Shawn một lần nữa bước lên đại lục Landtan, như lần trước trở lại lúc như thế, lần này hắn đồng dạng là vòng quanh đại lục Landtan đường ven biển đi vòng một vòng, mới đến Nhân tộc lãnh địa.

	Mà ngay khi hắn mới vừa tiến vào Nhân tộc lãnh địa sau khi, lập tức phát hiện cả Nhân tộc hầu như có địa phương đều sôi trào, hỏi thăm sau khi mới biết, tất cả nguyên nhân, đều là bởi vì mấy ngày trước một tràng mưa sao sa.

	Mấy ngày trước chạng vạng, một tràng mưa sao sa hạ xuống ở Nhân tộc lãnh địa, mà bởi vì trận này mưa sao sa, cả Nhân tộc cho tới Chiến Thần điện, gia tộc cao cấp, cho tới bên trong gia tộc loại nhỏ tất cả đều phái trong tộc kỵ sĩ cao thủ chạy tới mưa sao sa hạ xuống Nhân tộc lãnh địa phía tây khu vực.

	Mà bọn họ sở dĩ sẽ như vậy nóng bỏng, nguyên nhân thì lại là do vì nương theo mưa sao sa mà đến thiên ngoại kim loại.

	Một khối Tinh Thần Ngân, liền đủ khiến gia tộc cao cấp cùng Huyết Ngục tranh chấp không chết không thôi, mà bây giờ, theo trận này mưa sao sa, tất nhiên có thiên ngoại kim loại hàng lâm, hơn nữa số lượng e sợ còn sẽ không thiếu, tùy tiện được đến một khối đều đủ để là một bút khó có thể tưởng tượng hoành tài, những gia tộc này lại sao lại không sôi trào.

	Shawn quyết định trực tiếp đi tới Nhân tộc lãnh địa phía tây.

	Đối với những thứ này thiên ngoại kim loại, Shawn tự nhiên là không thèm khát , bất quá làm cái này gia tộc cao cấp, gia tộc Hudson tất nhiên cũng tham dự trận này cướp giật, vì lẽ đó muốn tìm gia tộc Hudson đỉnh cấp cao thủ, chỉ có thể đi tới Nhân tộc lãnh địa phía tây.