Cứ điểm ở ngoài, là một mảnh địa thế bằng phẳng bao la cánh đồng hoang vu, phóng tầm mắt nhìn tới, phảng phất thiên địa một đường giống như.

	Ở mảnh này bình địa phần cuối, có tối om om uyển như là kiến hôi đồ vật xuất hiện, tre già măng mọc, đang hướng về cứ điểm bên này nhanh chóng mà tới.

	Tới gần sau khi, mới phát hiện, vậy căn bản không phải con kiến, mà là một con lại một con Thi Ngẫu, xem số lượng, chắc chắn sẽ không ít hơn mười lăm vạn.

	Thi Ngẫu bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thân cao tới ba mét cao lớn bóng người, đó là thực lực có thể so với chính thức kỵ sĩ Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

	Lúc này, cứ điểm trên thành tường, một mảnh bận rộn, tất cả mọi người đều đang cố gắng làm vì nghênh chiến Thi Ngẫu làm chuẩn bị, chỉ là nhân số lại rõ ràng không nhiều, hiển nhiên là bởi vì Vu độc tai ương tổn thất ba phần tư binh lực nguyên nhân.

	Một đám chính thức kỵ sĩ, đứng ở trên thành tường, phân thủ không giống vị trí, vẻ mặt tất cả đều nghiêm túc.

	Bởi vì trong không khí mang theo Vu độc cũng không coi là nhiều, còn lâu mới có được đã ở Thi Ngẫu trên người sinh sôi nảy nở qua Vu độc nồng độ cao, mà lại một đám chính thức kỵ sĩ tố chất thân thể đều siêu xa người bình thường, miễn dịch sức đề kháng vô cùng cường nguyên nhân, trong bọn họ đúng là chưa từng xuất hiện biến thành Thi Ngẫu tình huống, mặc dù như thế, tất cả mọi người trong lòng đều là nặng trình trịch.

	Lần này thi triều, quy mô không hề tầm thường mãnh liệt, trong đó Vu đồ cấp Thi Ngẫu không ít, chỉ là trước mắt nhìn thấy, liền có đến mấy chục chỉ.

	Cứ điểm chủ tướng Dahl Hughes đứng ở cửa thành ở giữa vị trí, không nói một lời mà nhìn chính nhanh chóng áp sát thi quần.

	Trên thực tế, hắn còn có một cái thân phận, cái kia chính là trấn thủ nơi này vương quốc cường giả, không sai, hắn là một cái hàng thật đúng giá Đại kỵ sĩ.

	Bỗng nhiên, hắn con ngươi co rụt lại, đột nhiên nhìn hướng về chen lẫn ở thi quần bên trong một bóng người, đó là một cái thân cao tới năm mét, uyển giống như núi nhỏ, chính đang di động cao lớn bóng người.

	Cao lớn bóng người cao hơn chu vi Thi Ngẫu thực sự quá nhiều, chu vi Thi Ngẫu ở trước mặt nó, liền tựa như dưới chân con kiến giống như.

	Hắn nhấc chân hướng về cứ điểm đi tới, thỉnh thoảng có Thi Ngẫu bị đạp ở dưới chân, bị tại chỗ giẫm chết, đi được cũng không tính nhanh, nhưng mỗi một bước đều có tới xa bốn, năm mét, tốc độ còn muốn ở phóng chạy Thi Ngẫu bên trên.

	"Vu Sư cấp! ! !"

	Trong miệng phun ra ba chữ này, Dahl Hughes sắc mặt trở nên không hề tầm thường kiêng kỵ.

	Vu Sư cấp Thi Ngẫu, Thi Ngẫu ở trong nhân vật cực kỳ khủng bố , bởi vì có thể so với Vu Sư thực lực, vì lẽ đó bị gọi là Vu Sư cấp Thi Ngẫu.

	Mà nó đối ứng Nhân loại đẳng cấp chính là Đại kỵ sĩ,

	Nói cách khác, đây là một con thực lực có thể so với Đại kỵ sĩ Thi Ngẫu.

	"Giết. . ."

	Máy bắn đá từ lâu ở phóng tảng đá, theo chủ tướng Dahl Hughes ra lệnh một tiếng, đứng ở tường vây bên trên một đám chính thức kỵ sĩ đám người, cả người dồn dập bắn ra bạch quang, đột nhiên từ tường vây bên trên nhảy xuống, xông hướng gần nhất Vu đồ cấp Thi Ngẫu.

	Mà chủ tướng Dahl Tu Tư trên người cũng là bắn ra óng ánh bạch quang, đột nhiên nhảy một cái, cả người đầy đủ nhảy ra tường thành mấy chục mét, tựa như mang lửa thiên thạch giống như, nện nhập thi quần bên trong, lúc này liền có tám con Thi Ngẫu, bị cái này khủng bố xung kích chấn động đến mức óc nổ tung mà chết, mà hắn lại là thẳng tắp xông hướng con kia Vu Sư cấp Thi Ngẫu.

	Nguyên bản , làm cái này chủ tướng, hắn là không nên dễ dàng xuống trận chiến đấu, nhưng là Vu Sư cấp Thi Ngẫu không giống với cái khác Thi Ngẫu , căn bản không phải chính thức kỵ sĩ có thể ứng phó, hắn cũng chỉ có thể tự thân ra tay.

	Hắn lại là không có phát hiện, ngay khi Vu Sư cấp Thi Ngẫu cách đó không xa thi quần bên trong, một cái thân mang mũ che màu xám bóng người, chính lấy một đôi màu xanh sẫm quỷ dị con mắt, lạnh lẽo theo dõi hắn.

	. . .

	Ầm ầm!

	Một ngôi nhà tựa như xếp gỗ giống như ầm ầm sụp đổ, sụp đổ nhà bên trong, một cái có tóc cây cọ tóc thiếu niên hoàn hảo không chút tổn hại từ bên trong bò ra, trên mặt tất cả đều là lạnh lẽo sát ý.

	Đối mặt với điên cuồng tấn công tới Benson, Shawn không có gắng gượng chống đỡ, mà là nhanh chóng hướng về bên cạnh tránh thoát, mà theo hắn tránh né, Benson không kịp sát ở lại chân, trực tiếp va vào bên cạnh một ngôi nhà bên trong, đem nhà này nhà triệt để va sụp.

	Liếc mắt một cái hoàn hảo không chút tổn hại từ phế tích ở trong bò ra Benson, Shawn con ngươi thu nhỏ lại.

	Chỉ dựa vào thân thể liền có thể làm được trình độ như thế, cái này cần cường hãn bao nhiêu thân thể? E sợ Đại kỵ sĩ đều không làm được đi, lẽ nào đối phương thức tỉnh rồi một loại nào đó phòng ngự loại huyết mạch thiên phú?

	Một nhớ tới này, Shawn mau mau vận dụng thiên phú La Võng dò xét năng lực, đối phương thiên phú tình huống lập tức xuất hiện ở hắn võng mạc trên.

	Nhưng kết quả lại là làm hắn bất ngờ, trên người đối phương cũng chưa từng xuất hiện huyết mạch thiên phú, chỉ có hai cái thiên phú cũng là cực kỳ bình thường kiếm thuật thiên phú cùng kỵ sĩ thiên phú, thực sự là không giống có thể nắm giữ khủng bố thân thể người nên có thiên phú.

	Lẽ nào là thiên phú La Võng dò xét năng lực, thăm dò không tra được đối phương thiên phú như thế?

	Không, hẳn là không phải!

	Shawn trong lòng phủ định, thiên phú La Võng theo hắn đến nay, còn chưa từng xuất hiện thăm dò không tra được thiên phú tình huống xuất hiện, vì lẽ đó hắn càng muốn tin tưởng, đối phương cũng không phải là dựa vào thiên phú làm được hiện tại trình độ như thế này.

	Lắc mình, Shawn lần thứ hai hướng về bên cạnh tránh thoát.

	Mà ngay khi hắn tránh thoát trong nháy mắt tiếp theo, Benson đột nhiên từ hắn nơi vừa nãy, vọt tới.

	Xoạt!

	Benson cả cái cánh tay tựa như như tiêu thương, trực tiếp đem vách tường đều xuyên thủng một cái lỗ thủng, lõm vào.

	Thừa dịp này khoảng cách, Shawn ánh mắt nhìn về phía trước trong đội ngũ đã hơi hơi khôi phục như cũ mặt trắng không râu nam tử nói.

	"Nơi này ta đến ứng phó, ngươi trước tiên dẫn bọn họ lao ra."

	"Được."

	Mặt trắng không râu nam tử ánh mắt kiêng kỵ liếc mắt nhìn một quyền liền đem hắn nện thương Benson, gật gật đầu.

	Tuy rằng không có Shawn đoạn hậu, bất quá bây giờ, khoảng cách cửa thành đã không xa, hơi hơi kiên trì một thoáng, hẳn là vẫn không có vấn đề.

	Cho tới cùng Shawn cùng nhau liên thủ đối phó cái kia tóc cây cọ thiếu niên, trong đầu hắn mới vừa lóe lên ý nghĩ này, liền lập tức từ bỏ.

	Một mặt, tiếp tục lưu lại sẽ để cái này tiếp cận 300 người rơi vào Thi Ngẫu bao vây ở trong, để toàn bộ đội ngũ toàn quân bị diệt.

	Mặt khác, cái kia tóc cây cọ thiếu niên thực lực quỷ dị cực kì, hắn tự nhận không phải là đối thủ, hơn nữa nhìn đối phương dáng vẻ, rõ ràng là hướng về phía Shawn Campbell đi, hắn đương nhiên sẽ không đi tranh đoạt vũng nước đục này, dù sau hắn cùng Shawn Campbell trong lúc đó, có thể không thể nói là cái gì giao tình, nhiều nhất cũng là quan hệ hợp tác mà thôi, mang theo đối phương gia tộc người cùng nhau lao ra, đã xem như là hết lòng hết sức.

	"Shawn. . ."

	"Shawn thiếu gia. . ."

	"Ca ca. . ."

	Nhìn thấy Shawn lại muốn một mình lưu lại ngăn trở thực lực mạc danh kỳ diệu trở nên vô cùng khủng bố Benson, nhà Campbell bên này người tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ lo lắng.

	Gặp như vậy tai nạn, bây giờ Shawn, chính là toàn bộ nhà Campbell hi vọng cùng cột chống, nếu là Shawn xuất hiện cái gì bất ngờ, này đối với gặp đại nạn nhà Campbell tới nói, không thể nghi ngờ là chó cắn áo rách.

	"Không có chuyện gì, các ngươi đi trước, ta chờ một chút liền đuổi theo."

	Lần thứ hai né tránh Benson một cái nhấc chân quét ngang, Shawn hướng về nhà Campbell cả đám nói.