 Chương 35: Chết nữa chết mãi thành thói quen

	Con hàng này nhìn chính là rất kháng đánh bộ dáng, một thân trọng giáp, cảm giác căn bản không phải phổ thông đao kiếm có khả năng đánh xuyên, cho nên ta trước tiên liền từ bỏ xông đi lên cận thân vật lộn dự định.

	Mà là trực tiếp cầm lên cung tiễn, một tiễn bắn ra, kia người Walker chùy binh lại ngay cả động đều không nhúc nhích, mũi tên trực tiếp từ trước ngực hắn cương giáp tham gia bắn ra ngoài.

	Ta dựa vào, cứng như vậy?

	Kia người Walker chùy binh lại là trực tiếp hướng ta lao đến, tốc độ vậy mà không có chút nào chậm, ta một bên chạy một bên lại tìm cơ hội trở lại bắn hai mũi tên, nhưng mà căn bản vô dụng, con hàng này liền cùng một cỗ nhân hình xe tăng, đao thương bất nhập.

	Sơ hở duy nhất, đại khái chính là đầu hắn nón trụ tham gia khe hở, nhưng mà bằng vào ta tiễn thuật muốn bắn trúng mũ giáp kia tham gia không đến hai centimét rộng, mười lăm centimet dài chật hẹp khe hở, kia trừ phi gặp vận may mới được.

	Mà lại con hàng này trong tay còn có tấm chắn đâu.

	Ta nguyên bản suy nghĩ chậm rãi thả hắn chơi diều, mài chết hắn, không nghĩ tới con hàng này thể lực lại là cực kỳ tốt, vòng quanh giác đấu trường chạy hai vòng lại như cũ không có ý dừng lại.

	Cung tiễn không được, xem ra chỉ có thể đón đánh, còn tốt, ta trước đó chế tạo vũ khí thời điểm, liền đã cân nhắc qua loại tình huống này, phá giáp phá thuẫn chiến phủ chiến chùy đều đã chuẩn bị xong, ta ném đi cung tiễn cùng hai tay kiếm, khẽ vươn tay, đem một thanh cán dài chiến chùy giữ tại ở trong tay.

	Sau đó vung lên chiến chùy liền đối diện đập tới.

	Ta lần này tích đủ hết khí lực, coi như tường xi-măng đoán chừng đều có thể nện cái lỗ thủng ra, nào biết được kia người Walker chùy binh nhất cử tấm chắn, đoàng một tiếng, trực tiếp ngăn cản xuống dưới.

	Kia người Walker chùy binh bị nện bỗng nhiên dừng lại, công kích tình thế lập tức ngừng lại, bất quá cũng chỉ thế thôi, cái chủng tộc này cái bệ tựa hồ đặc biệt ổn, chịu ta một kích toàn lực hoàn toàn cũng không lui lại.

	Ngược lại trở tay chính là một chùy hướng ta đập tới.

	Còn tốt, cái này người Walker thân cao thấp áp chế, ngắn tay chân ngắn, chiến chùy chỉ có không đến dài một mét, mà ta thân cao một mét tám, trong tay cán dài chiến chùy khoảng chừng dài gần hai thước, tại công kích về khoảng cách chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đối mặt người Walker nện gõ, triều ta sau nhẹ nhõm một lui lại liền tránh khỏi công kích của hắn, sau đó lại lần một cái búa đập tới.

	Đoàng! Đoàng! Đoàng! Kim thiết oanh minh thanh âm không ngừng vang lên, ta mượn nhờ thân cao vũ khí dài ưu thế, đập kia người Walker chỉ có thể không ngừng phòng ngự, mà con hàng này công kích lại hoàn toàn đủ không đến ta.

	Bất quá con hàng này cũng làm thật sức chịu đựng mười phần , mặc cho ta làm sao đánh, đều không ngừng nâng thuẫn phòng ngự, không có chút nào vẻ mệt mỏi.

	Ta hai đầu cánh tay bị chấn run lên, trong lòng tự nhủ con hàng này thật đúng là không tốt đánh a.

	Kia người Walker chùy binh tấm chắn đón đỡ về sau lại một lần giơ lên chùy, ta hơi lui về sau một bước, chuẩn bị trốn tránh, nào biết được hắn lại bỗng nhiên đem trong tay chiến chùy ném ra ngoài.

	Ta xử chí không kịp đề phòng, căn bản không kịp trốn tránh, chỉ có thể bản năng đem trong tay chùy giơ lên chống đỡ, nhưng mà vẫn là bị nện vào ngực, mặc dù không thương, nhưng cũng là ngực một buồn bực, đã mất đi cân bằng, hướng về sau ngửa đi cái, kia người Walker chùy binh hét lớn một tiếng, lại là ném đi tấm chắn, bỗng nhiên hướng ta đánh tới, một cái dã man va chạm, ta bị trực tiếp đụng đổ trên mặt đất, trong tay cán dài chiến chùy cũng bay ra ngoài, kia người Walker lại là ôm chặt lấy ta eo, hai tay vừa dùng lực, ta liền cảm giác lực lượng khổng lồ ép tới ta hoàn toàn không thể động đậy, HP bắt đầu không ngừng hạ xuống —— không sai, ta tại cái trò chơi này bên trong là có HP, chỉ bất quá trước đó vẫn luôn không có phát huy được tác dụng.

	Con hàng này tựa hồ kia chuẩn ta lấy nó không có cách, muốn tươi sống ghìm chết ta, ôm eo của ta liều mạng đè xuống.

	Ta nhìn kia người Walker mũ giáp khe hở bên trong lộ ra hung ác ánh mắt, bỗng nhiên trong lòng hơi động, khẽ vươn tay, môt cây đoản kiếm xuất hiện ở trong tay của ta, hướng phía kia người Walker mũ giáp khe hở liền đâm đi vào.

	Thổi phù một tiếng, đoản kiếm trực tiếp đem kia người Walker một kiếm nổ đầu, cái này hắn lập tức chết rồi.

	Dùng sức đem người Walker chùy binh thi thể đẩy lên một bên, ta nhìn người Walker chùy binh hóa thành một mảnh điểm sáng, nhưng trong lòng thầm kêu may mắn,

	Trận này thắng nhưng thật ra là rất có điểm thắng mà không võ, bởi vì ta có thể tùy thời điều động ta trước đó chế tạo những vũ khí kia, cái này liền có ưu thế thật lớn, bằng không mà nói vừa rồi kia một chút ta khả năng liền muốn quỳ.

	Xem ra cái này thực chiến huấn luyện còn chưa đủ chân thực a.

	Tỉ như ta có nhiều như vậy vũ khí có thể tùy thời thay đổi, chỉ là điểm này tại trong hiện thực tranh tài chính là không thể có được năng lực, cho nên vẫn là không muốn quá độ ỷ lại tốt.

	Nghĩ tới đây, ta liền quyết định từ dưới một trận bắt đầu, mỗi lần chỉ là dùng cố định vũ khí.

	Ta tiếp tục khiêu chiến đẳng cấp cao hơn địch nhân, cấp năm khó khăn địch nhân đã có chút khó giải quyết, mà từ cấp sáu khó khăn địch nhân bắt đầu, ta tỷ số thắng liền bắt đầu nhảy núi thức ngã xuống, trước đó đánh mấy trận một lần cũng chưa chết qua, nhưng mà cấp sáu đối thủ đi lên liền trực tiếp treo gọi hai lần, lần thứ ba tốt xấu bằng vào trước đó tích lũy kinh nghiệm cùng một chút may mắn đánh thắng.

	Đánh cấp bảy đối thủ chết năm lần mới qua, đánh cấp tám đối thủ càng là chết trọn vẹn mười một lần mới qua, mà đánh cấp chín đối thủ thì chết trọn vẹn ba mươi bảy mới qua.

	Mỗi một cấp địch nhân, hắn thực lực đều sẽ có một cái hết sức rõ ràng tăng lên, trên thực tế dựa theo ta cá nhân đoán chừng, ta thực lực chân thật hẳn là ngay tại ngũ lục cấp tả hữu đi, đánh đẳng cấp này địch nhân ta còn có thể cảm giác được lẫn nhau là thế lực ngang nhau, chí ít không có chênh lệch rõ ràng, mà đánh phía sau địch nhân thì hoàn toàn tựa như là tại đơn xoát BOSS cảm giác.

	Không ngừng khiêu chiến, không ngừng tử vong, tìm nhược điểm của đối phương, một lần nữa chế định kế hoạch, chế tạo lần nữa vũ khí trang bị, một lần nữa khiêu chiến, tại tử vong, lại đến một lần, như thế lặp đi lặp lại, ta cảm giác mình phảng phất lại về tới năm đó càn quét băng đảng ám chi hồn bên trong những cái kia biến thái BOSS thời gian, cái này bất quá lần này ta là tự mình ra trận, nương tựa theo ta nghị lực kinh người cùng đối trò chơi lý giải, trên mặt đất ba mươi tám lần sau khi trùng sinh, ta rốt cục gian nan đánh bại thứ chín cấp địch nhân.

	Hô, rốt cục thắng, nhìn trước mắt dần dần hóa thành điểm sáng to lớn thi thể, trong lòng ta thở ra một hơi thật dài.

	Con hàng này là một cái 【  dũng mãnh người Tag cuồng chiến sĩ 】, thân cao ba mét, da dày thịt béo, lực lớn vô cùng, hoàn toàn chính là một không yếu hóa bản Hulk cảm giác.

	Còn tốt lực phòng ngự của hắn không phải rất mạnh, mà lại không cần trang bị, ta lợi dụng ba cạnh mũi tên không ngừng cho hắn lấy máu, đồng thời không ngừng quen thuộc công kích của hắn tiết tấu, không ngừng né tránh công kích của hắn, cuối cùng là bắt hắn cho mài chết.

	Muốn nói bị xử lý cảm giác vẫn là rất khó chịu, mặc dù sẽ không đau nhức, nhưng là loại kia bị giết chết ảo giác, nhưng vẫn là làm cho lòng người bên trong khó tránh khỏi sẽ cảm thấy một trận không hiểu kinh dị cùng ý lạnh.

	Bất quá chết nữa chết mãi, tự nhiên cũng liền quen thuộc, ta thậm chí ẩn ẩn còn có chút thích loại cảm giác này, thật giống như nhảy cầu đồng dạng kích thích cảm giác.

	Sau đó, liền ngay cả khiêu chiến độ khó khăn nhất cấp 10 độ khó đi.

	Ta đã làm xong tử vong mấy trăm lần chuẩn bị tâm tư, thậm chí dự định không được liền đánh đánh lâu dài, hao tổn hắn ba ngày ba đêm, cũng không tin không qua được.

	Ta tự tin nghĩ đến, lựa chọn bắt đầu tạo ra địch nhân.

	Hệ thống: Tự do chiến sĩ mô phỏng chương trình tạo ra bên trong. . . . Vũ khí trang bị bên trong. . . . Làn da bao trùm bên trong. . . . . Chương trình tạo ra hoàn tất —— ngươi phải đối mặt địch nhân là, 【  Thần thánh siêu tuyệt nhân quang võ sĩ 】.

	Cửa lớn màu đen chậm rãi mở ra, một cái toàn thân kim giáp người ngoài hành tinh chiến sĩ xuất hiện ở trước mặt của ta.

	Ta dựa vào, rất đẹp trai! ? Ta vừa nhìn thấy lần này địch nhân liền không nhịn được sợ hãi than.

	Con hàng này một thân kim sắc áo giáp, tạo hình hoa lệ mà lại tràn đầy thần thánh tông giáo cảm giác, để cho ta liên tưởng tới StarCraft bên trong đại chủ giáo, lại hoặc là ma thú bên trong Thánh kỵ sĩ, không phải tướng mạo, mà là sự uy nghiêm đó mà trang nghiêm cảm giác, da của hắn cũng là kim sắc, cùng trên người áo giáp phảng phất hòa thành một thể, để hắn nhìn giống như một tôn kim sắc pho tượng, bất quá hắn đích thật là sống, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng khoát tay, bốn đạo kim sắc ion quang nhận liền từ hắn tả hữu bốn cái giáp tay bên trong dọc theo ra —— con hàng này lại có bốn cái cánh tay. 