 Chương 13: Văn minh hội tụ tính chất

	Đây là cái quỷ gì? Ta nhìn đồ chơi kia một trận ngây người, cái này ngoài hành tinh đồ ăn hiện lên hình lục giác, hình dạng vô cùng hợp quy tắc, tựa hồ là một loại nào đó ngoại hình bánh ngọt, nhìn giống như khối lớn pho mát đồng dạng nhưng là nhan sắc càng đậm một chút, còn mang theo một chút trong suốt cảm nhận, có chút tiếp cận với xà phòng.

	Ta cầm lấy một khối đến ngửi ngửi, thứ này tản ra một cỗ mùi hương làm cho người cảm thấy ngọt ngào, cái này bánh ngọt tựa hồ là dùng mật ong cùng dầu trơn chế thành, tựa hồ có thể ăn dáng vẻ.

	"Thứ này là dùng đường loại cùng dầu trơn làm thành, là Carat trùng nhân yêu nhất, bọn chúng đám côn trùng này thích ăn nhất đồ ngọt, mặc dù ta không biết ngươi sinh vật cấu tạo, nhưng là ta đoán sẽ không có sự tình." Kareem ở một bên giới thiệu nói.

	Ta xem một chút Kareem, hắn đồ ăn là hai cây màu trắng điều trạng vật, cảm giác tốt nhất giống một loại nào đó ngoài hành tinh dinh dưỡng bổng, này lại hắn chính đem kia ngoài hành tinh dinh dưỡng bổng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

	Tâm ta nói quản nó chi, cũng không thể chết đói, đối trong tay đồ ăn cắn một cái xuống dưới, cửa vào là mười phần ngọt ngào cảm giác, thật đúng là đừng nói, thứ này ăn vẫn rất thơm ngọt, chính là cảm giác sền sệt, mà lại phi thường rất dầu mỡ, cảm giác không giống xà phòng càng giống là sáp khối, ta ăn vài miếng cũng có chút dính không được.

	Nhưng là bụng còn không có lấp đầy, ta lại miễn cưỡng ăn vài miếng, uống một hớp nước, dùng sức đem miệng bên trong đồ vật nuốt xuống, bụng cuối cùng là không thế nào đói bụng, còn lại bị ta phóng tới một bên, lưu đến về sau từ từ ăn, ta cảm giác thứ này nhiệt lượng siêu cấp cao, vẫn là không muốn ăn quá nhiều tốt, vạn nhất thật nuôi trắng trắng mập mập trúng đối phương ý vậy coi như oan uổng chết rồi.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, ta đều là coi đây là đồ ăn, mặc dù thứ này ngọt đến phát dính, nhưng là quen thuộc cũng là còn tốt, chí ít sẽ không chết đói, mấu chốt là thân là tù phạm cũng không có cái gì kén ăn chỗ trống.

	Mặt khác ta cũng dần dần thích ứng tại vượt tốc độ ánh sáng lữ hành lúc trong phi thuyền cái chủng loại kia kỳ quái cảm giác áp bách.

	Ta đại khái trên thuyền chờ đợi hai ba ngày đến năm sáu ngày đi, bởi vì không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu cũng không có đồng hồ ta thực sự không có cách nào phán đoán chuẩn xác thời gian, chỉ có thể dùng đói bụng cùng đi nhà xí tốc độ đến miễn cưỡng tiến hành tính toán.

	Tại trong mấy ngày này trừ ăn ra uống cùng với suy nghĩ lung tung cùng ngẩn người, ta cũng chưa quên tiếp tục giống Kareem thỉnh giáo liên quan tới hệ ngân hà sự tình.

	Cái này Kareem đối ta rõ ràng không có bao nhiêu hứng thú, dù sao ta chỉ là một cái đến từ cấp 2 văn minh lúc đầu tinh cầu người ngoài hành tinh, nhưng là đại khái là bởi vì rảnh đến nhàm chán đi, đối với vấn đề của ta hắn nhưng cũng là hỏi gì đáp nấy, từ nơi này Kareem trong miệng, ta ngược lại thật ra hiểu rõ rất nhiều hệ ngân hà tình huống.

	"Lại nói, vì cái gì thân là khác biệt tinh cầu người, ngươi hình thể nhìn rất giống nhân loại đâu?" Một ngày này, ta lại hỏi ra một cái ta chú ý tới vấn đề.

	Nghe ta vấn đề này Kareem nhưng không có trả lời ngay vấn đề của ta, mà là hơi suy tư một trận.

	"Đây hết thảy đều có thể dùng một cái tên là 【 Văn minh hội tụ tính chất lý luận 】 để giải thích, cái này lý luận cho rằng, khác biệt tinh cầu văn minh ở tinh cầu khác cứ việc vị trí tinh cầu không giống nhau, hoàn cảnh không giống nhau, nhưng là cuối cùng lại diễn sinh ra rất nhiều tương tự đồ vật, tỉ như nói —— các ngươi văn minh phải chăng phát minh bánh xe đâu?" Hắn hỏi.

	Ta nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ cái này không nhiều lời.

	"Như vậy các ngươi bánh xe có phải hay không tròn đây này?"

	Ta lần nữa nhẹ gật đầu, trong lòng tự nhủ bánh xe không phải tròn chẳng lẽ vẫn là phương sao? Bất quá chờ một chút, chẳng lẽ hắn ý tứ là —— ta cảm thấy đã ẩn ẩn đoán được hắn muốn nói là cái gì.

	Quả nhiên, Kareem nói, " trên thực tế, tất cả khác biệt tinh cầu văn minh chủng tộc phát minh ra bánh xe đều là hình tròn, cơ hồ đều không ngoại lệ, ngươi chẳng lẽ sẽ cảm thấy dạng này quá mức trùng hợp a?"

	Ta lập tức minh bạch hắn ý tứ, "Cho nên ý của ngươi là, văn minh khác nhau sẽ có chỗ tương tự, là bởi vì có một số sự vật sẽ có một cái tối ưu đáp án? Chỉ có cái này tối ưu đáp án mới là thích hợp nhất, thật giống như bánh xe nhất định phải là tròn, cái gọi là trăm sông đổ về một biển —— "

	"Không sai!" Kia Kareem nhẹ gật đầu, "Mà lại không phải có một số sự vật, mà là tuyệt đại đa số sự vật,

	Tỉ như màn hình, ta đoán các ngươi văn minh phát minh màn hình nhất định là hình chữ nhật hoặc là hình vuông đúng không?"

	Ta lần nữa nhẹ gật đầu.

	"Chúng ta tinh cầu màn hình cũng là hình chữ nhật, trên thực tế đại bộ phận tinh cầu màn hình đều là hình chữ nhật, đây là bởi vì đại bộ phận tinh cầu người con mắt đều là song song phân bộ sao, hình chữ nhật màn hình đối với chúng ta loại này thị giác phân bộ sinh vật tới nói là hợp lý nhất."

	"Giống như vậy ví dụ còn có rất nhiều, tỉ như thường thấy nhất xe bình thường đều là có bốn cái bánh xe, bởi vì dạng này là có thể vững chắc sử dụng bánh xe ít nhất lựa chọn."

	"Tất cả văn minh phát minh sớm nhất phát minh vũ khí bình thường đều là cây gậy cùng tảng đá, cái trước dùng cho công kích, cái sau dùng cho ném mạnh, sau đó lại từ hai cái này kéo dài tới ra các loại không đồng loại hình vũ khí."

	"Chúng ta tại phát minh sáng tạo thời điểm, chọn hợp lý nhất một cái tuyển hạng, mà cái này tuyển hạng nhiều khi là chung."

	Ta cảm thấy rất có đạo lý, nhưng vẫn tiếp tục hỏi: "Nhưng là đây đều là từ người vì lựa chọn mà quyết định, chẳng lẽ sinh vật đặc tính không phải từ tự nhiên lựa chọn quyết định a?"

	Kareem nhẹ gật đầu: "Tự nhiên là như thế, nhưng mà liền xem như tự nhiên cũng có rất nhiều hội tụ tính chất, tỉ như không cùng loại loại sinh vật con mắt nhất định tại trên miệng, cái mũi nhất định là mặt nhất là gần phía trước vị trí, bởi vì đây là tự nhiên tiến hóa kết quả, lại nói các ngươi văn minh cũng đã phát hiện sinh vật tiến hóa hiện tượng a?"

	Ta nhẹ gật đầu, biểu thị đã phát hiện.

	Kareem tiếp tục nói: "Một chủng tộc muốn phát triển ra văn minh nhất định phải học được sử dụng công cụ, mà muốn sử dụng công cụ nhất định phải đem một bộ phận tứ chi từ mặt đất chạy di động bên trong giải thoát ra, mà cơ hồ đều không ngoại lệ cuối cùng giải phóng đều là chân trước, bởi vì chi sau còn cần đi đường, nếu không tổng sẽ không dùng chân trước đi đường chi sau sử dụng công cụ đi, bởi vì con mắt ở phía trước, chân trước có thể cùng thị giác hữu hiệu phối hợp, để hoàn thành hiệu suất cao phức tạp nhiệm vụ, chi sau liền căn bản không thể nào làm được, điểm này sẽ không bởi vì chủng tộc khác biệt mà có chỗ khác biệt."

	Ta sau khi nghe lập tức cảm thấy rất có đạo lý.

	"Cho nên tinh tế thế giới bên trong tất cả bộ tộc có trí tuệ cơ hồ đều là đứng thẳng hành tẩu, có lẽ có thể sẽ có bốn cái tay hoặc là bốn cái chân cái gì, hoặc là thân cao thể trọng có chỗ chênh lệch, nhưng là khẳng định là tay chân tách rời, bộ tộc có trí tuệ cùng dã thú ở giữa nhiều khi từ tứ chi phân bố liền có thể nhận ra tới."

	"Đồng thời, quốc gia chính thể, văn minh xã hội cấu thành, văn minh cùng văn minh ở giữa liên hệ phương thức, văn minh nội bộ luân lý đạo đức quy phạm, những này cũng đều nhận văn minh hội tụ tính chất ảnh hưởng, cho nên ngươi không cần lo lắng gặp được quá mức quỷ dị người ngoài hành tinh, trên cơ bản ngoại trừ tướng mạo không giống bên ngoài, bọn hắn không thể so với các ngươi đồng tộc bên trong tên điên càng khó có thể hơn thuyết phục.

	Đương nhiên, kỳ hoa người ngoài hành tinh luôn luôn tồn tại, dù sao vũ trụ chi lớn không thiếu cái lạ, có trời mới biết tại kia đen nhánh sâu trong vũ trụ sẽ tồn tại có cái gì dạng kỳ quái ngoài hành tinh sinh mệnh, bất quá chí ít bằng vào ta kinh lịch đến xem, đại bộ phận người ngoài hành tinh đều là không khó giao lưu tiếp xúc, chỉ cần ngươi bảo trì một phần mở ra tính tâm thái là được rồi."

	Ta sau khi nghe trong lòng ngược lại là an tâm không ít, ta nhẹ gật đầu, biểu thị thụ giáo.

	Thông qua Kareem giảng giải, ta xem như đối tinh tế xã hội cũng coi là có một cái cơ bản hiểu rõ, tiếp xuống coi như gặp được chuyện ly kỳ gì, cũng không trở thành sẽ quá qua kinh ngạc.

	Một ngày này, trên phi thuyền cái chủng loại kia kỳ quái áp lực đột nhiên biến mất không thấy. 