 Chương 23: Cuồng bạo Liệt Nha thú

	Giác đấu trường mười phần to lớn, đường kính chừng một cái sân bóng đá kích cỡ, giác đấu trường dưới đất là từ màu đỏ cát đất xếp thành, kia nhan sắc giống như bị máu tươi nhuộm dần qua (cũng có thể là thật bị nhuộm dần qua), dẫm lên trên sàn sạt có thể nghe được sàn sạt tiếng vang.

	Ta đi thôi tại đội ngũ đằng sau, sau lưng cõng võ sĩ đao, bên hông cắm chủy thủ, trong tay thì cầm cung tiễn, những người khác cũng riêng phần mình cầm vũ khí của mình, ngoại trừ cơ bản phối trí bên ngoài, hoặc nhiều hoặc ít đều riêng phần mình đóng dấu một chút ngoài định mức vũ khí, có hai cái trả lại cho mình đóng dấu một thân khôi giáp.

	Mười cái võ trang đầy đủ chiến sĩ, giác đấu trường ở giữa vừa đứng, ngươi khoan hãy nói, chí ít nhìn qua vẫn là rất giống chuyện như vậy.

	Đứng tại giác đấu trường trung ương, nghe chung quanh trên khán đài truyền đến tiếng hoan hô, tâm tình của ta liên tiếp, cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng là giờ này khắc này, tình cảnh này, hoàn toàn chính xác để cho ta có một loại vạn chúng chú mục phiêu nhiên cảm giác.

	Loa bên trong truyền đến giới thiệu chương trình thanh âm của người, "Các nữ sĩ các tiên sinh, hiện tại ra sân chính là thứ tư khảo thí đội ngũ, bọn hắn hiện tại đã xuất hiện tại trước mặt của các ngươi, trong đó còn có độc nhất vô nhị đến từ không biết tinh cầu người ngoài hành tinh, mời cẩn thận quan sát bọn hắn tướng mạo, có lẽ các ngươi về sau sẽ không còn được gặp lại nữa nha, nếu như muốn đặt cược mời tại khảo thí trước khi bắt đầu kết thúc đặt cược, một khi đám tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta khảo thí lập tức liền muốn bắt đầu."

	Đứng tại đội ngũ chính giữa Savita hướng về phía nhìn trên đài cử đi nhấc tay bên trong vũ khí.

	"Xem ra chúng ta đám tuyển thủ đã chuẩn bị liền hư, như vậy khảo thí lập tức bắt đầu, mời khảo thí đội ngũ rút ra các ngươi phải đối mặt sinh hóa cải tạo thú đi."

	Trước mắt giữa không trung bỗng nhiên nổi lên mười cái kim sắc to lớn khối lập phương, thứ này cách dùng chúng ta đã lúc trước đội ngũ trên thân kiến thức qua, chỉ cần đụng vào một cái khối lập phương, liền sẽ hiển lộ ra chúng ta muốn khiêu chiến quái vật hình ảnh tới.

	Cái đồ chơi này có trời mới biết có thể lật ra cái gì đến, cho nên hoàn toàn xem vận khí, ta cũng lười nói chuyện.

	Bất quá trong đội ngũ cái kia người Thiên Hà tinh lại hung hăng hô, tuyển bên phải nhất tấm kia, ta có loại cảm giác, cái kia hẳn là yếu nhất.

	Savita nhẹ nhàng đụng đụng cái kia kim sắc khối lập phương, kim sắc quang mang hiện lên, một đầu tướng mạo quái dị quái thú xuất hiện ở trước mặt của chúng ta.

	"A ha, số bốn đội ngũ muốn khiêu chiến sinh hóa cải tạo thú là —— cuồng bạo Liệt Nha thú, nó là sinh hóa cải tạo công trình mới nhất kiệt tác một trong, lấy một loại tên là Liệt Nha thú ngoài hành tinh dã thú làm nguyên mẫu chỗ cải tạo mà thành, loại này dã thú lấy nó to lớn răng cùng lực cắn mà nghe tiếng, không chỉ có lực lượng cường đại mà lại mười phần tấn mãnh, là một loại rất khó đối phó dã thú, đương nhiên, cùng tất cả sinh hóa cải tạo thú, con dã thú này hình thể bị tăng lên, như vậy chúng ta người kiểm tra có thể hay không thông qua thi nghiên cứu đâu, liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

	Rắc rắc rắc lạp lạp! Theo một trận xiềng xích ma sát thanh âm, đen như mực sau cửa lớn, một đầu to lớn dã thú từ bên trong đi ra.

	Đầu này dã thú chừng dài bốn, năm mét, thân hình của nó nhìn có chút đen báo như thế mạnh mẽ gầy cao, cơ bắp hình dáng rõ ràng, có hai đôi chân trước, đều dài lấy sắc bén tựa như dao cạo móng vuốt, làn da là đen như mực, không có lông dài, mà là giống như sống dưới nước động vật đồng dạng hiện ra bóng loáng, đầu của nó phi thường to lớn, miệng trọn vẹn chiếm cứ hai phần ba đầu, to lớn cao thấp không đều răng giống như cối xay thịt hiện đầy nó miệng rộng, tựa hồ ngậm miệng đều tốn sức, cũng làm cho nó nhìn dị thường hung tàn, duy nhất tương đối đáng giá vui mừng là, lực phòng ngự của nó nhìn không giống trước đó đầu kia phê giáp kiếm giác long khủng bố như vậy.

	Nếu như đồng tâm hiệp lực, có lẽ còn là có cơ hội.

	Ta nuốt nước miếng một cái, cảm giác trái tim đều muốn ngưng đập.

	"Lấy dũng khí các chiến sĩ, vì sinh tồn, vì vinh quang, chuẩn bị chiến đấu đi!" Savita lớn tiếng la lên, để đám người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

	"Đầu này dã thú không có dày đặc lân giáp, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, liền nhất định có thể đánh bại hắn!" Mấy cái kia chiến năm cặn bã hốt hoảng cùng Savita đứng thành một loạt, tất cả mọi người đem trường mâu chỉ hướng kia cuồng bạo Liệt Nha thú phương hướng,

	Tạo thành một cái phòng tuyến, chính như chúng ta trước đó an bài tốt như thế.

	"Xạ thủ —— công kích!" Kia Savita không chút do dự hô.

	Ta cùng Kareem liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau do dự, quái vật kia đáng sợ như thế, chủ động công kích há lại sáng suốt lựa chọn.

	"Xạ thủ —— công kích!" Savita lại rống lên một tiếng.

	Cùng lúc đó, kia cuồng bạo Liệt Nha thú cũng đang hướng phía chúng ta bên này thay đổi ép tới gần.

	Ta cắn răng một cái, làm gì nó đều sẽ tới, đã như vậy, vậy thì tới đi.

	Ta giương cung cài tên, một tiễn liền bắn tới, Kareem cũng đồng dạng đem nỏ thương nỏ mũi tên bắn ra ngoài.

	Quái vật kia hình thể mặc dù hình thể to lớn, bất quá khoảng cách quá xa, chừng năm sáu mươi mét, cho nên có thể không thể bắn bên trong trong lòng ta cũng không chắc.

	Nhưng mà mắt thấy một tiễn bay ra, hướng phía kia cuồng bạo Liệt Nha thú đầu liền bay đi, trong lòng ta vui mừng, trong lòng tự nhủ ta mũi tên này pháp cũng không tệ lắm nha.

	Nào biết được kia cuồng bạo Liệt Nha thú bỗng nhiên lệch ra đầu, mũi tên từ trên đỉnh đầu trực tiếp lướt tới, đầu này dã thú có cùng nó hình thể không tương xứng tính linh hoạt.

	Kareem thảm hại hơn, một tiễn bắn ra lại ngay cả bên cạnh cũng chưa đụng được.

	Kia cuồng bạo Liệt Nha thú tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, đột nhiên tăng nhanh tốc độ, tấn mãnh chạy.

	40 mét! Ta lần nữa một tiễn bắn ra, lần này chính xác trúng đích Liệt Nha thú bả vai, mũi tên rót vào thân thể, máu bắn tung tóe, kia Liệt Nha thú nhưng thật giống như không có cảm giác, ngay sau đó Savita bỗng nhiên bỗng nhiên ném ra một cây tiêu thương, lại là chính giữa kia Liệt Nha thú ngực, lần này có chút hung ác, kia Liệt Nha thú rốt cục phát ra tiếng kêu thảm thiết, nó cắn trước ngực tiêu thương đưa nó rút ra, cắn một cái thành hai đoạn.

	20 m! Ta dẫn cung cài tên, quái vật kia cách gần như thế, ta cơ hồ đã có thể thấy rõ bộ lông của nó, Kareem một tiễn bỗng nhiên xuất tại kia Liệt Nha thú trước ngực, Liệt Nha thú kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên há to miệng.

	Cơ hội tốt! Ta buông lỏng tay, trơ mắt nhìn mũi tên bay vào kia Liệt Nha thú miệng bên trong.

	Một tiễn này rõ ràng tạo thành hữu lực một kích, kia Liệt Nha thú phát ra một tiếng thảm liệt gào thét, một tiếng này rống có lẽ chỉ là bởi vì đau đớn đưa đến kêu thảm, cũng có thể là là thị uy thức gầm rú, nhưng mà hiệu quả lại lạ thường rõ ràng, mấy cái kia chiến năm cặn bã bị giật nảy mình, từng cái không tự chủ được hướng về sau thối lui.

	Ta gặp trong lòng lập tức thầm kêu không ổn, nguyên bản xếp thành một loạt trường mâu trận, trong nháy mắt đã tán loạn thành một mảnh, quái vật kia rõ ràng còn không có vọt tới trước mặt, nhưng mà mấy cái kia chiến năm cặn bã người ngoài hành tinh, lại tất cả đều không tự chủ được lui lại, cái kia người Thiên Hà tinh càng là dọa đến trực tiếp quay người vắt chân lên cổ chạy ra, mấy cái khác mặc dù không có chạy, nhưng là cũng lui về sau thật lớn một khoảng cách, kết quả chính là Savita trở thành duy nhất đứng tại phía trước nhất người.

	"Bảo trì trận hình, bảo trì trận hình!" Savita gào thét lớn, nhưng mà căn bản không có người để ý đến hắn, sợ hãi để cái kia người Thiên Hà tinh mập trắng chạy trối chết, những người khác gặp cũng học theo, lập tức không chiến mà bại.

	Trong lòng ta thầm mắng, đám phế vật này, "Chạy mau Savita!" Ta hô lớn.

	Kia Savita lại không chịu chạy trốn, ngược lại hét lớn một tiếng, "Phần phật Tucker! Farad tháp!" Giống như đồ long dũng sĩ thân hình nhảy lên, trọn vẹn vọt lên cao ba bốn mét, đột nhiên nhào về phía kia Liệt Nha thú. 