 Chương 04: Ngươi điểm người ngoài hành tinh đến

	Vài người khác mồm năm miệng mười nói, trong lòng ta lại dâng lên một tia bất an đến, kia lưu tinh lại là càng ngày càng gần, tản ra cực nóng nhiệt độ cùng lục quang chói mắt, giống như một viên thiêu đốt lên thiên thạch từ xa mà đến gần, phát ra âm thanh gào thét, khí thế phách tâm hồn người.

	Máu của ta cơ hồ ngưng kết, cả người đều ngốc tại nơi đó, vang lên bên tai mấy nữ sinh tiếng thét chói tai cùng mấy cái nam sinh kinh hô, ta bản năng muốn đi đường né tránh, nhưng mà kia thiên thạch tốc độ nhanh như vậy, không đợi ta có phản ứng gì, mắt thấy đã đến phụ cận, nhưng mà còn tốt, kia lưu tinh cũng không có như vậy trùng hợp đánh tới hướng chúng ta vị trí, mà là từ Ngự Lan Sơn trên không nhanh chóng xẹt qua, tại đụng gãy một chút cây cối về sau, rơi xuống núi phía bên kia, truyền tới từ xa xa oanh một tiếng tiếng vang, cả vùng đều phảng phất tại đi theo rung động, triều ta lấy bên kia núi nhìn lại, ánh lửa chiếu đỏ lên nửa bầu trời.

	Qua một hồi lâu, ta mới thật dài nhẹ nhàng thở ra, cảm giác tay chân lạnh buốt, cả người đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, ngày, đây cũng quá mẹ nhà hắn dọa người.

	Ta lúc này trong lòng chỉ cảm thấy may mắn, vừa rồi mắt thấy lưu tinh bay tới cơ hồ cảm thấy phải xong đời, loại kia đối mặt ngày tận thế tới lại cảm giác bất lực thực sự quá tệ, còn tốt còn tốt, cuối cùng không chết.

	Sợ hãi hơi lại, ngược lại trong lòng ta nhưng lại toát ra một loại khác tâm tư, kia thiên thạch nhan sắc kì lạ, hẳn là thật sự có cái gì thần dị hay sao? Chẳng lẽ vừa rồi hứa nguyện vọng thật muốn thành thật, mình mong đợi một khắc này rốt cục muốn tới rồi sao? Không được, đến mau chóng tới, nói không chừng có thể nhặt được trên trời rơi xuống Thần khí, hoặc là một loại nào đó thần kỳ thiên thạch sờ soạng liền có thể thu hoạch được siêu năng lực cái gì.

	Kém nhất, nhặt mấy khối thiên thạch vẫn thạch cái gì trở về cũng tốt a.

	"Ta đi, lưu tinh rơi xuống bên kia núi đi, nhanh nhanh nhanh, chúng ta mau chóng tới, nói không chừng có thể nhặt được một chút vẫn thạch cái gì." Kia Lưu Nhật Cường bỗng nhiên kích động hô to, xem ra có ý nghĩ này người cũng không chỉ có ta một người.

	Kia Lưu Nhật Cường dẫn đầu hướng phía bên kia núi chạy tới, những người khác chần chờ cũng nhao nhao đi theo, ta cũng không chần chờ vội vàng đi theo đám người hướng phía Ngự Lan Sơn khác một bên chạy tới, còn tốt cái này Ngự Lan Sơn cũng không dốc đứng, là một tòa phi thường nhẹ nhàng đồi núi núi nhỏ, mấy người chúng ta rất nhanh liền bay qua dốc núi, ngay tại phía trước mấy trăm mét địa phương xa, một cái nghiêng nghiêng hố thiên thạch bên trong một đoàn ngay tại cháy hừng hực hỏa diễm ánh vào tầm mắt của ta.

	Mấy người chúng ta lại là hưng phấn lại là kích động hướng kia hố thiên thạch đi đến, nhưng mà cách càng gần, ta liền càng phát ra cảm thấy sự tình có chút không đúng.

	Hố thiên thạch bên trong cũng không có cái gì tảng đá mảnh vỡ, ngược lại có một chút giống như kim loại hài cốt đồng dạng đồ vật , chờ đến cách ngày đó hàng chi vật còn có hai ba trăm mét thời điểm, ta rốt cục có thể hoàn toàn thấy rõ, kia quả nhiên là một chiếc phi thuyền hài cốt, có chừng dài ba mươi, bốn mươi mét, từ ngoại hình bên trên không khó coi đưa ra kì lạ ngoại hình phong cách rõ ràng không phải Địa Cầu khoa học kỹ thuật, chiếc phi thuyền này hình con thoi, tại phi thuyền hai bên một cặp kim loại che chở, trong đó một cái kim loại che chở chỉ còn lại có nửa bên, tại phi thuyền thân tàu bên trên còn có mấy cái to lớn bị bỏng động, tựa hồ nhận lấy cường lực công kích dấu vết lưu lại, đem ưu nhã trắng noãn thân thuyền đốt thành một đống vặn vẹo kim loại.

	Phi thuyền phần đuôi còn có bạo tạc vết tích, nhìn tựa hồ bị tạc rơi mất một nửa, rơi xuống chỉ là phi thuyền một bộ phận.

	Cái này nhìn cũng không muốn chết tai nạn phi thuyền, ngược lại giống như là bị người từ trên trời đánh xuống.

	Ý nghĩ này vừa nhô ra, ta lập tức nghĩ đến một cái khả năng.

	"Không đúng —— chạy mau!" Ta vừa nói xoay người chạy, sở dĩ làm như vậy lại là bởi vì ta nghĩ đến một vấn đề, người ngoài hành tinh phi thuyền đã như vậy tiên tiến, có thể bay đến Địa Cầu đến, khẳng định như vậy sẽ không vô duyên vô cớ rơi vỡ, mà lại vừa rồi tại trên trời thời điểm, cái kia phi thuyền liền đã bốc cháy lên, lại thêm trên phi thuyền vết đạn, như vậy giải thích hợp lý nhất chính là, có người đánh rơi chiếc phi thuyền này, mà đánh rơi cái này một chiếc phi thuyền người, chắc hẳn không phải là người Địa Cầu, dù sao khoa học kỹ thuật chênh lệch ở nơi này, cho nên khẳng định còn có một chiếc phi thuyền khác, một cái khác băng người ngoài hành tinh, mà một khi bị nhóm này người ngoài hành tinh phát hiện,

	Sự tình khẳng định liền sẽ mười phần không ổn.

	Mặc dù không biết những người ngoài hành tinh này là tốt là xấu, nhưng là ta cũng không muốn cược vận may này.

	Mấy người bọn hắn lại không rõ ràng cho lắm, tất cả đều dừng lại ngay tại chỗ, ta gấp kém chút mắng ra, nhưng cũng không thể thả lấy đồng bạn mặc kệ, chỉ có thể thật nhanh giải thích một lần.

	Kia Lưu Nhật Cường nghe lại lộ ra chẳng hề để ý biểu lộ, "Ngươi nói đùa cái gì? Lập tức toát ra hai nhóm người ngoài hành tinh ra, mua xổ số cũng không có như thế gặp may mắn a, những này đều chỉ là ngươi chỉ suy đoán mà thôi đi, làm sao có thể. . . . ."

	Một câu còn chưa nói xong, trên bầu trời liền có một cái phát sáng to lớn vật thể phi tốc lướt qua, lơ lửng tại mấy trăm mét trên không trung, ta vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chiếc này mới tới phi thuyền thể tích phải lớn hơn nhiều, chừng khoảng trăm mét chiều dài, ở dưới ánh trăng miễn cưỡng có thể quan sát được màu đen thân tàu giống như làm lạnh dung nham phác hoạ ra từng đạo dữ tợn góc cạnh, quỷ dị hồng quang từ phi thuyền khe hở ở giữa lộ ra, theo một trận quái dị vang lên, kia phi thuyền bắt đầu từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, mục tiêu hiển nhiên chính là trên mặt đất phi thuyền hài cốt.

	To lớn sóng âm từ không trung truyền đến, da đầu của ta một trận phát nổ, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, người ngoài hành tinh này không đến thì thôi, vừa đến đã đến hai nhóm, thật mẹ nhà hắn gặp quỷ.

	Chạy mau! Ta hét lớn, sau đó mặc kệ bọn hắn xoay người chạy.

	Mấy người bọn hắn cũng rốt cục phản ứng lại, theo sát lấy cũng chạy.

	Oanh! Một tiếng kịch liệt tiếng nổ bỗng nhiên từ phía sau truyền đến, ta nhìn lại, chiếc phi thuyền kia hài cốt chính gặp mới tới ngoài hành tinh phi thuyền liên tục oanh tạc, trên mặt đất hài cốt lập tức bị ngọn lửa nuốt mất, lần này triệt để bị đánh thành tro.

	Lưu Nhật Cường bị hù lộn nhào, sắc mặt trắng bệch, cái gì cũng nói không ra miệng.

	Ta chạy trước tiên, lúc đầu ta chính là cái thứ nhất muốn chạy,  lại thêm ta ngày bình thường mỗi ngày rèn luyện, thể trạng tốt nhất, cho nên chạy nhanh nhất, nhưng mà vừa quay người, lại phát hiện Triệu Tuyết cùng Lý Diễm Lệ rơi vào đằng sau, ta vội vàng kéo lại Triệu Tuyết, Vương Hiểu Thiên lôi kéo Lý Diễm Lệ, liều mạng phi nước đại.

	"Uy , chờ ta một chút a!" Kia Lưu Nhật Cường một bên chạy một bên kêu lên, hắn ngày bình thường rất ít rèn luyện, lại là chạy chậm nhất, chúng ta một đoàn người còn không có chạy đến trước đó đóng quân dã ngoại địa phương, sau lưng trên sườn núi liền sáng lên ánh đèn chói mắt, hiển nhiên vậy cái kia chiếc phi thuyền giải quyết trên đất hài cốt, hướng phía chúng ta bên này bay tới.

	Xong, lần này chạy không được, trong lòng ta mát lạnh, trước đó hưng phấn đã hoàn toàn biến thành sợ hãi.

	Mặc dù chúng ta cách minibus đã rất gần, nhưng là coi như lên xe lại có thể thế nào, chẳng lẽ còn có thể chạy qua người ngoài hành tinh phi hành khí cùng pháo laser sao, cái này minibus xe lại không có vòng phòng hộ hoặc là vượt tốc độ ánh sáng động cơ, chính là một chỗ mặt đơn vị, đoán chừng tùy tiện trúng vào một pháo liền thành cặn bã đi.

	Trong lòng ta một trận nhụt chí, cơ hồ liền muốn dừng lại chờ chết, trong lòng tự nhủ mình mong đợi nửa đời người cái gọi là ngoài ý muốn, bây giờ thật gặp được, độ khó còn cho dọa sợ? Kia cùng Diệp Công thích rồng có cái gì khác nhau, vì kế hoạch hôm nay chỉ có hoàn toàn phát huy thân là nhân loại tính năng động chủ quan, dùng hết hết thảy biện pháp sống sót đi.

	Mà lại nhưng trong lòng vẫn mang theo một tia hi vọng, ta luôn cảm thấy nhân sinh của ta không nên như thế kết thúc, trước đó cầu nguyện muốn cải biến nhân sinh liền đến hai chiếc ngoài hành tinh phi thuyền, xem ra ta cái loại cảm giác này là đúng, đây chính là ta cải biến nhân sinh cơ hội, ta xem một chút những người khác, bọn hắn đều một bộ hoảng sợ không biết làm sao dáng vẻ, xem ra là đều không trông cậy được vào, ta lại liếc mắt nhìn Triệu Tuyết, cho dù là chạy trốn nhìn cũng là đẹp như vậy.

	Đầu óc của ta thật nhanh vận chuyển, các loại muốn làm cùng không thể làm chung tin tức thật nhanh hội tụ đến cùng một chỗ, đột nhiên trong lòng ta khẽ động, nghĩ đến một cái cầu sống trong chỗ chết biện pháp. 