 Chương 27: Thử Tử

	Ta nằm khoảng chừng hơn một giờ mới từ trong bồn tắm leo ra, rửa sạch sẽ về sau thay đổi trong tủ treo quần áo quần áo sạch sẽ, sau đó đi ra ngoài.

	Phóng túng đủ rồi, ta chuẩn bị ăn trước cái cơm trưa lại nói, mặc dù tại giác đấu trường bên trên hết thảy cũng không có nghỉ ngơi mấy phút, nhưng là đại lượng vận động vẫn là để ta tình trạng kiệt sức bụng trống trơn, lại thêm vừa mới ngâm cái tắm nước nóng, ta cảm giác mình có thể ăn một con trâu.

	Nào biết được ta vừa ra khỏi cửa liền thấy cách đó không xa một đám người vây quanh Kareem, tựa hồ tại cãi lộn lấy cái gì, ta vội vàng đi tới, khẽ dựa gần liền nghe đến bọn hắn nói chuyện nội dung.

	"Ngươi cái tên này, vì sống sót vậy mà giết chết đồng bạn, người như ngươi không xứng trở thành Tự do chiến sĩ, lăn ra ngoài!"

	"Hèn hạ gia hỏa, nơi này không có vị trí của ngươi."

	"Ngươi rõ ràng không có nhận uy hiếp, vì cái gì còn muốn giết chết cái kia người Thiên Hà tinh, chẳng lẽ đây chính là các ngươi Thương Lão thiên tính sao?"

	Mấy cái người ngoài hành tinh một bên la hét vừa hướng Kareem đẩy tới cướp đi, kia Kareem tố chất thân thể hoàn toàn chính xác, bị mấy cái to con đẩy cướp, căn bản không có sức hoàn thủ.

	Ta nghe xong lập tức liền hiểu rõ, đoán chừng lại là trong ngục giam lão nhân khi dễ người mới trò xiếc, về phần xử lý người Thiên Hà tinh mập trắng, hơn nửa chỉ là bọn hắn lấy cớ thôi, huống hồ coi như không phải lấy cớ cũng không quan trọng.

	Lúc này cũng không thể sợ, huống chi Kareem trước đó còn đã cứu ta một mạng, "Thảo nê mã, đều cùng tránh ra cho ta."

	Ta không nói hai lời liền xông tới, đi lên một cước liền đem phía ngoài cùng một cái mập trắng cho đạp cái té ngã, con hàng này cũng là người Thiên Hà tinh, đoán chừng nhìn thấy đồng bào bị giết cảm giác rất phẫn nộ đi, hắn khổ người rõ ràng so trước đó cái kia mập trắng lớn thêm không ít, trên người cơ bắp cũng muốn rắn chắc nhiều lắm, cơ bắp đường cong hết sức rõ ràng, nhìn xem liền rất hung hãn bộ dáng, nhưng là trước đó đối với người Thiên Hà tinh khinh miệt đã bị ta có một chút cứng nhắc ấn tượng, cho nên một chút cũng không có sợ hãi hắn, một cước đá vào cái mông của hắn bên trên, đem hắn đạp cái té ngã.

	Kia người Thiên Hà tinh vừa bò dậy thấy là ta, tựa hồ nhận biết ta bộ dáng.

	"Ngươi không muốn tham dự người vượn, ngươi rất tốt, không có vì mình mạng sống đối đồng bạn ra tay, nhưng là vị bằng hữu kia của ngươi coi như chẳng ra sao cả." Cái này người Thiên Hà tinh đừng nhìn bộ dáng nghe bưu hãn, nhưng là giọng điệu cùng trước đó cái kia người Thiên Hà tinh, đều là một bộ hào hoa phong nhã cảm giác.

	Ta đi lên lại là đẩy, lần này đối phương có chuẩn bị không có bị đẩy ngã, nhưng nhiếp tại khí thế của ta vẫn là bị đẩy liền lùi lại hai bước , liên đới lấy còn lại mấy cái người ngoài hành tinh cũng ngừng tay.

	Ta biết lúc này chính là muốn hung ác, mới có thể trấn được bọn hắn. Ta một tay lấy Kareem kéo đến sau lưng, "Muốn đánh liền đánh, ít nói lời vô ích, lão tử thế nhưng là nguyên thủy tinh cầu tới, không có các ngươi những bệnh này, đơn đấu vẫn là quần ẩu, cứ ra tay đi, bất quá đầu tiên nói trước, ta vừa ra tay liền phải thấy máu, các ngươi cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, làm ra nhân mạng cũng đừng trách ta."

	Ta cái này vài câu ngay cả rống mang mắng, cũng không biết sóng não phiên dịch khí là thế nào phiên dịch, mấy cái kia người ngoài hành tinh cả đám đều một mặt mộng bức, vậy mà hù dọa.

	Mấy cái kia người ngoài hành tinh đánh giá ta, tựa hồ tại nắm thực lực của ta, lúc này Mao Cầu nhưng cũng từ trong phòng của hắn đi ra, xem xét điệu bộ này lập tức đứng ở bên cạnh của ta, ngao ô một cuống họng, cái này đối diện mấy cái lập tức sợ.

	"Các ngươi không thể vĩnh viễn bảo hộ hắn." Kia người Thiên Hà tinh kêu gào một câu, quay người mang người đi.

	"Ngươi không sao chứ, " ta trở lại hướng về phía Kareem hỏi.

	Kia Kareem khổ lắc đầu, ngược lại lại cười, "Nhìn, ta liền nói ngươi đối với ta là có giá trị nha." Hắn lại nói như thế.

	Tâm ta nói ngươi tâm tính ngược lại là tốt, ngược lại lại có chút kỳ quái, "Lại nói bọn hắn là thế nào biết chúng ta sự tình?"

	"Đương nhiên là từ trên TV nhìn thấy rồi."

	Một thanh âm bỗng nhiên nhẹ nhàng tới, ta quay đầu xem xét, phát hiện một cái tên nhỏ con người ngoài hành tinh đứng tại cách đó không xa, tựa hồ trước đó một mực tại xem náo nhiệt, chỉ là bởi vì dáng dấp quá nhỏ, cho nên vậy mà đều không có chú ý.

	Cái này tên nhỏ con người ngoài hành tinh nhìn khá quen,

	Rất giống trước đó hạ phi thuyền thời điểm Ác Ma Nhãn cái kia lão thử nhân phó quan, đoán chừng là một chủng tộc.

	"Ngươi là ai?"

	"Các ngươi tốt các vị tiên sinh, ta gọi Thử Tử, giống như các ngươi cũng là một Tự do chiến sĩ, bất quá so với các ngươi tới phải sớm được nhiều, ta nửa đời người đều sinh hoạt tại cái này huấn luyện trong quán, nếu như các vị cần gì tình báo, tùy thời có thể lấy tìm ta."

	Ta nhìn cái này Thử Tử tuổi không lớn lắm khẩu khí cũng không nhỏ, không chỉ có chút cảm thấy buồn cười, "Như vậy ta cần bỏ ra cái giá gì a?"

	"Ha ha, không cần, đối với bằng hữu ta một hạng là miễn phí cung cấp phục vụ, đương nhiên, nếu như các ngươi nguyện ý, đang đánh Tự do sát lục liên tái thời điểm có thể bảo bọc ta điểm liền không thể tốt hơn." Hắn nói mười phần láu cá cười cười.

	Ta đối cái này Thử Tử ngược lại là có một chút hảo cảm, trong lòng tự nhủ hơn phân nửa là nơi này mật thám một loại nhân vật đi, ngược lại là có thể từ trong miệng hắn hiểu rõ một chút tin tức.

	"Được, vậy ngươi nói cho ta một chút đi."

	"Chúng ta vẫn là ngồi xuống trước rồi nói sau."

	Thử Tử nói, dẫn chúng ta tại hoạt động khu một trương bốn phía bên cạnh bàn ngồi xuống, tại cái này hoạt động trong vùng có rất nhiều dạng này cái bàn, cùng cái ghế dùng để nghỉ ngơi.

	Chúng ta bốn người làm thành một vòng làm tốt, ta liền không kịp chờ đợi hỏi.

	"Đầu tiên vấn đề thứ nhất, nơi này ăn cơm làm sao giải quyết? Có nhà ăn vẫn là đến giờ ăn cơm?"

	"Bởi vì khác biệt chủng tộc ăn thời gian là không cố định, cho nên nơi này không có cố định vào ăn thời gian, có một cái căn tin, bất quá không có người nào tại kia ăn cơm, đồ ăn chủ yếu là bên kia mấy đài đồ ăn định chế cơ, các ngươi tùy thời có thể lấy đi mình định chế."

	Ta nhẹ gật đầu, đi qua đóng dấu một phần đồ ăn.

	Ở chỗ này hơi nói một chút loại này máy móc, đồ ăn máy đánh chữ là tinh tế xã hội phổ biến tồn tại một loại máy móc, nhất là cỡ lớn trên tinh hạm cơ hồ là tiêu chuẩn thấp nhất, loại này máy móc có thể căn cứ người sử dụng DNA cùng khẩu vị cung cấp các loại không đồng loại hình đồ ăn.

	Đồ ăn máy đánh chữ có rất nhiều khác biệt phiên bản, bởi vì ta sớm nhất tiếp xúc chính là công năng ít nhất khẩu vị nát nhất cơ bản khoản, đến mức trong một đoạn thời gian rất dài ta đối đồ ăn máy đánh chữ làm đồ ăn đều rất không có hảo cảm, thẳng đến về sau mới phát hiện còn có tiêu chuẩn khoản cùng xa hoa khoản, làm ra đồ vật cùng cơ bản khoản hoàn toàn không phải một cái khái niệm, bất quá vậy cũng là nói sau.

	Lúc này ta đối đồ ăn máy đánh chữ còn rất lạ lẫm, chỉ là hôm qua mới tiếp xúc đến mà thôi, ta thao làm một chút, phát hiện có thể in đồ ăn chỉ có mấy loại hình thức, chất lỏng —— giống như nước mũi đồng dạng hoá chất, hồ trạng vật —— có điểm giống hạt vừng dán cảm giác, yếu trạng thái cố định vật —— vuông vức đậu hũ đồng dạng đồ vật, bắt đầu ăn rất mềm, trạng thái cố định vật —— bắt đầu ăn cảm giác có điểm giống nướng bánh mì khối, kiên cố thái vật —— cứng rắn lạc răng, cùng cang đầu không sai biệt lắm cảm giác.

	Mặc dù nói có thể điều chỉnh hương vị, nhưng kỳ thật có thể chọn cũng phi thường có hạn, cũng chính là ngọt, mặn, chua, cay, khổ đợi mấy loại cơ bản hương vị, có thể theo số độ điều tiết, tỉ như cấp 5 ngọt độ, bắt đầu ăn không sai biệt lắm giống bánh gatô ngọt độ, nhưng lại không có bánh gatô bên trong trứng gà, bơ hương vị, ngoại trừ cái này đơn điệu vị ngọt liền không có bất luận cái gì cái khác hương vị, nếu như là cấp 1 ngọt độ, liền cùng màn thầu không sai biệt lắm.

	Mặt khác còn có thể tuyển sắc độ, bất quá ta luôn cảm giác tuyển sắc độ có điểm giống chịu là vật lý gia nhập nhân công sắc tố, cho nên ta chỉ tuyển ngầm thừa nhận nhan sắc.

	Ta tuyển trạng thái cố định vật, cấp năm ngọt độ, rất nhanh một khối hoàng hô hô mặt khối liền xuất hiện ở trước mặt của ta.

	Cầm lên cắn một cái, hương vị chỉ có thể nói chịu đựng, sau đó ta lại tiếp một chén nước, liền về tới cái bàn kia.

	Kareem cùng viên thịt cũng đều đóng dấu thức ăn của mình, ba người chúng ta không có tư không có vị bắt đầu ăn, sau đó ta liền chợt phát hiện trên mặt bàn có một cái màu đen trong bình, bên trong tựa hồ chứa đồ uống một loại đồ vật.

	Ta xem một chút nhãn hiệu, trên đó viết, 【 Hạnh phúc khoái nhạc thủy —— Cảm giác ấm áp của nhà 】 