 Chương 50: Xác định đẳng cấp thi đấu

	Tiếng la giết cùng tiếng hoan hô từng trận từ hàng rào bên ngoài truyền đến, thỉnh thoảng từ trên khán đài vang lên một trận kêu sợ hãi, tại giác đấu trường đặc biệt hình phễu công trình kiến trúc khuếch đại âm thanh dưới, cho dù tại giác đấu trường trong phòng nghỉ, cũng có thể nghe nhất thanh nhị sở.

	Mỗi khi giác đấu trường bình tĩnh khoảng cách, liền sẽ có xác định đẳng cấp thành công Tự do chiến sĩ hoặc là khập khiễng hoặc là diễu võ giương oai từ bên ngoài đi tới, hoặc là đỉnh cấp thất bại máu me khắp người thậm chí biến thành từng khối từng khối bị mang tới tới.

	Hôm nay là xác định đẳng cấp thi đấu ngày thứ ba, ở phòng nghỉ bên trong nhìn hai ngày chém giết cùng sau khi chiến đấu, rốt cục sắp đến phiên ta ra sân.

	Xuất ta chân chính thời gian lên sàn còn có một hồi, thừa dịp cái này thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, ta cùng cái khác Tự do chiến sĩ đều đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

	Ta định tố vũ khí đều đã tại ta bên cạnh chuẩn bị xong, không tiếp tục phí công hoạt động gân cốt, ta tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

	Lại là một trận tiếng hoan hô từ bên ngoài truyền đến, trong lòng ta nhịn không được một trận nhiệt huyết sôi trào, mặc dù đã tiếp tục huấn luyện trong khoang thuyền đánh qua bao nhiêu lần, nhưng chiến đấu này tiến đến trước chờ đợi vẫn là để ta kích động không thôi.

	Ta không khỏi một lần cuối cùng xác định lên trước đó giới thiệu xác định đẳng cấp thi đấu quy tắc tới.

	Xác định đẳng cấp thi đấu quy tắc là như vậy.

	Tất cả Tự do chiến sĩ đều có thể tự do lựa chọn mình muốn khiêu chiến Tự do chiến sĩ đẳng cấp, từ một cấp đến cấp năm đều có thể khiêu chiến.

	Tuyển thủ đã có thể lựa chọn từng bậc từng bậc đi lên đánh, cũng có thể lựa chọn trực tiếp khiêu chiến đẳng cấp cao địch nhân.

	Tại hoàn thành một trận xác định đẳng cấp thi đấu về sau, nếu như cảm thấy còn có thể tiếp tục khiêu chiến đẳng cấp cao hơn địch nhân, liền có thể tiếp tục đánh, nếu như cảm thấy không hạ được đi, cũng có thể từ bỏ tiếp tục khiêu chiến.

	Nhưng là bất kể như thế nào, tuyển thủ ít nhất phải đánh một trận mới được.

	Trên cơ bản nếu như không muốn quá liều mạng, tùy tiện đánh cái một cấp trận định vị một cấp Tự do chiến sĩ sau đó liền có thể từ bỏ.

	Một cấp Tự do chiến sĩ là đẳng cấp thấp nhất, thu nhập thấp nhất, nhưng là đối mặt địch nhân cũng nhược tiểu nhất, là những cái kia không có thực lực gì chỉ tính toán làm một ngày tính một ngày tuyển thủ lựa chọn tốt nhất, đoán chừng cùng ta một giới Tự do chiến sĩ rất nhiều người đều sẽ chọn cái này.

	Bất quá đẳng cấp ngọn nguồn có đẳng cấp thấp chỗ tốt , đẳng cấp cao tự nhiên cũng có đẳng cấp cao chỗ tốt, mà lại chỗ tốt rất nhiều.

	Đẳng cấp cao lời nói, đầu tiên mỗi một trận đấu lấy được tiền thưởng sẽ tăng lên.

	Thứ hai về sau tranh tài tần suất cũng sẽ tương đối thấp một chút, trên cơ bản cấp năm Tự do chiến sĩ đánh một trận tranh tài, một cấp Tự do chiến sĩ đến đánh năm trận dáng vẻ.

	Dù sao chiến sĩ cấp năm số lượng thưa thớt, đều là hàng hiệu, thậm chí có thể tính được vận động minh tinh, tự nhiên không thể tùy tiện xuất đầu lộ diện , bình thường đều là áp trục khâu mới lên trận.

	Nhưng là Tự do sát lục liên tái dù sao cần thời gian dài phát ra, cho nên các loại đệm trận thi đấu, thi đấu vòng tròn cái gì, đều là từ những cái kia cấp thấp Tự do chiến sĩ đến đánh, còn có những cái kia đoàn thể thi đấu, cũng đều là từ cấp thấp Tự do chiến sĩ tổ đội đến đánh, bởi vậy đẳng cấp càng thấp cần đánh tham gia thi đấu thì càng nhiều.

	Tại một cái sao, dĩ nhiên chính là vấn đề đãi ngộ.

	Tự do chiến sĩ ngoại trừ gần bên ngoài, cái khác đãi ngộ đều là miễn phí, nhưng là tự nhiên sẽ phân đẳng cấp, chúng ta trước đó chỗ ở địa phương bởi vì đều là cấp một cấp hai hoặc là người mới Tự do chiến sĩ, xem như hoàn cảnh kém nhất.

	Đẳng cấp cao Tự do chiến sĩ chữa bệnh đãi ngộ, ăn ngủ đãi ngộ, đều sẽ đạt được tăng lên.

	Cấp ba cấp bốn Tự do chiến sĩ không chỉ có tốt hơn phòng ở, còn có tốt hơn đồ ăn máy đánh chữ loại hình đồ vật.

	Về phần cấp năm Tự do chiến sĩ, chỗ ở nghe nói liền cùng cung điện, còn có tư nhân bác sĩ sinh, hưởng thụ phi thường đúng chỗ, cho nên xác định đẳng cấp thi đấu đánh cao một chút đẳng cấp, cũng là rất có giá trị, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thực lực muốn đầy đủ mới được.

	Xác định đẳng cấp thi đấu tranh tài đối thủ, đánh trên cơ bản đều là dã thú, chủ yếu là dã thú cái đồ chơi này là có thể đại quy mô nhân bản bồi dưỡng, dù sao dã thú cái đồ chơi này chỉ cần trưởng thành, sức chiến đấu cũng sẽ không chênh lệch, mà Tự do chiến sĩ lại không được, nếu như không có tương ứng ký ức cùng huấn luyện, sinh vật có trí khôn sức chiến đấu thường thường đều phi thường có hạn, mà lại những cái kia khán giả là muốn nhìn người sống sờ sờ tại đấu trường bên trong chém giết chiến đấu,

	Không phải dùng bồi dưỡng kho làm ra cái xác không hồn.

	Cho nên nói tóm lại, Tự do chiến sĩ tử vong tỉ lệ muốn so dã thú quá thấp, mặc dù nói tranh tài theo đuổi là thế lực ngang nhau, nhưng là quy tắc thường thường đối với mình từ chiến sĩ càng có lợi hơn.

	Cũng tỷ như xác định đẳng cấp thi đấu, là từ Tự do chiến sĩ tới chọn đối thủ.

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên âm thanh, ta xuyên thấu qua phòng nghỉ pha lê hướng phía giác đấu trường tham gia nhìn lại, giác đấu trường tham gia cái kia xác định đẳng cấp Tự do chiến sĩ đang bị một con giống như lục hành cá nheo đồng dạng quái vật miệng lớn nuốt vào, xem ra khiêu chiến là thất bại nữa nha, cấp ba Tự do chiến sĩ quả nhiên không phải dễ làm như thế.

	Giải thích thanh âm tức thời vang lên, "Xem ra khiêu chiến của chúng ta người cuối cùng vẫn không thể hoàn thành khiêu chiến của hắn, tiếp xuống, để cho thất hào Tự do chiến sĩ hội quán Tự do chiến sĩ số hiệu 9711 đăng tràng."

	Mao Cầu không kịp chờ đợi đi ra ngoài.

	Hắn lựa chọn khiêu chiến lại là cấp hai độ khó, đối thủ của hắn là một con Xandar đào đất cự tích, một loại hình thể dài hơn hai mét hung mãnh bò sinh vật, một cặp làm cho người khắc sâu ấn tượng to lớn chân trước.

	Mao Cầu sức chiến đấu vốn là rất mạnh, cường hóa về sau càng thêm hung tàn, ngạnh sinh sinh đem xác định đẳng cấp thi đấu đánh thành đấu thú trường, cuối cùng đầu kia ăn thịt cự tích bị nó cho sống sờ sờ xé nát, thậm chí ăn hết một bộ phận, tràng diện tham gia một mảnh hỗn độn, đơn giản huyết tinh độ phá trần, bất quá từ trên trận tiếng hoan hô đến xem, khán giả hiển nhiên rất thích trường hợp như vậy.

	"Tự do chiến sĩ số hiệu 9711, thành công đánh bại Xandar đào đất cự tích, xác định đẳng cấp thành công, 9711 tuyển thủ lựa chọn từ bỏ tiếp tục khiêu chiến, như vậy hắn cuối cùng cấp bậc là cấp hai Tự do chiến sĩ.

	Hiện tại tiến vào xưng hào điểm tán khâu!"

	Xưng hào khâu là cuộc thi đấu này bên trong một cái phi thường quỷ dị khâu, trước đó ta vẫn cho là Tự do chiến sĩ xưng hào là có thể mình lên, ta còn chuẩn bị cho mình làm cái vô danh chi vương, Diablo loại hình nổi tiếng ngoại hiệu đâu, về sau mới phát hiện không phải chuyện như vậy, tại Tự do chiến sĩ xác định đẳng cấp sau khi hoàn thành, hiện trường người xem có thể vì nên Tự do chiến sĩ lên một cái ngoại hiệu, những này ngoại hiệu sẽ bị gửi đi đến một cái liệt biểu bên trong, khán giả cũng có thể cho những này ngoại hiệu điểm tán, cuối cùng thu hoạch được điểm tán nhiều nhất ngoại hiệu liền sẽ trở thành cái này Tự do chiến sĩ xưng hào.

	Cho nên đến cùng sẽ có được dạng gì xưng hào,  cũng là phải xem mặt.

	Cái này khâu chỉ có không đến năm phút, rất nhanh kết quả là ra.

	"Tốt, điểm tán thời gian kết thúc, 9711 tuyển thủ lấy được cuối cùng xưng hào là —— Địa Ngục mèo, không thể không nói cái danh xưng này phi thường chuẩn xác, một hồi ta phải gọi điện thoại xác nhận một chút, cái này hung tàn sinh vật thật là một Tự do chiến sĩ mà không phải một con dã thú a?"

	Mao Cầu —— hoặc là nói Địa Ngục mèo từ ngoài cửa đi đến, lập tức liền bị nhân viên y tế đưa tiễn.

	Giải thích thanh âm vẫn còn tiếp tục.

	"Tiếp xuống, để cho thất hào Tự do chiến sĩ hội quán Tự do chiến sĩ số hiệu 9712 đăng tràng! Hắn lựa chọn xác định đẳng cấp thi đấu là một cấp khiêu chiến, nếu như muốn đặt cược xin mau sớm hoàn thành, xin chú ý, một cấp xác định đẳng cấp thi đấu đặt cược hạn mức cao nhất là 1000 tinh tệ."

	Kareem hướng ta nhẹ gật đầu, cầm lấy hắn chuẩn bị xong vũ khí đi ra ngoài.

	Vũ khí của hắn rất đơn giản, một cây trường mâu, cùng một chi nỏ thương.

	Hắn lựa chọn xác định đẳng cấp thi đấu là một cấp, cho nên đối chiến địch nhân cũng muốn yếu đến nhiều, lại là một con trưởng thành lưỡi đao răng sói, cái đồ chơi này ra sân suất tại một cấp xác định đẳng cấp thi đấu bên trong là cao nhất, cơ hồ có một phần ba ngẫu nhiên đến đều là cái đồ chơi này.

	Kareem chiến đấu cũng rất thuận lợi, dù sao hắn dù sao cũng là người Jess, ngoài hành tinh chiến đấu chủng tộc, hơn nữa còn trải qua cường hóa, mặc dù đối vũ khí lạnh chiến đấu từ đầu đến cuối không quá thích ứng, nhưng là đơn đấu một con lưỡi đao răng sói vẫn là rất nhẹ nhàng, trực tiếp cự ly xa dùng nỏ thương liền giải quyết chiến đấu, kia lưỡi đao răng sói thậm chí đều không có vọt tới hắn trước mặt liền bị bắn giết.

	Hắn cuối cùng lấy được xưng hào lại là —— nhát gan người Jess xạ thủ, đại khái là hắn không có lựa chọn tiếp tục khiêu chiến để khán giả rất thất vọng đi, cho hắn cái này a vũ nhục tính xưng hào, Kareem đối với cái này ngược lại là không thèm để ý chút nào.

	Kế tiếp, rốt cục muốn đến phiên ta. 