 Chương 09: Chiến tranh chi tử

	Cho nên mình cũng chưa chết? Ta có chút ngoài ý muốn nghĩ đến, ta nguyên bản còn tưởng rằng hẳn phải chết không nghi ngờ nữa nha, Lưu Nhật Cường đều bị xử lý, ta vì cái gì sống tiếp được? Những người ngoài hành tinh kia vì sao lưu lại ta một đầu mạng nhỏ đâu? Chẳng lẽ nói thật muốn bắt tự mình làm thí nghiệm? Cái kia Ác Ma Nhãn không phải nói muốn ăn ta a? Đối với cái này ta không có chút nào hoài nghi, kia hàng nhìn xem chính là đầu ăn thịt động vật, chẳng lẽ nói chê ta thịt quá ít định đem ta vỗ béo mập tại hạ miệng? Hoặc là hiện tại vẫn chưa đói lưu đến tối làm bữa ăn khuya?

	Ý nghĩ này để cho ta trong lòng một trận hốt hoảng, chết ta là không quá sợ (kỳ thật cũng sợ, chỉ là chết sớm chết muộn đều phải chết, ta có thể nhìn thoáng được), nhưng là bị một đầu quái vật ăn hết, vậy coi như quá dọa người.

	Bất quá bây giờ nghĩ những thứ này đều vô dụng, ta ngay cả mình phải chăng còn ở Địa Cầu đều không thể xác nhận, bình tĩnh một chút, ta trước kiểm tra một chút thân thể của mình, trên thân y nguyên ẩn ẩn làm đau, nhưng là trước đó thương thế lại tựa hồ như đã khôi phục, đầu cũng không tiếp tục đau nhức, rất có thể là bị những người ngoài hành tinh kia trị liệu qua.

	Chỉ là tại huyệt thái dương vị trí bên trên tựa hồ nhiều một vết thương, dùng tay mò sờ, ẩn ẩn có thể cảm giác được trong da nhiều một chút cái gì, giống như bị cắm vào cái gì trang bị, ta nhắm mắt lại, ẩn ẩn cảm giác được có chút không thích hợp.

	Cái này cũng không diệu, sẽ không phải bị cắm vào bom cái gì a?

	"Không cần khẩn trương, ngươi chỉ là bị cắm vào một cái sóng não máy phát thôi." Một thanh âm bỗng nhiên không hề có điềm báo trước tại ta bên cạnh vang lên.

	Ta giật nảy mình, vội vàng hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, theo con mắt dần dần thích ứng chung quanh hắc ám, ta rốt cục phát hiện mình cũng không phải là lẻ loi một mình.

	Tại ta chỗ cái này to lớn trong khoang, có rất nhiều dạng này kim loại chiếc lồng, có lớn có nhỏ, có bên trong giam giữ dã thú không biết tên, ta thậm chí còn chứng kiến một đầu lão hổ, mà liền tại bên cạnh ta cái kia lồng bên trong, ngồi một cái gầy khọm người ngoài hành tinh.

	Người ngoài hành tinh này có chừng một mét bảy tả hữu độ cao, dáng người tinh tế, tứ chi thon dài, thân thể làn da hiện lên màu xám trắng, không có tóc, tại vốn nên là tóc địa phương có rất nhiều tàn thứ không đủ vật nhô lên, tương đối để người chú ý chính là hắn đầu có giống như mặt nạ đồng dạng xương vỏ ngoài cấu tạo, để hắn nhìn có loại thiên nhiên dị thường trang nghiêm biểu lộ.

	Nói tóm lại được xưng tụng quái dị, bất quá đến là sẽ không giống trước đó những cái kia đại giáp trùng đồng dạng để cho người ta cảm thấy chán ghét.

	Mà lại mấu chốt là hắn cũng bị nhốt trong lồng, nói rõ giống như ta, cùng là thiên nhai lưu lạc người.

	Gặp ta nhìn về phía hắn, người gầy kia người ngoài hành tinh giải thích nói, "Sóng não máy phát, một loại văn minh khác nhau ở giữa dùng cho giao lưu công cụ, đại bộ phận văn minh liên hành tinh đều có vật tương tự, nó có thể đem ngươi ý nghĩ lấy sóng não phương thức truyền tống ra, cứ như vậy khác biệt chủng tộc ở giữa liền có thể hoàn mỹ trao đổi, đương nhiên, nếu như là đơn phương có sóng não máy phát, giao lưu hội tương đối không có như vậy thông thuận, nếu như song phương đều có sóng não máy phát, trên cơ bản liền có thể không chướng ngại trao đổi, cũng tỷ như hiện tại, ta nghĩ ngươi nhất định có thể nghe hiểu ta đi, cứ việc ngươi hoàn toàn không hiểu rõ ta nói tới ngôn ngữ?"

	Hoàn toàn chính xác, chính như đối phương nói tới, ta đối với hắn dùng trơn nhẵn ngữ điệu nói ra ngôn ngữ hoàn toàn không có khái niệm, nhưng là hắn ý tứ ta lại dị thường rõ ràng sáng tỏ.

	Thì ra là thế, tâm ta đạo, trách không được trước đó có thể nghe hiểu những người ngoài hành tinh kia, rõ ràng tiếng nói của bọn họ đối ta sợ không có chút ý nghĩa nào, nhưng là hết lần này tới lần khác có thể giải hàm nghĩa trong đó, cái đồ chơi này thật đúng là thần kỳ a? Có cái đồ chơi này liền trên cơ bản toàn loại ngôn ngữ chế bá a, bất quá vì cái gì bọn hắn sẽ tốt vụng như vậy cho ta lắp đặt công nghệ cao như vậy trang bị? Vẫn là nói thứ này đối với những người ngoài hành tinh này tới nói kỳ thật căn bản không đáng giá nhắc tới?

	Bất quá cái này lại làm cho ta nghĩ đến một việc, nếu như đối phương cho ta lắp đặt vật này, nói rõ bọn hắn chí ít tạm thời là không có ý định ăn hết ta, nếu không làm gì vẽ vời thêm chuyện đó sao, cái đồ chơi này cũng không phải gia vị, không có khả năng để cho ta cảm giác trở nên vừa vặn nói chuyện.

	Nghĩ tới đây, ta lại là không khỏi nhẹ nhàng thở ra, cũng bởi vậy có càng nhiều tâm tình đi tìm hiểu khác tin tức.

	"Vì cái gì các ngươi đều gọi ta gọi người vượn,

	" ta thuận miệng hỏi.

	"Bởi vì ngươi chính là người vượn a, đây là một loại thuận tiện tính xưng hô, thật giống như tại nội tâm chỗ sâu ngươi sẽ quản Carat trùng nhân gọi trùng nhân, gọi Ác Ma Nhãn gọi người thằn lằn, ngươi đã gặp tên kia đi?"

	"Không ít thấy qua, còn đánh cái một khung đâu, bất quá càng giống là bị đơn phương treo lên đánh." Ta bất đắc dĩ nói, đối lại trước chiến đấu y nguyên lòng còn sợ hãi, cái kia Ác Ma Nhãn cho ta cảm giác thực sự quá kinh khủng, hoàn toàn chính là không thể chiến thắng đối thủ.

	Bất quá người gầy kia ngược lại để ta hiểu rõ một chút tin tức, nguyên lai những cái kia côn trùng gọi là Carat trùng nhân, kia Ác Ma Nhãn lại là cái gì chủng tộc đâu?

	"Ngươi cùng Ác Ma Nhãn đánh một trận? Người vượn, ngươi tựa hồ so ngươi nhìn lợi hại hơn đâu." Người gầy kia người ngoài hành tinh giọng nói mang vẻ mấy phần kinh ngạc."Cái kia Ác Ma Nhãn cũng không phải nhân từ gia hỏa, hắn nhất định là cảm thấy ngươi có chút giá trị mới để lại ngươi một mạng."

	Gia hỏa này mở miệng một tiếng người vượn kêu, tâm ta nói xong đi, người vượn liền người vượn đi, dù sao đều đến loại trình độ này, còn tại hồ cái gì xưng hô đâu?

	Ta xem một chút gia hỏa này, suy nghĩ gọi hắn như thế nào tốt, lại phát hiện trong lúc nhất thời thật đúng là tìm không thấy cái gì có thể hình dung đặc thù, mấu chốt là cùng trước đó những cái kia đại giáp trùng còn có Ác Ma Nhãn khác biệt, con hàng này cùng Địa Cầu bất kỳ một cái nào giống loài đều không có chỗ tương tự —— chí ít ta biết không có.

	"Có lẽ đi, ngươi gọi ta gọi người vượn, nói thực ra, ta nhưng lại không biết làm như thế nào xưng hô ngươi, ngươi cùng ta quá khứ thấy qua bất kỳ một cái nào giống loài cũng không quá tương tự, có thể tự giới thiệu mình một chút a?"

	"Ta là người Jess, tại ngôn ngữ của chúng ta bên trong, Jess mang ý nghĩa chiến tranh chi tử, chúng ta vì chiến tranh mà sinh, bởi vì chiến tranh mà chết, bất quá chủng tộc khác đều gọi chúng ta gọi thương lão, bởi vì từ lúc vừa ra đời chúng ta liền chú định trở thành một chiến sĩ, mỗi một cái con mới sinh đều sẽ bị xác định chiến liệt số hiệu, tại trường quân đội bên trong học tập như thế nào chiến đấu, như thế nào vì chủng tộc hiệu lực, mỗi người từ lúc vừa ra đời liền sẽ được phân phối một cây, từ sinh ra đến chết."

	"Tên của ta là Kareem - Tiềm Phục Giả -6713, Kareem là ta sở thuộc bộ đội tên, Tiềm Phục Giả mang ý nghĩa ta chiến đấu chức nghiệp, mà 6713 là ta người số hiệu, chúng ta mỗi một cái người Jess đều là danh tự như vậy, ngươi có thể gọi ta Kareem, cũng có thể gọi ta 6713, coi như gọi ta thương lão cũng không quan trọng."

	"Tiềm Phục Giả, đó là cái gì ý tứ?"

	"Ý vị này ta có được che dấu năng lực của mình, chúng ta người Jess tại chưa lúc sinh ra đời liền sẽ tiến hành gen cải tạo, mỗi một cái đều có một loại năng lực đặc thù, che giấu mình chính là ta năng lực đặc thù." Kia Kareem nói, thân thể nhan sắc bỗng nhiên một trận biến hóa, biến thành một loại ám hắc sắc, lập tức dung nhập vào hoàn cảnh chung quanh bên trong, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra, tâm ta nói cái đồ chơi này lợi hại a, cảm giác cùng tắc kè hoa, trách không được trước đó mình không có chú ý tới hắn. 