 Chương 53: Mẫu Hoàng nhện  

	Tâm ta nói cái này Furui tiên sinh nhưng là muốn kiếm lật ra.

	Trước đó sân bay đặt cược hạn mức cao nhất đều phi thường thấp, mà lại tỉ lệ đặt cược cũng không có gì đặc biệt, coi như mua ta thắng mua đúng, cũng kiếm không được mấy đồng tiền, nhưng là lần này, mua một bồi ba, một trăm vạn tinh tệ liền có thể thắng cái ba trăm vạn tinh tệ, tuyệt đối là một khoản tiền lớn. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ta nhất định phải đánh thắng mới được.

	Cấp bốn khó khăn dã thú, nói thực ra ta nắm chắc vẫn là thật lớn, nhưng lại chưa nói tới mười tầng nắm chắc, bởi vì những này dã thú có rất nhiều đều là huấn luyện chương trình bên trong không có, mà lại năng lực thiên kì bách quái, có trời mới biết đều sẽ thứ gì năng lực, bất quá không có cách, ta chỉ có thể liều mạng.

	Cả ngày hôm nay mục tiêu của ta là đánh thắng năm trận, định vị cấp năm Tự do chiến sĩ, mà lại đánh xong cái này năm trận liền xem như hoàn thành một nửa nhiệm vụ, nghĩ đến đây, trong lòng ta liền trở nên kích động.

	Lúc này, giải thích thanh âm lại một lần nữa vang lên.

	"Chúng ta một vòng mới tranh tài sắp bắt đầu, phía dưới mời xem màn hình lớn, lần này chúng ta 9713 hào tuyển thủ ngẫu nhiên đến địch nhân là —— trời ạ, là Mẫu Hoàng nhện!"

	Mẫu Hoàng nhện? Cái đồ chơi này nghe xong danh tự liền không thích hợp, ta đối nhện cái đồ chơi này là rất phản cảm, không nghĩ tới đến ngoài hành tinh cũng không thể chạy thoát, đen như mực đại môn lại một lần nữa mở ra, một cái thân ảnh khổng lồ từ bên trong chậm rãi bò lên ra.

	Đợi đến nhìn cho kỹ ta mới phát hiện, nghiêm ngặt tham gia giảng, nó cũng không phải là bò ra tới, mà là bị kéo ra.

	Cái này Mẫu Hoàng nhện cùng nhện đồng dạng có tám đầu chân, bất quá rõ ràng có chút thoái hóa, cũng không có cái gì thực tế công năng, trang trí tính ý nghĩa lớn hơn một chút, mà lại nó còn kéo lấy một cái cự đại vô cùng hình cầu thân thể, giống như một cỗ vại dầu xe lớn như vậy, cái này tự nhiên để nó nửa bước khó đi, nó sở dĩ có thể di động, lại là may mắn mà có chung quanh mười mấy con heo mẹ lớn như vậy quái dị côn trùng.

	Đám côn trùng này tựa hồ cùng Mẫu Hoàng nhện là cùng có lợi quan hệ, giúp đỡ nó tiến hành di động.

	Đám côn trùng này ngoại trừ có thể phụ trọng bò bên ngoài tựa hồ không có gì uy hiếp, lực chú ý của ta càng nhiều vẫn là tại cái kia Mẫu Hoàng nhện trên lưng, tại phía sau lưng của nó phía trên mọc đầy tiểu Viên bàn lớn nhỏ lựu trạng vật, những cái kia lựu trạng vật còn ẩn ẩn ngọ nguậy, nhìn cũng làm người ta muốn làm ác mộng, bên trong tựa hồ có đồ vật gì ngay tại ấp.

	Ta hơi do dự một chút, liền bắt đầu công kích, đầu tiên công kích, chính là những cái kia Mẫu Hoàng nhện dưới thân thể mặt lôi kéo trùng, ta vốn cho rằng đám côn trùng này hình thể khổng lồ nhất định rất sinh mãnh, không nghĩ tới yếu ép một cái, căn bản không có bất luận cái gì sức chiến đấu, bị ta một tiễn một cái bắn giết, chết mấy cái về sau còn lại giải tán lập tức, trực tiếp chạy về đại môn bên trong đi, chỉ vứt xuống kia Mẫu Hoàng nhện lẻ loi trơ trọi lưu tại nguyên địa, nó bò cũng bò bất động, chỉ có thể ngọ nguậy thân thể to lớn phí công giãy dụa lấy.

	Ta nhìn ra tiện nghi, liền bắt đầu đối Mẫu Hoàng nhện đầu vẫn là chào hỏi, mới bắn hai mũi tên,

	Cái này Mẫu Hoàng nhện bỗng nhiên đem đầu hướng trên mặt đất một chôn nằm rạp trên mặt đất liền bất động, tâm ta nói cái gì quỷ? Cái này từ bỏ chống lại rồi? Vậy ta cũng sẽ không khách khí.

	Ta cũng nghiêm túc, cung tiễn bắt đầu không ngừng bắn, một tiễn, hai mũi tên, con hàng này cũng không biết ở đâu là yếu hại, ta đầu tiên là hướng trên đầu chào hỏi hai mũi tên, nhưng là Mẫu Hoàng nhện đầu trực tiếp giấu ở dưới mặt đất, căn bản bắn không đến, ta chỉ có thể về sau lưng chào hỏi, con hàng này phía sau lưng giáp xác lại lạ thường cứng rắn, ta lượn quanh nửa vòng trực tiếp bắt đầu hướng nó kia phần bụng khổng lồ cùng trên bụng bắn tên, cái này cuối cùng có hiệu quả, mỗi một tiễn đều có thể tuôn ra một đoàn màu vàng xanh lá tương đoàn.

	Cái này Mẫu Hoàng nhện rõ ràng có thể cảm giác được thống khổ, chôn dưới đất đầu phát ra trận trận tiếng kêu chói tai, lại sửng sốt bất động, tâm ta nói chẳng lẽ để cho ta đứng lột đến chết?

	Đột nhiên, trên lưng nó một cái nhọt đã nứt ra, từ bên trong chất nhầy bên trong nhảy ra một con to bằng chậu rửa mặt quái dị côn trùng tới.

	Cái này côn trùng cùng trước đó lôi kéo trùng hoàn toàn khác biệt, nhìn xem liền đặc biệt dữ dội, có sáu đầu giống như bọ chét đồng dạng liêm đao hình chân, trên người giáp xác đen nhánh trong suốt, mọc đầy gai nhọn, một đôi giống như răng cưa ngao đủ nhìn xem liền lực sát thương mười phần, cái đồ chơi này vừa xuất hiện lập tức hướng ta nhảy tới.

	Nguyên lai là thế thân công kích, ta vội vàng một tiễn bắn về phía kia côn trùng.

	Mũi tên thứ nhất không bắn trúng, mũi tên thứ hai chính giữa ngực bụng, thổi phù một tiếng đưa nó trực tiếp găm trên mặt đất, tâm ta nói cũng chả có gì đặc biệt, tốc độ cũng liền so lưỡi đao răng sói hơi nhanh một chút.

	Nhưng mà còn chưa kịp thở phào, liền nhìn kia Mẫu Hoàng trên lưng nhện nhọt giống như chín mọng đậu hà lan giáp, ba ba ba tất cả đều đã nứt ra, lập tức chạy ra mười mấy con nhện con đến, kia Mẫu Hoàng nhện rít lên một tiếng, những này nhện con lập tức tất cả đều hướng ta lao đến, sáu đầu chân bò nhanh chóng.

	Ta giật nảy mình, những đồ chơi này nhìn ô ương ô ương, đơn giản để cho người ta tê cả da đầu, ta vội vàng một bên lui lại một bên bắn tên, mới bắn chết ba con, còn lại liền đã vọt tới ta trước mặt.

	Ta vội vàng ném đi cung tiễn, thuận tay cầm lên một thanh trảm mã đao, gần dài hai mét to lớn thân đao phân lượng mười phần, may mà ta lực lượng trải qua cường hóa, quơ múa rất dễ dàng.

	Một con răng cưa nhện hướng ta đánh tới, ta đối diện một đao chém tới, thổi phù một tiếng, giữa không trung đem kia răng cưa nhện chặt thành hai nửa, máu tươi ngâm ta một thân.

	Thật nóng, kia huyết dịch tựa hồ có tính ăn mòn, để cho ta làn da cảm giác một trận nhói nhói, ta giật nảy mình, trong lòng tự nhủ cái đồ chơi này sẽ không phải cùng Alien một cái đức hạnh đi, còn tốt tính ăn mòn không phải rất mạnh, không có ăn mòn rơi cánh tay của ta cái gì, chỉ là rất đau mà thôi.

	Ta cũng không lo được lau đi trên người chua máu, không ngừng quơ trong tay trảm mã đao, một con lại một con răng cưa nhện bị ta chặt thành hai nửa, đột nhiên, lập tức ba con nhện hướng ta đánh tới, mặc dù ta một cái phạm vi lớn quét ngang chém bay hai con, nhưng vẫn là có một con nhện con bỗng nhiên nhảy tới trên lưng của ta, ta liền cảm giác phía sau lưng đau xót, chịu một ngụm, còn tốt có hộ giáp, lần này tổn thương không phải rất nặng, nhưng lại đem ta dọa đến quá sức, ngươi có thể tưởng tượng một con chừng nắp nồi lớn nhỏ sinh mệnh côn trùng ghé vào ngươi trên lưng cảm giác a, dù sao ta là hoàn toàn chịu không được.

	Ta cơ hồ là tố chất thần kinh bỗng nhiên đem kia nhện con quăng bay ra đi,   adrenalin điên cuồng bộc phát, trong tay trảm mã đao vung vẩy cùng giống như quạt gió, cái này triệt để không có răng cưa nhện có thể gần thân thể của ta, nhưng mà đột nhiên, một trận tê dại cảm giác từ miệng vết thuơng kia lan tràn ra.

	Bất quá cái này cảm giác tê dại cũng không phải là rất nghiêm trọng, lại thêm ta năng lực khôi phục mạnh, rất nhanh liền không có, bất quá ta nhưng vẫn là giả trang ra một bộ nhận được ảnh hưởng bộ dáng, chật vật không chịu nổi chiến đấu.

	Rốt cục thắng! Ta thở phào một cái, . Kỳ thật trận chiến đấu này có thể nói là hữu kinh vô hiểm, mặc dù nhìn như kinh tâm động phách, nhưng là những cái kia nhện con sức chiến đấu có hạn, mặc dù số lượng đông đảo, kỳ thật không có nhiều mạo hiểm, coi như bị cắn trúng một chút cũng không có gì đáng ngại.

	Bất quá chí ít từ ở bề ngoài đến xem, ta bộ dáng lại thê thảm đến cực điểm, không chỉ có toàn thân đều là sền sệt nhện dịch thể, trên người hộ giáp cũng bị hủ thực, phía sau lưng càng là máu me đầm đìa dáng vẻ.

	Ta quỳ trên mặt đất, làm bộ thở hào hển (kỳ thật nhiều ít vẫn là có chút chân thực thành phần ở bên trong).

	Theo thể lực dần dần khôi phục, ta đứng lên cầm lấy trường mâu hướng phía kia Mẫu Hoàng nhện đi tới.'

	Con hàng này bản thân không có sức chiến đấu gì, tiểu côn trùng vừa chết chỉ riêng cũng chỉ có thể chờ chết rồi, tựa hồ biết tử kỳ sắp tới, kia Mẫu Hoàng nhện tiếng kêu càng phát ra chói tai, ta lại không chút do dự, đem trường mâu bỗng nhiên đâm vào Mẫu Hoàng nhện thân thể, toàn bộ chà xát đi vào, lần này tuyệt đối cắm đến chỗ yếu hại của nó, kia Mẫu Hoàng nhện hét lên một tiếng, liền rốt cuộc bất động.

	Bên tai lại chú ý nghe trên khán đài tiếng hô, rất hiển nhiên, thắng lợi của ta để không ít bồi thường tiền người xem hết sức tức giận, bất quá càng nhiều hơn là đang hoan hô, dù sao không phải mỗi người đều đánh bạc, hơn nữa còn là có người ép ta thắng.

	Ta đứng dậy, dùng run rẩy động tác hướng về phía quả bóng kia hình người máy lần nữa làm cái cái kia tiếp tục khiêu chiến thủ thế. 