 Chương 03: Cầu nguyện

	Kia Triệu Tuyết kỳ quái nhìn ta một chút, "Lời này nghe thật có chút ủ rũ, chẳng lẽ ngươi liền không có cái gì vừa ý công ty muốn đi a? Hoặc là muốn khai sáng sự nghiệp của mình cái gì?"

	Ta nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Muốn đi công ty đương nhiên là có, muốn làm sự nghiệp đương nhiên cũng là có, chỉ bất quá, những cái kia đều theo bộ liền ban kế hoạch thôi, cũng là không tính là cái mục tiêu gì."

	Kia Triệu Tuyết nghe lại tựa hồ như cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, "Nói đến, không biết có phải hay không là ảo giác, ngươi tổng cho ta một loại cùng hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau cảm giác, thật giống như, giống như không có sự tình gì có thể khơi gợi hứng thú của ngươi."

	Ta nghe lại là hơi kinh ngạc, cái này Triệu Tuyết ánh mắt ngược lại là rất nhạy cảm, ta lại là thản nhiên nhẹ gật đầu, "Ngươi nói không sai, ta đích xác đối rất nhiều chuyện đều khuyết thiếu hứng thú, sở dĩ đối tương lai không có gì mục tiêu, đại khái cũng là bởi vì như thế đi."

	Kia Triệu Tuyết nghe lại là lộ ra ánh mắt hiếu kỳ, "A, đây là vì sao đâu, có thể nói cho ta một chút a?"

	"Ta nói ra ngươi cũng không nên cười."

	Triệu Tuyết chăm chú nhẹ gật đầu, biểu thị tuyệt đối không cười.

	Ta bình thường sẽ không giống người cởi trần tiếng lòng, nhưng mà đại khái là đối với mỹ nữ mọi người luôn luôn dễ dàng dỡ xuống phòng bị quan hệ đi, giờ khắc này ta là đem ta cho tới nay ý nghĩ chi tiết nói tới.

	"Đại khái là ta lúc nhỏ siêu anh hùng manga đã thấy nhiều quan hệ đi, ta đối thế giới luôn luôn có một loại mười phần hí kịch hóa tâm thái nhận biết, cuộc đời của ta tất nhiên là một cái mười phần đặc sắc chuyện xưa bắt đầu, thật giống như mỗi cái siêu anh hùng khởi nguyên cố sự lúc bắt đầu đồng dạng.

	Mặc dù tạm thời ta còn rất bình thường, nhưng cuối cùng cũng có một ngày ta gặp được một lần ngoài ý muốn, nhân sinh của ta sẽ bởi vì cái này ngoài ý muốn hoàn toàn cải biến, hết thảy đều sẽ không tại bình thường, có lẽ là nhặt được một bản bí tịch võ công, có lẽ là bị biến dị sinh vật cắn sau đó thu được siêu năng lực, có lẽ là một ngày nào đó một cái người thần bí nói cho ta kỳ thật trên người của ta ẩn tàng thân thế bí mật, tóm lại, giờ khắc này là tất nhiên sẽ phát sinh, chỉ là vấn đề thời gian thôi."

	"" bởi vậy ta vẫn luôn chờ mong một khắc này đến, chỉ là đến bây giờ không biết, một khắc này chưa hề có xuất hiện qua dấu hiệu, —— ta đoán ngươi nhất định sẽ cảm thấy ta rất ngây thơ đi.

	Kia Triệu Tuyết lại cười lắc đầu, "Cũng sẽ không a, kỳ thật ta khi còn bé cũng từng có tương tự ý nghĩ a, lúc kia ta vẫn muốn lớn lên đương một cái công chúa tới, ở tại trong thành bảo, cùng vương tử sinh hoạt chung một chỗ, ta đoán mọi người khi còn bé chắc chắn sẽ có tương tự ý nghĩ đi."

	Ta nhẹ gật đầu, "Điểm này ta ngược lại thật ra biết, nhưng mà vấn đề chính là ở đây, phần lớn người đều sẽ thật sớm nhận thức đến chân tướng sự tình, học được tiếp nhận hiện thực, hảo hảo sinh hoạt, ta không sai biệt lắm cũng là như thế, thật lâu trước đó lý trí của ta liền nói cho ta hiện thực không phải manga, một khắc này vĩnh viễn cũng sẽ không đến, nhưng là tại ta ở sâu trong nội tâm lại ẩn ẩn có một thanh âm —— một khắc này chú định sẽ đến, chỉ là hiện tại còn thời điểm chưa tới thôi, dù sao tại siêu anh hùng manga bên trong, có người sẽ ở ba bốn mươi tuổi mới gặp được loại chuyện này."

	Kia Triệu Tuyết nghe không khỏi một mặt kinh ngạc: "Cho nên ngươi y nguyên cảm thấy mình sẽ trở thành siêu anh hùng?"

	Ta chăm chú nhẹ gật đầu, lại lắc đầu: "Không sai, đúng là như thế, mặc dù cũng không nhất định là biến thành siêu anh hùng, nhưng nhất định không phải là cùng bình thường ngoài ý muốn, nó sẽ mang cho ta hoàn toàn khác biệt vận mệnh."

	Lời nói này lối ra, chính ta đều cảm thấy có chút đỏ mặt, nếu như nói trung nhị là một loại bệnh, ta đoán chừng đã là bệnh nguy kịch đi.

	Kia Triệu Tuyết nhìn ta vẻ mặt nghiêm túc lập tức một trận ngạc nhiên, nàng quan sát một hồi lâu, gặp ta không giống như là đang nói đùa dáng vẻ, lập tức che miệng, lộ ra một bộ muốn cười lại không dám cười biểu lộ.

	Ta bất đắc dĩ nhún vai, "Ngươi muốn cười liền cười đi, trên thực tế ta cũng cảm thấy loại chuyện này thật buồn cười, nói thực ra chính ta cũng không quá tin tưởng loại chuyện này sẽ trở thành sự thật, chỉ là sâu trong nội tâm vẻ mong đợi đi, lý trí của ta nói cho ta, giờ khắc này mãi mãi cũng không có khả năng đến, nhưng mà nội tâm của ta chỗ sâu lại càng muốn tin tưởng một cái khác đáp án, đây cũng là vì cái gì ta sẽ đối với cái gì đều khuyết thiếu hứng thú nguyên nhân,

	Ta cảm thấy nhân sinh giống như là một chuyện cười."

	Kia Triệu Tuyết rốt cục vẫn là nhịn không được phốc một tiếng nở nụ cười, tiếp lấy dần dần biến thành cười to , bình thường tới nói, bị người như thế trò cười ta nhiều ít sẽ cảm thấy có chút tức giận, bất quá nhìn xem Triệu Tuyết cười đến run rẩy cả người khuôn mặt tươi cười, ta làm thế nào cũng không tức giận được đến, chỉ có thể vô vị thở dài.

	"Ha ha ha ha, ta nói Tần Tinh, ngươi thật quá đùa, ngươi thật sự là quá có tính trẻ con." Kia Triệu Tuyết cười một hồi lâu mới ngừng lại được, tựa hồ đã nhận ra trong lòng ta mâu thuẫn, Triệu Tuyết an ủi, "Kỳ thật ngươi cũng không cần nản chí a, dù sao nhân sinh của ngươi vừa mới bắt đầu, thế giới chi lớn không thiếu cái lạ, nói không chừng ngươi có một ngày thật gặp được cảnh ngộ như thế đâu."

	"Có lẽ đi, " tâm ta không yên lòng nói, ta có thể nghe ra Triệu Tuyết chỉ là đang an ủi ta mà thôi, nhưng trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tại cuộc sống yên tĩnh hai mươi năm về sau,  ta kỳ thật cũng sớm đã tiếp nhận thực tế, chỉ là tại nội tâm nơi cực sâu, còn ẩn ẩn mang theo một tia huyễn tưởng thôi.

	Nhưng là ta kỳ thật cũng biết, huyễn tưởng chỉ là huyễn tưởng, hiện thực không phải trò chơi, cũng không phải phim, càng không phải là cái gì manga tiểu thuyết, tại trong thế giới hiện thực, ta chỉ là một người bình thường mà thôi, liền giống như những người khác.

	Có lẽ dạng này cũng không tệ. Ta bản thân an ủi nghĩ đến, chí ít cuộc đời mình tại một cái hòa bình niên đại, không có chiến tranh cùng náo động, có thể an an ổn ổn vượt qua cả đời, về sau vẫn là đừng lại nghĩ những thứ này chuyện nhàm chán, sang năm hảo hảo tìm một công việc đi.

	Ngay tại ta nhàm chán tưởng tượng thời điểm, trên bầu trời chợt sáng lên một tia sáng điểm.

	"Mau nhìn, là lưu tinh!" Kia Triệu Tuyết bỗng nhiên nắm lấy tay của ta hưng phấn nói.

	Tay của nàng dị thường mềm mại, ta cảm thụ được trong tay mềm mại trơn mềm xúc cảm, rất là hưởng thụ, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên, tại xa xôi trong bầu trời đêm, một viên sao băng chính mang theo quỹ tích lướt qua chân trời.

	Đây chính là dự báo mưa sao băng đi, bất quá nói đến làm sao chỉ có một viên? Ta đang nghĩ ngợi đâu, lúc này những người khác cũng chú ý tới kia lưu tinh, nhao nhao chạy tới, cùng một chỗ hướng phía trên trời nhìn lại, kia lưu tinh ở chân trời chậm rãi xẹt qua, lại cũng không như bình thường lưu tinh như thế thoáng qua liền mất, ngược lại càng ngày càng sáng, càng ngày càng gần, tản ra hào quang chói sáng.

	"Nghe nói lưu tinh tồn tại thời gian càng dài cầu nguyện thì càng linh nghiệm, nhanh, nhanh cầu nguyện!" Triệu Tuyết nói, chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại, không biết suy nghĩ cái gì, ta nhìn kia lưu tinh, nhưng cũng ở trong lòng yên lặng ưng thuận một cái nguyện vọng, 【  nếu như có thể mà nói, liền để một khắc này mau chóng đến a 】.

	"A? Cái này lưu tinh nhìn thật là lạ a, như thế nào là lục sắc?"

	"Mau nhìn, nó hướng chúng ta bên này đến đây."

	"Nói đùa cái gì, a? Tựa như là thật." 