 Chương 08: Nghiền ép cục

	Ta dựa vào, cái này mẹ nó còn thế nào đánh? Tâm ta nói mình xem ra vẫn là phải xong a, con hàng này nhìn xem liền cùng Spider-Man trong phim ảnh Thằn lằn tiến sĩ, không đúng, phải nói so Thằn lằn tiến sĩ còn muốn mạnh hơn một chút, chính mình là một phổ thông sinh viên, nhiều nhất học qua mấy tay nửa vời kiếm thuật, cái này nếu có thể thắng liền ra quỷ a, đoán chừng cùng một đầu hổ đông bắc đánh đều so cùng con hàng này đánh cơ hội lớn hơn một chút.

	Nhưng là nghĩ lại lại nghĩ một chút, dù sao đều là chết, bất kể nói thế nào cũng không thể nhận sợ chờ chết đi, dù là chỉ có một tia cơ hội cũng không thể từ bỏ, tốt xấu liều mạng với ngươi, cho dù chết, cũng làm cho hắn mở mang kiến thức một chút ta đại địa cầu người dũng khí.

	Nghĩ tới đây, trong lòng ta không chỉ có không có tuyệt vọng, ngược lại dâng lên một cỗ chiến ý, thậm chí ẩn ẩn nghĩ đến, nói không chừng chính mình nhân phẩm (nhân vật chính quang hoàn) bộc phát, thật đem con hàng này cho làm chết khô đâu.

	Ta một cái bật người dậy liền đứng lên, động tác này là ta luyện mấy năm này công phu lớn nhất thành quả, cái này anh tuấn động tác lập tức đem chung quanh mấy cái bưng thương giáp trùng người dọa đến cùng nhau thối lui, nhường ra một mảnh đất trống.

	Ta hoạt động gân cốt, từ dưới đất nhặt lên dã ngoại cầu sinh đao, mặc dù nói là đơn đấu, nhưng là song phương thực lực sai biệt quá lớn, ta cũng quả quyết lựa chọn rút đao nhặt lên, đối phương vậy mà cũng không có ngăn cản ý tứ, đoán chừng là cảm thấy ưu thế quá lớn cho nên dứt khoát chấm điểm cục.

	Ta nhìn chòng chọc vào đầu kia nhân hình bạo long, chậm rãi đi dạo, tản bộ, trong tay dã ngoại cầu sinh đao không ngừng trao đổi lấy tay trái tay phải, một bên tìm kiếm lấy sơ hở của đối phương.

	Ngực cùng cánh tay một tia đau đớn ẩn ẩn truyền đến, để cho ta hoài nghi mình xương sườn có phải hay không đoạn mất, nhưng là lúc này ta không có chút nào tạp niệm, cả người đều tiến vào một loại huyền chi lại huyền cảnh giới bên trong, kỳ thật nói trắng ra là, chính là adrenalin đưa đến hoảng hốt cảm giác, loại này hoảng hốt làm cho ta tạm thời quên đi sợ hãi.

	Đầu óc của ta trở nên vô cùng tỉnh táo, không ngừng vượt mức quy định tới gần, ngẫu nhiên làm một cái đánh ra trước động tác gào to một chút, bất quá đối diện kia Ác Ma Nhãn lại không hề cử động, liền như thế lẳng lặng đứng ở nơi đó, con hàng này hoàn toàn không có phòng ngự ý tứ, toàn thân trên dưới đều là sơ hở,

	Một bộ mèo vờn chuột trêu tức biểu lộ, có lẽ với hắn mà nói, cái này hoàn toàn chính là một trò chơi mà thôi.

	Vẻ mặt này để cho ta trong lòng dâng lên một cỗ áp lực, cũng trình độ nhất định chọc giận ta, mẹ nó để ngươi phách lối, nhìn ta một hồi không cho ngươi dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, ngay tại bên trong quái vật kia còn có xa ba mét thời điểm, ta chân dùng sức đạp xuống đất, hai tay nắm cầu sinh đao, bỗng nhiên liền xông ra ngoài, hai tay giơ cao, dã ngoại cầu sinh đao toàn lực đâm xuống dưới, ta nhắm chuẩn chính là quái vật kia cổ , ấn lý thuyết mặc kệ sinh vật gì, cổ tóm lại là nhược điểm.

	Kia 'Thằn lằn tiến sĩ' quả nhiên không có mặc cho ta một đao đâm xuống, đối diện một móng vuốt liền vồ tới, lấy trảo nghênh đao.

	Ta một đao kia nếu là đâm quá khứ, chắc chắn sẽ quấn tới hắn móng vuốt, bất quá nhìn hắn kia móng vuốt dáng vẻ, đoán chừng căn bản không tạo được nhiều ít tổn thương, chính ta ngược lại sẽ bị hắn bắt lấy.

	Cũng may ta sớm có dự án, một đao kia lại chỉ là cái hư chiêu, cái cổ nếu là yếu hại, khẳng định sẽ bị trọng điểm phòng hộ, mà lại đối phương thân cao ở nơi đó, từ chỗ cao phát động công kích mười phần không sáng suốt, ta bỗng nhiên một phụ thân, cả người trực tiếp thấp một nửa, một đao đâm về phía kia Ác Ma Nhãn dưới xương sườn.

	Nói như vậy hình thể càng lớn sinh vật thì càng chậm chạp, ta đánh cược chính là điểm này, cái này đại gia hỏa cánh tay vừa nâng lên, còn chưa kịp buông xuống, ta liền một đao đâm cái vừa vặn.

	Nhưng mà kia Ác Ma Nhãn làn da lại là như thế cứng cỏi, cho dù là không có lân giáp bao trùm dưới xương sườn, cũng giống như cao su đồng dạng tính bền dẻo mười phần, một đao kia xuống dưới ẩn ẩn chỉ vào đi một cái mũi đao, thậm chí ngay cả cái huyết điểm đều không có chọc ra tới.

	Ta lập tức trong lòng chợt lạnh, ta dựa vào, thậm chí ngay cả phòng đều không phá, trách không được hắn tự tin như vậy tràn đầy, con hàng này hoàn toàn chính là Thiết Bố Sam Thập Tam Thái Bảo khổ luyện đồng dạng đao thương bất nhập a.

	Ta ngẩng đầu một cái, vừa hay nhìn thấy kia Ác Ma Nhãn quan sát hắn trêu tức ánh mắt.

	Một giây sau, kia Ác Ma Nhãn vừa nhấc chân, ta liền cảm giác một cỗ đại lực truyền đến, trực tiếp bị đạp bay ra ngoài.

	Phù phù một tiếng quẳng xuống đất,

	Ta cảm giác cả người đều cầm không thành cái, đoán chừng ra tai nạn xe cộ cũng chính là cảm giác này, giãy dụa lấy muốn đứng lên, kia Ác Ma Nhãn đã đi nhanh tới.

	Ta phấn khởi dư lực, đưa tay chính là một đao, nhưng mà một đao kia vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ đều kém thật xa, đối phương lần này nhưng không có bạch để cho ta đâm, ngược lại bắt lại ta cầm đao cổ tay phải, ta cảm giác trên cổ tay đau đớn một hồi, giống như muốn đoạn mất, dao găm trong tay lập tức rơi trên mặt đất.

	"Ngu xuẩn người vượn, ngươi căn bản không biết đối mặt chính là dạng gì tồn tại."

	Kia Ác Ma Nhãn nói, dùng sức kéo một cái, xách gà con giống như đem ta trực tiếp từ dưới đất cho giật, ta phí công muốn dùng một cái tay khác đi bắt quái vật kia con mắt, kia Ác Ma Nhãn một cái tay khác lại trực tiếp bắt lấy ta trái một cánh tay.

	Cái này ta là triệt để không cách nào.

	"Người vượn, ngươi cũng dám khiêu chiến ta, hừ hừ, không thể không nói, ngươi rất dũng cảm, ngu xuẩn —— nhưng hoàn toàn chính xác rất dũng cảm, chỉ là ta rất hiếu kì, tại tử vong trước mặt, ngươi còn có thể bảo trì phần này dũng cảm a?"

	Hắn cứ như vậy nhìn ta chằm chằm, giống như một con phệ nhân hung thú, ta nhưng không có lùi bước nhìn chòng chọc vào kia bạo long người, cũng không biết là ở đâu ra dũng khí cùng ý chí, "Pháp khắc vưu!" Ta mắng to, sau đó dùng ta duy nhất có thể động đầu một cái đầu chùy đụng tới, đông một chút, ta cảm giác giống như đụng phải một mặt trên tường thành, đầu óc kim tinh ứa ra.

	Đoán chừng đối phương một chút cũng không có cảm giác đi, áy náy nghĩ đến thế là được —— 【  lão tử chính là không phục 】.

	Kia Ác Ma Nhãn bị va vào một phát lại nhếch miệng nở nụ cười đến, nụ cười kia để trong lòng lập tức ta một trận rùng mình, một giây sau, kia Ác Ma Nhãn một cái đầu chùy liền đánh tới.

	Ta liền cảm giác đầu óc ông một chút, giống như bị công thành chùy va vào một phát giống như, trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức.

	Cũng không biết qua bao lâu, ý thức của ta chậm rãi bắt đầu khôi phục, trong thoáng chốc, ta phảng phất có về tới đại học ký túc xá, đang ngồi ở trước máy vi tính cùng đám bạn cùng phòng cùng một chỗ vào phó bản đánh BOSS.

	Chúng ta lần này khiêu chiến là một cái khủng long bạo chúa BOSS, làm xe tăng ta xông lên phía trước nhất, giơ tấm chắn, thừa nhận BOSS công kích, kia BOSS công kích dị thường hung mãnh, một móng vuốt vỗ xuống đến, liền có thể đánh rụng ta một phần ba lượng máu, mà lại không biết vì cái gì, ta cảm giác kia móng vuốt thật giống như thật rơi xuống trên người của ta, để cho ta toàn thân kịch liệt đau nhức vô cùng.

	"Nhanh, nhanh cho ta thêm máu!" Ta hét lớn, phí công quơ trường kiếm trong tay, trở lại nhìn lại, lại sợ hãi phát hiện, chung quanh một mảnh đen kịt, nơi nào còn có cái gì đồng đội, giờ này khắc này, chỉ còn lại có vật phẩm một người.

	Vang lên bên tai đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, vừa quay đầu, liền thấy kia BOSS chính cúi đầu xuống, tinh hồng trong mắt, tản ra tà ác quang mang.

	Huyết bồn đại khẩu cắn một cái đi qua.

	A! Ta kêu thảm một tiếng bỗng nhiên từ trong hôn mê đánh thức, vừa mở mắt, lại phát hiện mình đang nằm trên mặt đất, trước mắt một mảnh lờ mờ, còn tốt, chỉ là nằm mơ mà thôi.

	Đưa tay sờ về phía điện thoại di động ở đầu giường, nhưng mà chạm đến lại là băng lãnh vách tường kim loại.

	Ta bỗng nhiên một cái giật mình, mở to hai mắt, đập vào mắt là mờ tối không gian thu hẹp cùng một đạo tản ra màu vàng huỳnh quang vách tường.

	Làm! Ta bỗng nhiên bừng tỉnh, trước đó phát sinh sự tình lập tức tất cả đều nhớ lại, bỗng nhiên từ dưới đất ngồi dậy.

	Giờ này khắc này, ta đang ngồi ở một cái vuông vức trong nhà tù, bất quá cùng nói là tù thất, dùng chiếc lồng để hình dung lại muốn càng thêm tinh chuẩn một chút.

	Cái này chiếc lồng có hai mét vuông, hai mặt là tường, còn có hai mặt là kim loại lan can, ta thử đẩy, không nhúc nhích tí nào. 