 Chương 39: 3 sói

	Có thể chọn độ khó đẳng cấp hết thảy có năm cái.

	1, cấp hai Tự do chiến sĩ tấn cấp khiêu chiến.

	2, cấp ba Tự do chiến sĩ tấn cấp khiêu chiến.

	3, cấp bốn Tự do chiến sĩ tấn cấp khiêu chiến.

	4, cấp năm Tự do chiến sĩ tấn cấp khiêu chiến.

	5, truyền kỳ Tự do chiến sĩ tấn cấp khiêu chiến.

	Về phần một cấp Tự do chiến sĩ —— ngạch, ta đã là một cấp Tự do chiến sĩ.

	Bởi vì cái gọi là tiến hành theo chất lượng, mặc dù ta đã đơn xoát quá lớn hình Sa Trùng, đâm sống lưng Phi Long cùng cường hãn quái vật, lý do an toàn, ta còn là lựa chọn cấp hai Tự do chiến sĩ tấn cấp khiêu chiến.

	Lựa chọn hoàn tất, đối diện cửa lớn màu đen lập tức từ từ mở ra.

	Trong lòng ta hơi có chút khẩn trương, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia màu đen đại môn, ngay tại ta ánh mắt nhìn chăm chú, một đầu lưỡi đao răng sói nhưng từ bên trong đi ra.

	Ta gặp lập tức kém chút cười ra tiếng, a, không nghĩ tới cấp hai Tự do chiến sĩ khiêu chiến độ khó thấp như vậy? Lưỡi đao răng sói cái đồ chơi này ta đã không chỉ một lần thấy qua, thậm chí trước đó còn làm rớt một cái , có vẻ như là một cái gọi Tuyết Tùng tinh sản phẩm, có dày đặc da lông cùng một đôi to lớn răng kiếm, bởi vì Tuyết Tùng tinh phi thường rét lạnh, tinh cầu kia dã thú đều có dày đặc da lông, vì đi săn lưỡi đao răng sói liền tiến hóa ra loại này to lớn răng nanh.

	Bất quá trừ cái đó ra, lưỡi đao răng sói sức chiến đấu phi thường có hạn, cần dựa vào quần thể hành động mới có thể săn giết cỡ lớn con mồi.

	Đây đều là ta từ tiết mục ti vi « vũ trụ cầu sinh » nhìn thấy, không thể không nói nhìn nhiều nhìn phổ cập khoa học tiết mục vẫn là có chỗ tốt.

	Nhìn xem kia lưỡi đao răng sói thân ảnh trong lòng ta lập tức liền nhẹ nhàng thở ra, cái đồ chơi này ngoại trừ một cặp uy hiếp to lớn răng nanh bên ngoài, sức chiến đấu cùng sói không sai biệt lắm, bằng vào ta thực lực bây giờ, đánh một con lưỡi đao răng sói liền cùng chơi giống như.

	Nhưng mà lập tức ta liền không cười được, bởi vì lại có hai con lưỡi đao răng sói từ đầu kia thân sói sau xông ra.

	1VS3 a? Tâm ta nói quả nhiên không có đơn giản như vậy a, ta kỳ thật cũng không làm sao cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì lúc trước huấn luyện hình thức bên trong liền gặp được loại tình huống này, nếu như giao đấu thực lực của hai bên có quá lớn chênh lệch, một cái tương đối tốt phương pháp chính là tăng lên số lượng, 1VS2 hoặc là 1V3.

	Nói như vậy một cái cấp hai Tự do chiến sĩ đến có có thể đơn đấu ba đầu sói thực lực mới được, vậy cũng không tính là cái gì, không phải liền là ba con Nhị Cáp a.

	Ta bỗng nhiên giơ lên cung tiễn, lúc đầu ta là dự định trực tiếp vật lộn xử lý, nhưng là nếu như là ba con sói, vậy liền không được, trước hết giải quyết hết ít nhất một con mới được.

	Một tiễn bắn ra.

	Nhưng mà khoảng cách quá xa, kia ba con lưỡi đao răng sói cũng không có đần độn nguyên địa mang theo, bỗng nhiên hướng phía ba cái phương hướng khác nhau phân biệt thoát ra, một tiễn này liền sợi lông cũng chưa đụng được.

	Ta lại sớm có chuẩn bị tâm lý, thiện xạ cái gì, đây chẳng qua là truyền thuyết, cự ly xa bắn giết dã thú tại trong hiện thực cũng không có dễ dàng như vậy, tâm lý của ta ranh giới cuối cùng là ít nhất dùng cung tiễn xử lý một đầu, ánh mắt của ta tại ba đầu lưỡi đao răng thân sói tham gia hoán đổi, bọn chúng tựa hồ muốn từ ba mặt bọc đánh ta, không ngừng tả xung hữu đột, vòng quanh vòng tròn, dần dần tới gần, mỗi một cái xuất ta khoảng cách đều không khác mấy xa, bọn chúng tựa hồ muốn dùng phương thức như vậy đến nhiễu loạn ta, bất quá ta cũng sẽ không bị thấp như vậy cấp chiến thuật cho hù đến, ta cung tiễn từ đầu đến cuối ngắm chuẩn lấy gần nhất mập một con kia.

	Lại là một tiễn, vẫn là không trúng, ba con sói xuất ta đã rất gần, đồng thời gia tốc, hướng ta thẳng tắp đánh tới, ta hít sâu một hơi, mũi tên thứ ba đột nhiên bắn ra, một tiễn này đánh một cái có chút lúc trước tính toán, vừa ra tay, trong lòng ta liền có loại kia dự cảm, trúng rồi!

	Quả nhiên, đầu kia mập sói đang chạy lấy hoan đâu, bị một tiễn xuyên qua yết hầu, lăn trên mặt đất hai lần liền bất động.

	Ta không chần chờ, tiễn vừa ra tay lập tức ném xuống trường cung —— đã không có cơ hội bắn thứ tư tiễn, thuận tay đem bên cạnh trường mâu chép trong tay, một con lưỡi đao răng sói trong chớp mắt đã đến trước mặt của ta, lăng không vọt lên, khóe miệng giương thật to, cắn một cái đi qua.

	Con mắt ta đều không nháy mắt một cái, trong tay trường mâu tinh chuẩn mà tấn mãnh đâm ra, thổi phù một tiếng, kia lưỡi đao răng sói bị giữa không trung một mâu cắm vào miệng bên trong,

	Đầu mâu từ sau não đâm ra ngoài.

	Động tác này ta không biết luyện tập qua bao nhiêu lần, cũng sớm đã khắc ấn đến thực chất bên trong.

	Nhưng mà nguy hiểm còn không có kết thúc, sau lưng bỗng nhiên vang lên một trận dồn dập chạy âm thanh, ta biết là cái thứ ba lưỡi đao răng sói, tiện tay ném đi trường mâu , dựa theo trước đó kế hoạch tốt như thế, tay phải trở tay đi nhổ đoản kiếm bên hông, tay trái đi sờ sau lưng tấm chắn, vừa quay người, to lớn miệng sói đã gần trong gang tấc, lúc này đi lấy tấm chắn đã tới đã không kịp, ta chỉ có thể giơ lên cánh tay trái, đem cánh tay ngăn tại trước người, răng rắc một ngụm, kia lưỡi đao răng sói lập tức liền cắn lấy cánh tay của ta bên trên, kia một đôi to lớn răng nanh trong nháy mắt liền cắn thủng huyết nhục, đâm vào đầu khớp xương.

	Ta kế hoạch lúc đầu là dùng cánh tay trái ngăn trở công kích của đối phương, sau đó tay phải rút kiếm đem nó đâm chết, dựa vào tuân theo một chút vết thương nhỏ gọn gàng giải quyết mục tiêu, vậy mà lúc này một trận đau đớn kịch liệt từ trên cánh tay truyền đến, để cho ta đau cơ hồ cơn sốc, ta hít sâu một hơi cuối cùng không có ngất đi, một thanh rút ra đoản kiếm liền muốn đâm nó, kia lưỡi đao răng sói thừa dịp này nháy mắt thời cơ bỗng nhiên hợp lại răng, cờ rốp một tiếng, sửng sốt đem tay trái của ta cánh tay cho cắn.

	Sau đó nhanh chóng lui về phía sau mấy bước, tránh thoát ta trở lại một kiếm.

	Ta đau trên trán tất cả đều là mồ hôi, miệng đều run rẩy, còn sót lại một cái tay giơ đoản kiếm, cùng kia lưỡi đao răng sói nhìn nhau.

	Mặc dù biết đây hết thảy đều là giả, nhưng mà cái này đau đớn lại là thật không thể lại thật.

	Ta cố nén đau đớn, chậm rãi tới gần, lưỡi đao răng sói con mắt nhìn chòng chọc vào con mắt của ta, chân của ta chậm rãi cắm vào mặt đất trong đất cát, bỗng nhiên vừa nhấc chân, một giội cát đất hướng thẳng đến kia lưỡi đao răng sói dương quá khứ, một chiêu này lại là lúc trước không quyết tử vong bên trong tìm tới một cái khiếu môn, đối phó những cái kia dùng con mắt sinh vật lại là phi thường hữu hiệu.

	Thừa dịp bị che đậy tầm mắt một nháy mắt, ta bỗng nhiên xông tới.

	Kia lưỡi đao răng sói nhiếp tại khí thế của ta, liên tiếp lui về phía sau, sau đó lui lại lại biến thành chạy trốn, ta chỗ nào có thể để cho nó chạy, ta đã chảy quá nhiều máu, mang xuống gây bất lợi cho ta, bởi vậy ta bỗng nhiên cầm trong tay đoản kiếm đầu tư ra ngoài.

	Vũ khí dùng để ném cái đồ chơi này, tại khoảng cách gần vật lộn thời điểm dùng tốt phi thường, so cung tiễn thực dụng nhiều, chiêu này ta đồng dạng luyện tập mấy trăm lần, không nói bách phát bách trúng nhưng cũng không kém nhiều lắm, thổi phù một tiếng, kia lưỡi đao răng sói bị một kiếm ném trúng phía sau lưng, lập tức kêu thảm một tiếng, quay đầu muốn đi cắn kiếm kia chuôi, động tác này lại làm cho kia lưỡi đao răng sói tránh né chậm một nhịp, mà cái này đầy đủ, ta đột nhiên nhào ra ngoài, lập tức bổ nhào vào lưỡi đao răng sói trên thân đưa nó theo té xuống đất, loại này hình thể dã thú lực lượng sẽ không quá mạnh, thuận tay rút ra cắm sau lưng nó đoản kiếm, lại mãnh lực cắm vào, liên tục ba kiếm, theo nhiệt huyết không ngừng tuôn ra, lưỡi đao răng sói đình chỉ giãy dụa.

	Ta đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó lập tức liền cảm thấy một trận buồn nôn cùng mỏi mệt, ngắn ngủi không đến mười phút chiến đấu, nhưng thật giống như hao phí ta toàn bộ khí lực, bất quá rất nhanh ta liền ý thức được, trên thực tế xác thực hao phí ta toàn bộ khí lực, bởi vì trong hiện thực ta, cũng không chính là loại trình độ này thể lực a? Sở dĩ sẽ cảm thấy ngoài ý muốn, chủ yếu vẫn là bởi vì lúc trước chiến đấu bên trong, chưa hề cảm giác được mỏi mệt qua.

	Ta lập tức liền ý thức được cái này tấn cấp hình thức cùng huấn luyện hình thức khác biệt, huấn luyện hình thức bên trong sẽ không cảm giác đau đớn, cũng sẽ không đổ máu thụ thương, càng sẽ không cảm thấy mỏi mệt, thể lực là vô hạn, không có bất kỳ cái gì ảnh hướng trái chiều sẽ suy yếu lực chiến đấu của ta, cánh tay rơi mất mí mắt đều không nháy mắt một chút, nhưng là tại tấn cấp hình thức bên trong, hết thảy đều cùng hiện thực giống nhau như đúc, ta sẽ cảm thấy mệt mỏi, ta sẽ cảm thấy đói khát cùng khát khô, ta có thể cảm giác toàn thân đều là rất đoàn, đã mất đi một nửa cánh tay cánh tay vẫn kịch liệt đau nhức vô cùng,

	Không sai, đây mới là chân thực thể nghiệm, ta tại trong hiện thực chân chính thực lực.

	Cái này đã để cho ta cảm thấy vui mừng, cũng cho ta có chút thất lạc, nói đến trước đó đánh bại những cái kia kẻ địch khủng bố cảm giác thành tựu cuối cùng vẫn là có chút hư ảo a.

	Hiện thực chính là ta đánh ba con lưỡi đao răng sói liền đã rất kinh tâm động phách, vừa rồi nếu là phát huy kém một chút, nói không chừng liền treo.

	Ta cơ hồ là cũng như chạy trốn rời đi giác đấu trường, trở lại chủ giao diện, thân thể của ta lại khôi phục như lúc ban đầu.

	Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngươi, ngươi đã thành công hoàn thành cấp hai Tự do chiến sĩ tấn cấp khiêu chiến, thu hoạch được cấp hai Tự do chiến sĩ xưng hào, phải chăng tiếp tục khiêu chiến.

	Ta sờ lên đã hoàn hảo như lúc ban đầu cánh tay, cắn răng, tiếp tục, tiến hành cấp ba Tự do chiến sĩ tấn cấp khiêu chiến. 