 Chương 52: 'Gian nan' thủ thắng

	Ta vẫn là viễn trình bắn tên, cái này gấu cua tốc độ rất chậm, mà lại khổ người to lớn, cao khoảng hai mét, bởi vậy ta mỗi một tiễn bắn ra đều có thể chính xác trúng đích mục tiêu, nhưng là mục tiêu rõ ràng cứng rắn nhiều, cũng không có rõ ràng yếu hại, trọn vẹn bắn bảy tám tiễn tiễn mới khó khăn lắm tại xuất ta chỉ còn lại xa năm, sáu mét địa phương đem nó bắn giết.

	Theo một tiếng ầm vang, kia Baron đại hùng giải ầm vang ngã xuống đất.

	Ta lần nữa hướng phía trên đỉnh đầu đánh cái tiếp tục khiêu chiến thủ thế.

	"Xem ra chúng ta 9713 hào tuyển thủ còn muốn tiếp tục khiêu chiến, Baron đại hùng giải ngoài ý liệu phế vật, kỳ thật nó vẫn có chút lợi hại, khả năng cái này một con có chút dinh dưỡng không đầy đủ đi, lần này 9713 hào tuyển thủ khiêu chiến là cấp ba độ khó, tuyển thủ tỉ lệ đặt cược là một bồi một, dã thú tỉ lệ đặt cược là mua 1 bồi 0.95, đặt cược kim ngạch hạn mức cao nhất là 100000 tinh tệ, cứ việc tuyển thủ biểu hiện ra rất mạnh thực lực, nhưng là cấp ba dã thú cũng không phải dễ dàng như vậy đánh bại, mà lại liên tục khiêu chiến đối thể lực tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, 9713 hào tuyển thủ nhìn có chút không được đâu."

	Hoàn toàn chính xác, 300 pound cường cung liên tục bắn tên là rất mệt mỏi, nhưng là đối ta ảnh hưởng lại cũng không lớn, dù sao không chỉ có lực lượng của ta là người bình thường bốn lần, năng lực khôi phục cũng là người bình thường bốn lần, thở hổn hển mấy cái liền khôi phục tốt.

	Bất quá ta vẫn là biểu hiện ra một bộ mỏi mệt không chịu nổi dáng vẻ, thậm chí làm bộ vuốt vuốt cánh tay.

	Ta làm như vậy tự nhiên là hi vọng đem tỉ lệ đặt cược nâng cao một điểm, phen biểu diễn này hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lên điểm tác dụng, đương nhiên cũng có thể là vẻn vẹn bởi vì cấp ba dã thú thực lực lại là rất mạnh.

	Tỉ lệ đặt cược từ từ đi lên, cuối cùng tăng lên tới mua 1 bồi 1.13.

	Rốt cục cửa lớn màu đen lại một lần mở ra.

	"Lần này tuyển thủ ngẫu nhiên đến địch nhân là —— ngạch trời ạ, vận khí của hắn nhìn chẳng ra sao cả a, lại là kiếm giác long, con dã thú này là lấy phòng ngự lực kinh người mà lấy xưng, mà lại có được đáng sợ va chạm năng lực, là sút xa hình chiến sĩ sợ nhất gặp phải địch nhân rồi."

	Ta gặp nhưng trong lòng thì vui mừng, cái đồ chơi này ta tiếp tục huấn luyện chương trình bên trong đánh nhiều lắm.

	Kiếm giác long mặc dù cường hãn, nhưng là bởi vì nó bắt đầu chạy động tĩnh quá lớn, dẫn đến nó thính giác hệ thống là rất tồi tệ, cho nên chỉ cần bắn mù con mắt của nó, liền không khó xử lý hắn.

	Mà lại cung tiễn mặc dù rất khó bắn chết nó, nhưng là nếu như sử dụng hạng nặng tiêu thương, liền tuyệt đối không thành vấn đề.

	Mà lại kiếm giác long tốc độ cũng liền ba mươi bước tả hữu, ta chạy có thể chạy đến năm mươi bước trở lên, chơi diều nó liền cùng chơi giống như.

	Bất quá ta đương nhiên không thể thắng quá nhẹ nhõm, trong lòng ta trong chớp mắt liền mô phỏng ra một cái xử lý sách lược của nó.

	Kiếm kia giác long bới đào địa, sau đó hướng phía ta liền lao đến.

	Ta giơ lên cung tiễn, một tiễn bắn ra, bịch một tiếng, mũi tên bắn vào kiếm giác long da dầy, treo ở phía trên, tổn thương hiển nhiên không đủ trí mạng, ta lại là liên tiếp ba mũi tên bắn ra, đáng tiếc lại tất cả đều bị cản lại, mặc dù bắn thủng hộ giáp tạo thành thương tổn cực lớn, nhưng là rõ ràng không đủ trí mạng, bất quá cái này cũng không vượt quá dự liệu của ta, kiếm giác long chính diện độ cứng là phi thường kinh người.

	Mắt thấy kiếm giác long lao đến, ta vội vàng ném xuống cung tiễn, xoay người chạy.

	Chung quanh trên khán đài không ngừng vang lên tiếng khen cùng cố lên âm thanh, rất hiển nhiên hi vọng ta bị làm chết cùng hi vọng ta sống xuống tới người xem cơ hồ một nửa một nửa.

	Trong lòng ta không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, này lại ta nhìn như nguy cơ, kỳ thật hoàn toàn là thành thạo điêu luyện.

	Ta không có toàn lực chạy, vừa vặn cùng kiếm kia giác long bảo trì cả người kém khoảng cách, đồng thời biểu hiện ra một bộ liều mạng dáng vẻ, mắt thấy liền bị kiếm kia giác long đuổi kịp, chung quanh một trận yên tĩnh, ta lại bỗng nhiên hướng bên cạnh một đầu, kiếm kia giác long kiếm sừng từ ta bên cạnh mười phần mạo hiểm gặp thoáng qua, 'Kém chút' là có thể đem ta đâm cái xuyên thấu.

	Trong lòng ta kỳ thật nhiều ít cũng có chút khẩn trương, dù sao đây cũng không phải là trò chơi, thật bị đâm trúng nhưng là muốn người chết.

	Ngồi trên mặt đất lăn hai lần, ta vội vàng chạy hướng về phía bên kia mấy cây tiêu thương.

	Kiếm kia giác long chuyển cái hướng,

	Lần nữa hướng ta lao đến.

	Ta giơ lên một cây tiêu thương, bỗng nhiên ném mạnh ra ngoài.

	Bất quá ta cố ý ném lệch, tiêu thương xuất kiếm kia giác long xa nửa mét địa phương cắm vào trên mặt đất.

	Trên khán đài truyền đến một trận thở dài âm thanh.

	Ta lại là một cây tiêu thương phát ra, lại chính bắn tại kiếm sừng bên trên, trực tiếp bắn ra ngoài.

	Lại là một trận thở dài âm thanh, nhìn đại bộ phận người xem đều đã đưa vào đến trên người của ta.

	Rất tốt, ta giơ lên cuối cùng một cây tiêu thương, đối càng ngày càng gần kiếm giác long, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, một bên quay người chuẩn bị chạy trốn mặt một bên 'Lung tung' phát ra trong tay tiêu thương.

	Nhưng mà để cho người ta không tưởng tượng được sự tình phát sinh, thổi phù một tiếng, cái này tiện tay cong lên vậy mà chính giữa kiếm kia giác long con mắt, tiêu thương trực tiếp quán xuyên kiếm giác long đại não.

	Bất quá kiếm giác long theo quán tính vẫn là lao đến.

	Bịch một tiếng, ta bị đụng thẳng, cả người nhất thời bay lên, nhìn mười phần thê thảm, trên thực tế đầu kia kiếm giác long chết mất về sau kỳ thật đã không có gì khí lực, căn bản không đủ để đụng bay ta, trên thực tế là ta bị đụng vào trong nháy mắt liền đã dùng tay chống được thân thể của mình, cơ bắp vi diệu điều chỉnh lực lượng, tiếp lấy cỗ lực lượng kia trực tiếp chống đỡ hướng về sau nhảy ra ngoài, mà ở người bên ngoài xem ra, ta cũng là bị đụng bay đi ra.

	Đây đương nhiên là diễn kịch một bộ phận, căn cứ trước đó an bài tốt kịch bản, cấp ba khiêu chiến ta nhất định phải biểu hiện rất chật vật bộ dáng thủ thắng.

	Mà ta cũng xác thực diễn xuất hiệu quả, vì biểu hiện càng thêm rất thật, ta nằm trên mặt đất, nằm trọn vẹn mười mấy giây, mới 'Gian nan' từ dưới đất bò dậy.

	Khập khễnh, thận trọng đi đến kiếm kia giác long trước mặt, sau đó trên mặt tức thời lộ ra kinh hỉ cùng sống sót sau tai nạn biểu lộ.

	"Trời ạ, 9713 hào tuyển thủ vậy mà liền như thế thông qua được khảo nghiệm, không thể không nói cuối cùng kia một chút thật là quá may mắn, chỉ cần hơi chếch lên một điểm, chỉ sợ hiện tại ngã trên mặt đất chính là hắn, bất quá may mắn bản thân cũng là Tự do chiến sĩ thực lực một bộ phận, cho nên chúc mừng 9713 hào tuyển thủ, hắn thành công xác định đẳng cấp thành công."

	Ta nghe giải thích thanh âm, nghe hắn ý kia còn tưởng rằng ta muốn định vị cấp ba liền xong việc đâu, bất quá cũng không tệ, ít nhất nói rõ kỹ xảo của ta rất thành công.

	Trên mặt ta lộ ra một bộ ngưng trọng biểu lộ, tựa hồ đang do dự cái gì.

	"A, hắn tựa hồ suy nghĩ cái gì, không có lập tức lựa chọn kết thúc khiêu chiến, hắn sẽ không phải là dự định tiếp tục khiêu chiến a?"

	Tâm ta nói các loại chính là ngươi câu này a, ta ngẩng đầu, một mặt kiên nghị hướng phía trên đỉnh đầu camera khí người lần nữa làm thủ thế.

	"A trời ạ, chúng ta 9713 hào tuyển thủ còn muốn tiếp tục khiêu chiến, đơn giản khó có thể tin, hắn nhất định là điên rồi, vừa mới trận kia quyết đấu là may mắn dường nào, nhưng là may mắn sẽ không tổng như thế chiếu cố hắn, đây là chúng ta hôm nay cái thứ nhất tiến hành cấp bốn khiêu chiến tuyển thủ, hắn nhìn phi thường không ổn, chúng ta các ủy viên đang dùng máy tính tính toán tỉ lệ đặt cược.

	Cuối cùng tỉ lệ đặt cược ra, tuyển thủ mua mua một bồi ba, dã thú mua 1 bồi 0. 3, xem ra máy tính đối với chúng ta 9713 hào tuyển thủ phi thường không coi trọng. Đặt cược kim ngạch hạn mức cao nhất là một trăm vạn tinh tệ." 