 Chương 48: Kareem kế hoạch  

	Kareem lại làm cho ta có chút hiếu kỳ, "Kế hoạch gì?"

	Kia Kareem nhưng không có trả lời, ngược lại hỏi, "Ngươi kia 100 tinh tệ còn tại a?"

	Ta nhẹ gật đầu, "Tự nhiên là ở, ta một khối tiền đều vô dụng."

	"Cái kia có thể đem ngươi kia 100 tinh tệ cho ta mượn sao?"

	Ta vốn là dự định tích lũy tiền mua tự do, nhưng là như là đã cùng Furui tiên sinh đạt thành hiệp nghị, cái này 100 tinh tệ giữ lại cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, đã Kareem muốn mượn, ta tự nhiên không có ý tứ không cho.

	"Đương nhiên, cho ngươi đều được, dù sao ngươi đã từng đã cứu ta một lần nha."

	Kia Kareem lại ngay cả vội vàng lắc đầu, "Cũng đừng, cho ta mượn là được rồi, nhân tình kia ta còn dự định thời khắc mấu chốt lại dùng đâu."

	Ta nghe hắn khẩu khí này tựa hồ đối với rời đi nơi này rất có dáng vẻ tự tin, không khỏi càng phát ra cảm thấy tò mò, hắn cái này rời đi kế hoạch đến cùng là cái gì đây?

	Ta đem 100 tinh tệ trực tiếp truyền cho hắn, đã thấy hắn cầm tới tinh tệ trực tiếp đi đến máy bán hàng nơi đó, mua năm cái « Tự do sát lục liên tái đại sư: Tinh tế sung sướng trò chơi » trò chơi tạp bao.

	Ta nhìn lập tức sững sờ, "Ngươi mua tạp bao làm gì?"

	Kia Kareem lại cười thần bí, "Ta trong mấy ngày qua một mực tại nghiên cứu cái trò chơi này, trước mắt đã nắm giữ nhất định kỹ xảo cùng chiến thuật, bất quá ta thẻ tổ cường độ quá yếu, cho nên vẫn là đến mua mấy cái tạp bao tăng cường một chút."

	"Vậy sao ngươi không được đầy đủ mua?"

	"Bởi vì còn muốn lưu một điểm tiền làm tiền đánh bạc." Kareem nhẹ giọng nói, đem hắn kế hoạch êm tai nói, nghe giải thích của hắn ta lại lập tức hiểu rõ ra.

	Nguyên lai, tại Tự do chiến sĩ ở giữa, đánh bạc loại chuyện này là phi thường thường gặp, mà thường thấy nhất đánh bạc phương thức chính là dùng « Tự do sát lục liên tái đại sư: Tinh tế sung sướng trò chơi » thẻ bài đối chiến đến cược, tiền đánh bạc dĩ nhiên chính là thi đấu thắng tới điểm này đáng thương tinh tệ, làm Tự do chiến sĩ, mọi người trong tay hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít tinh tệ, ít mấy trăm, nhiều hơn ngàn thậm chí mấy ngàn.

	Dù sao dựa vào thi đấu rời đi nơi này độ khó quá cao, bởi vậy nếu như có thể thông qua đánh bạc kiếm đủ 10000 tinh tệ, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, cho nên Tự do chiến sĩ ở giữa đánh bạc chi phong phi thường thịnh hành.

	Kareem kế hoạch cùng đại bộ phận chơi cái trò chơi này người, chính là thông qua đánh bạc đến kiếm lấy một vạn tinh tệ, sau đó rời đi nơi này.

	"Đáng tiếc là làm Tự do chiến sĩ chúng ta không thể tại Tự do sát lục liên tái bên trong đặt cược, nếu không bằng vào chúng ta thân là 'Nhân sĩ nội bộ' ưu thế, là rất dễ dàng thắng đến đầy đủ tiền, hiện tại cũng chỉ có thể cùng đám người kia cược."

	Tâm ta nói ngươi tâm ngược lại là rất lớn, "Cầm 50 tinh tệ muốn thắng cái một vạn tinh tệ ra, ngươi kế hoạch này cũng quá huyền ảo, đã tất cả mọi người là ôm loại tâm tính này, muốn thắng đủ một vạn tinh tệ, cảm giác không thể so với đánh thắng một trăm trận đấu đơn giản hơn a?"

	Kareem lại nhún vai, "Chí ít đánh bạc so cược mệnh muốn tới dễ dàng chút, coi như thua cũng chỉ là thua trận một điểm tinh tệ, nếu là vạn nhất thắng —— "

	Tâm ta nói cũng thế, chí ít cũng coi là một tia hi vọng đi, bất quá ta loại này không phải tù liền không cân nhắc loại chuyện này.

	Kia Kareem cầm tới tạp bao, lập tức từng cái bắt đầu mở bao, một cái tạp bao bên trong có năm tấm thẻ, tấm thẻ loại hình hoàn toàn ngẫu nhiên, có Tự do chiến sĩ thẻ, quái thú thẻ, khoa học kỹ thuật thẻ, vật phẩm thẻ, sách lược thẻ cùng không đồng loại hình tấm thẻ.

	Cùng trên Địa Cầu thẻ bài trò chơi, đại bộ phận đều là rác rưởi thẻ, nhưng là chí ít so cơ sở thẻ muốn tốt một điểm, chỉ có cực nhỏ tỉ lệ có thể khai ra tương đối trân quý thẻ.

	Ngay cả mở bốn bao, tất cả đều là cơ sở nhất thẻ trắng, thẻ lam chỉ có như vậy hai, ba tấm, tâm ta nói trò chơi này tạp bao so Lô Thạch còn muốn hắc a, thẳng đến lái đến thứ năm bao, lần này lại là rốt cục mở ra một trương thẻ tím, thần kỳ nhất chính là tấm thẻ này tham gia nhân vật ta còn nhận biết.

	【  không sợ Savita (Tự do chiến sĩ / không đẳng cấp).

	Thực lực đánh giá: 17.

	Phong cách chiến đấu: Nhanh nhẹn hình.

	Nhân vật đặc kỹ: Không sợ vọt kích.

	Thả người vọt lên, khởi xướng một lần đòn công kích trí mạng.

	Nhân vật đặc tính: Vinh Diệu Chi Tâm. Savita bỏ ra thân cao quý, vì vinh quang hắn có khi sẽ làm ra ngoài dự liệu hành vi.

	Thẻ bài giới thiệu: Cái này không sợ chiến sĩ đến từ một cái không biết tinh cầu, cứ việc từ cao quý chiến sĩ biến thành nô lệ, Savita nhưng lại chưa bao giờ từ bỏ mình báo thù kế hoạch, hắn thề cuối cùng cũng có một ngày muốn rời khỏi Xích Nham Tinh, hướng những cái kia bán hắn người báo thù, nhưng mà tàn khốc vận mệnh để hắn đường đi im bặt mà dừng, cuối cùng chết tại cuồng bạo Liệt Nha thú công kích phía dưới. 】

	Bên cạnh Thử Tử một mực thờ ơ lạnh nhạt, nhìn thấy mở bao lại lập tức bu lại.

	"Tấm thẻ này bán cho ta thế nào, ta ra 100 tinh tệ."

	Kareem nhìn hắn một cái, lại ngoài ý muốn lắc đầu, "Không cần, ta dự định giữ lại hắn."

	Ta hỏi, "Tấm thẻ này được chứ?"

	Kareem giải thích nói, "Thực lực 17 thẻ, không tính quá mạnh, nhưng là tốt liền tốt tại đây là một trương không đẳng cấp thẻ, có thể cùng bất luận cái gì thẻ tổ phối hợp sử dụng." Nhìn hắn đối trò chơi này thật rất quen.

	Thử Tử lại lắc đầu, "Ngươi không nên quá nghĩ đương nhiên, chỉ có một trương thẻ tím cũng không có tác dụng gì a, ngươi còn lại thẻ bài đều là cơ sở thẻ tổ, những cái kia Tagray người không có gì sức chiến đấu, những cái kia không đẳng cấp thẻ trắng càng là một cái so một cái phế vật."

	Nhìn hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, Kareem lại hết sức kiên quyết, trực tiếp đem thẻ ghi vào đến mình thẻ tổ bên trong.

	"Nói đến vì cái gì cơ sở thẻ tổ đều là Tagray người? Chẳng lẽ Tagray người trước kia cũng đi ra rất nhiều Tự do chiến sĩ?" Ta này lại lại nhịn không được hỏi, cái nghi vấn này lại là bối rối ta rất lâu.

	Thử Tử nhẹ gật đầu,   "Có thể nói như vậy, Tự do sát lục liên tái là Tagray người từ người Mãng Ca nơi đó học được một loại thi đấu trò chơi, bọn hắn cảm thấy cái này rất có thương nghiệp tiền cảnh, bởi vậy quyết định đem nó thương nghiệp hóa, sơ khai nhất bắt đầu tổ chức thời điểm người dự thi đều là Tagray người, đều là tự nguyện báo danh tham gia, điểm đến là dừng không có cao như vậy tỷ số thương vong.

	Nhưng là tranh tài như vậy đánh nhau thực sự quá khó nhìn, mà lại những cái kia Tagray người thực lực cũng quá yếu đi, dù là tăng thêm một chút người Tag đi vào cũng không được, tranh tài tràng diện hết sức khó coi, căn bản không có người nào nhìn, về sau bọn hắn không thể không tìm một chút người ngoài hành tinh gia nhập vào, tranh tài quy tắc thay đổi lại đổi, trở nên càng ngày càng tàn khốc, dần dần liền thành hiện tại cái dạng này, kết quả Tagray người ngược lại dần dần đều không đánh, biến thành một cái hoàn toàn là người ngoài hành tinh tham dự trò chơi."

	Bất quá tại chế tác « Tự do sát lục liên tái đại sư: Tinh tế sung sướng trò chơi » thời điểm, chế tác tổ đem ban đầu kia mấy lần Tagray người Tự do chiến sĩ đều thu nhận sử dụng đi vào, làm cơ sở thẻ tổ, chính là những cái kia chơi phiếu Tagray người."

	Tâm ta nói thì ra là thế, đám này Tagray người thật đúng là sẽ chơi a.

	"Ngươi đối với mấy cái này cố sự ngược lại là hiểu rất rõ nha."

	Kia Thử Tử tự đắc cười một tiếng, "Kia là tự nhiên, Tự do chiến sĩ hội quán bên trong có đến từ từng cái tinh hệ người ngoài hành tinh, bởi vậy nơi này có thể tính là một tin tức nơi tập kết hàng, mà ta vừa lúc chính là chỗ này tin tức linh thông nhất người, cho nên ——."

	"Vậy ngươi đối siêu tuyệt người hiểu nhiều ít?" Ta hỏi.

	Nếu như về sau có thể còn sống rời đi, ta còn phải lấy siêu tuyệt người mua kia cái gì sinh mệnh chữa trị nguyên dịch đâu.

	"Siêu tuyệt người sao, tự nhiên là biết một chút, trên thực tế siêu tuyệt người cố sự tại số chín tinh khu lưu truyền rất rộng, siêu tuyệt người nghiêm ngặt tham gia giảng cũng không phải là một chủng tộc, mà là một chủng tộc chi nhánh, bọn hắn trên thực tế là được sáng tạo ra." 