 Chương 26: Ký túc xá

	Tâm ta nói lại còn có thẻ lương, chỉnh vẫn rất chính quy nha, ta cầm lấy một cái đồng hồ đeo tại trên tay, cái này đồng hồ cổ tay mang là có thể điều chỉnh, phía trên có một cái 3D màn hình cùng một cái nút màu đỏ , ấn một chút cái nút kia, trước mắt lập tức hiện ra một cái 3D thao tác giao diện đến, dùng tay đụng đụng, vậy mà có thể phát động tương ứng cái nút, lại là 3D sờ khống thao tác phương thức, kỹ thuật này ta trước kia chỉ ở một chút phim khoa học viễn tưởng bên trong gặp qua, bất quá ở chỗ này đoán chừng cũng là nát đường cái đồ vật.

	Thử điều khiển hai lần, này từng cái người thân phận trang bị thao tác vẫn là rất dễ dàng vào tay, mấu chốt là có sóng não máy nhận tín hiệu giúp đỡ phiên dịch phía trên ngoài hành tinh văn tự, cho nên rất dễ dàng liền nắm giữ cách dùng.

	Không thể không nói những này Tagray người mặc dù lòng dạ hiểm độc, nhưng là những chi tiết này làm được vẫn rất tốt, chí ít đeo lên này từng cái đồng hồ về sau, để cho ta thật có một loại có vẻ như chỉ là tại thay người làm công ảo giác.

	Ta ấn mở người tài khoản, phát hiện bên trong có 100 tinh tệ, cũng chính là ta hôm nay trận này khảo thí thi đấu đạt được thù lao, thật đúng là keo kiệt a, lão tử liều sống liều chết một trận xuống tới liền kiếm lời 100 khối?

	Dựa theo trước đó cái kia Tagray người nói, Xích Nham Tinh thấp nhất tiền lương là 100 tinh tệ một ngày, đoán chừng không sai biệt lắm liền cùng trên Địa Cầu 100 người dân tệ không kém bao nhiêu đâu, cũng không biết đều có thể mua thứ gì.

	Chúng ta những người này đều đang loay hoay người thân phận trang bị, kia Furui tiên sinh phủi tay, "Tốt, tiếp xuống, thủ hạ của ta sẽ vì mang các ngươi đi các ngươi khu dừng chân, cân nhắc đến các ngươi vừa mới hoàn thành một trận khảo thí thi đấu, các ngươi đem đạt được một ngày thời gian nghỉ ngơi, bắt đầu từ ngày mai chính thức tiến hành huấn luyện.

	Tự do chiến sĩ nhóm, hưởng thụ các ngươi ở chỗ này sinh hoạt đi."

	Kia Furui tiên sinh nói xong đột nhiên liền biến mất không thấy, cũng chỉ là một cái 3D ảnh hưởng mà thôi.

	Tâm ta nói cũng thế, dù sao cũng là đại lão bản, làm sao có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác cùng chúng ta một đám Tự do chiến sĩ đợi tại một cái phòng bên trong.

	Lúc này một cái người Mãng Ca đi đến, hắn hai bên còn nổi lơ lửng hai quả cầu hình người máy, cùng chữa bệnh người máy khác biệt chính là, hai cái này hình tròn người máy là màu đen, nhìn rõ ràng là chiến đấu hình hào, hắn hướng chúng ta vẫy vẫy tay, chúng ta liền đi theo hắn đi.

	Chúng ta đi theo cái này người Mãng Ca nhân viên quản lý đi ra đại sảnh này, thuận hành lang một đường bước đi, ta vừa đi vừa quan sát hoàn cảnh chung quanh, cái này ngày bảy chiến sĩ hội quán nội bộ diện tích tương đương to lớn, có các loại phụ thuộc công trình, huấn luyện quán, khí giới nhà kho loại hình, ta còn chứng kiến một cái đại sảnh bên trong bày đầy ngủ đông kho một loại trang bị, bởi vì chỉ là xuyên thấu qua trên cửa pha lê ngắm vài lần, cho nên cũng không biết kia rốt cuộc là dùng để làm gì, mặc dù chung quanh không có những cái kia da xanh bảo tiêu, ta lại lý trí không có lựa chọn chạy trốn.

	Rất nhanh chúng ta liền đi tới khu dừng chân, cái này cái gọi là khu dừng chân, trong mắt của ta ngược lại là cùng ngục giam rất giống, có thành tựu sắp xếp ký túc xá phòng, tại bên ngoài túc xá thì là trống trải hoạt động khu, có thể nhìn thấy các loại cổ quái kỳ lạ người ngoài hành tinh, có tại kiện thân vận động, có tại dùng cổ quái ngoài hành tinh ngôn ngữ nói chuyện phiếm, ta thậm chí còn chứng kiến một người ngoài hành tinh cầm cái điện tử tấm chơi game.

	Nhìn thấy chúng ta một nhóm người này đi tới, không ít Tự do chiến sĩ đều hướng chúng ta nhìn lại, nhưng mà kia dẫn đội người Mãng Ca lại phất phất tay, "Bận bịu các ngươi a lũ hỗn đản, nơi này không có gì đẹp mắt." Hắn đem chúng ta dẫn tới khu dừng chân cuối cùng, nơi này có từng loạt từng loạt phòng nhỏ, lít nha lít nhít, chừng trên trăm cái.

	"Nhìn thấy vách tường chung quanh bên trên những cái kia cửa a? Mỗi người đều có thể phân đến một cái phòng riêng, có màu đỏ tiêu ký chính là đã bị chiếm dụng, lục sắc tiêu ký thì là có thể sử dụng, mỗi người các ngươi đi chọn một cái gian phòng của mình, sau đó dùng các ngươi người thân phận trang bị cùng gian phòng máy kiểm soát tiến hành khóa lại, tại các ngươi thu hoạch được tự do hoặc là chết mất trước đó, gian phòng này là thuộc về ngươi.

	Những này trong phòng đều có cơ bản hệ thống duy sinh, có thể điều tiết dưỡng khí hàm lượng, nhiệt độ độ ẩm cùng chỉ tiêu, các ngươi có thể cho mình làm một cái thoải mái một chút hoàn cảnh, nếu như các ngươi chủng tộc đặc tính cần ngoài định mức trang bị, có thể đưa ra xin,

	Chúng ta sẽ tại ngày mai bắt đầu huấn luyện, các ngươi có một ngày thời gian nghỉ ngơi đến thích ứng hoàn cảnh nơi này."

	Hắn nói xong thở dốc một hơi, "Vừa rồi các ngươi đều không có người làm loạn, điểm này ta rất vui mừng, nơi này khắp nơi đều là da xanh bảo an cùng phù du người máy thủ vệ, nếu như không muốn bị làm thịt liền cho ta thành thành thật thật, tốt, giải tán đi."

	Nói xong, cái kia người Mãng Ca liền rời đi.

	Ta bọn này người ngoài hành tinh tốp năm tốp ba phân tán ra đến, bắt đầu tìm gian phòng.

	Ta tự nhiên mà vậy trước cùng Kareem cùng Mao Cầu hội hợp.

	Nói đến lúc trước chúng ta mười người tổ đội thời điểm cũng coi là thoả thuê mãn nguyện, không nghĩ tới một cái chớp mắt liền chỉ còn lại ba cái, trong lòng ta không khỏi hơi xúc động sinh tử vô thường, đồng thời cũng có chút may mắn, mạng của mình vẫn còn lớn a, đầu tiên là bị Ác Ma Nhãn bắt lấy không có bị xử lý, khảo thí thi đấu lại từ mười người bên trong sống tiếp được, cái này còn nhờ vào Kareem đâu.

	Mặc dù nói ta đối Kareem giết đồng đội loại chuyện này trước đó là không quá nhận đồng, nhưng là một khi giết đồng đội muốn cứu đến người biến thành mình, đó chính là một chuyện khác.

	"Cám ơn, ta thiếu ngươi một lần." Ta nói với Kareem.

	Kareem lại khoát tay áo, "Không cần khách khí, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi còn sống càng có giá trị một chút, có lẽ tương lai có thể cho ta cung cấp một chút trợ giúp thôi, mà lại dù sao cũng không uổng phí cái gì kình."

	Ta nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

	Sau đó ba người chúng ta liền bắt đầu chọn lựa gian phòng, ba người chúng ta chọn lấy song song ba cái gian phòng, ta tuyển bên phải nhất cái kia số 173 gian phòng, sau đó đẩy cửa đi vào, đây là một thứ đại khái có năm mét × 10 m gian phòng, có giường, có phòng vệ sinh, có tủ chứa đồ, có tủ quần áo, bên trong còn tràn đầy sạch sẽ chế phục, có cái bàn cùng cái ghế, ga giường sạch sẽ mềm mại, ánh đèn nhu hòa, ta nhéo một cái phòng vệ sinh vòi nước, lại còn có nước nóng bồn tắm lớn, không thể không nói, cái này phòng đơn tương đương sạch sẽ thoải mái dễ chịu, nếu như không phải kia hết sức rõ ràng ngoài hành tinh phong cách trang trí cùng bố trí thời khắc nhắc nhở lấy ta, ta đều muốn đem nơi này xem như một cái tương lai chủ đề phong cách xa hoa khách sạn gian phòng.

	Đối với một cái Tự do chiến sĩ tới nói, cái này dừng chân điều kiện cũng quá tốt đi?

	Ta suy tư một lát, cảm thấy đại khái hẳn là bởi vì Tagray người văn minh đẳng cấp quá cao quan hệ đi, khả năng đối bọn hắn tới nói hoàn cảnh như vậy đã là rất chênh lệch (về sau phát hiện ta là đúng), thật giống như đối với người cổ đại tới nói, cho dù là người hiện đại nhà tù, đoán chừng cũng so với bình thường dân cư ở đây thoải mái nhiều.

	Đem gian phòng cùng ta trên tay người thân phận trang bị khóa lại, sau đó ta liền mở ra bồn tắm lớn nằm đi vào, theo ấm áp dòng nước đem ta bao trùm, ta cảm giác toàn thân mỏi mệt tất cả đều biến mất không thấy, trong lòng trước đó một mực kiềm chế căng thẳng thần kinh, cũng dần dần thư hoãn xuống tới. 