 Chương 38: Tấn cấp khiêu chiến  

	Cứ việc quái thú phương thức chiến đấu cùng Tự do chiến sĩ phương thức chiến đấu một trời một vực, hoàn toàn khác biệt, nhưng là bởi vì ta trước đó không ngừng chiến đấu mang đến kinh nghiệm, vẫn là để lần này độ khó cấp tốc thấp xuống.

	Quả nhiên thực chiến mới là tốt nhất lão sư, chết nhiều lần như vậy, đánh nhiều như vậy trận, ta đối đao kiếm, trường mâu, cung tiễn những vũ khí này vận dụng, tuyệt đối đã được xưng tụng là cao thủ.

	Năm vị trí đầu cái độ khó đẳng cấp quái thú đều bị ta nhẹ nhõm giải quyết, bất quá đến đằng sau, đối mặt càng ngày càng cường đại quái thú, ta còn là tránh không được lần nữa bắt đầu không ngừng rơi mệnh, nhưng là cùng trước đó thực chiến huấn luyện loại kia kiểu chết so ra, lần này tử vong số lần rõ ràng muốn ít hơn nhiều.

	Đánh cấp sáu quái thú chỉ chết một lần, đánh cấp bảy quái thú chết ba lần, đánh cấp tám quái thú chết mười một lần, mà đánh cấp chín quái thú, thì chết hai mươi tư lần.

	Không phải quái thú thực lực trở nên yếu đi, mà là theo không ngừng chiến đấu, ta kỹ xảo chiến đấu đã xưa đâu bằng nay.

	Mà lại quái thú loại hình địch nhân, cùng người hình địch nhân lại có rất lớn khác biệt, thực chiến trong khi huấn luyện vô luận cao bao nhiêu khó khăn địch nhân, hình thể bình thường cũng sẽ không chênh lệch quá lớn, mà lại trên cơ bản đều là sinh vật hình người, mạnh yếu khác biệt, một cái là tự thân lực lượng tốc độ cùng thuộc tính, càng nhiều vẫn là vũ khí trang bị cùng kỹ xảo chiến đấu, có lúc rõ ràng nhìn chẳng ra sao cả địch nhân, ngược lại lạ thường khó đối phó.

	Nhưng là quái thú liền hoàn toàn khác biệt, càng đi về phía sau, đối mặt quái thú hình thể lại càng lớn, không phải sinh hóa cải tạo thú, chính là từ những cái kia Man Hoang tinh cầu chộp tới sinh vật đáng sợ, từng cái cùng cái núi nhỏ, nhìn xem cũng làm người ta cảm thấy căn bản là không có cách chiến thắng.

	Còn tốt, những quái thú này mặc dù cường hãn, nhưng là trí thông minh đều tương đối có hạn, thậm chí có căn bản chính là cấp thấp sinh vật, tỉ như cấp chín khó khăn cự hình Sa Trùng, chính là một con loại cực lớn côn trùng, căn bản không có cái gì trí thông minh có thể nói.

	Chỉ cần có thể liên tục cho ăn nó ăn mười mấy cây trường mâu, mà lại

	Đối phó cái này địch nhân, đao kiếm đến cuối cùng rõ ràng không thế nào dùng tốt, đối mặt hình thể càng lúc càng lớn quái vật, lực sát thương căn bản cũng không đủ nhìn, chỉ có thể thay đổi trường mâu, chiến phủ loại hình vũ khí, chiến đấu cũng không còn giảng cứu chiêu thức kỹ xảo, càng nhiều hơn chính là nắm chắc thời cơ, tìm kiếm nhược điểm. Chỉ cần nắm giữ nhược điểm của nó cùng hành vi quy luật, sự tình liền sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều.

	Tỉ như đối phó con kia Sa Trùng thời điểm, gia hỏa này mỗi lần đều là từ dưới nền đất đột nhiên chui ra ngoài tập kích, bắt đầu ta bị liên tục ăn xong mấy lần, đằng sau có kinh nghiệm, mỗi lần cự hình Sa Trùng lao ra trước đó thời gian ngắn ngủi nội địa mặt đều sẽ có cảm giác chấn động, lúc này chỉ cần cầm trong tay trường mâu dùng sức hướng dưới mặt đất đâm, sau đó quay người lăn lộn tránh né là được rồi.

	Sa Trùng sẽ đem trường mâu trực tiếp nuốt vào, ta cố ý đại chiêu mấy chục cây hai đầu mang nhọn trường mâu, không ngừng cho ăn cho nó ăn, trong lúc đó cũng đã chết rất nhiều lần, một lần cuối cùng một hơi cho ăn nó ăn mười mấy cây trường mâu mà lại trong lúc đó một lần không chết, sửng sốt đem nó cho cho ăn chết rồi.

	Bất quá chờ đến mười cấp khó khăn quái thú, ta lại một lần tao ngộ cùng trước đó giống nhau tình huống, đẳng cấp này quái thú thực lực trong nháy mắt tăng lên tới một cái dị thường đáng sợ tiêu chuẩn, hoàn toàn không đánh được, chí ít bằng vào ta thực lực trước mắt, là hoàn toàn không có cách.

	Xem ra đẳng cấp này độ khó cũng không phải là cho người ta chơi a.

	Ta lại thử mấy lần về sau, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ từ bỏ.

	Hiện tại là thời điểm khiêu chiến độ khó cao hơn hình thức.

	Trải qua mấy ngày nay huấn luyện cùng chiến đấu, ta đã trên lý luận trở thành cả người trải qua bách chiến thiết huyết chiến sĩ, vô luận là đối mặt kẻ địch cường hãn, vẫn là kinh khủng dã thú, ta cảm giác chính mình cũng đã không sợ hãi, nếu như đem ta ném tới cổ đại, nhất kỵ đương thiên ta là không dám nói, nhưng nếu như một người đánh mười người —— tốt a, nếu như là bốn cái cổ đại tinh binh đoán chừng ta còn là đánh không lại, nhưng nếu như đối phó phổ thông lưu manh hỗn đản, ta tuyệt đối có thể nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn, mà đơn đấu, liền xem như cổ đại võ sĩ, kỵ sĩ, ta cũng có nắm chắc chiến thắng.

	Trở lại chủ giao diện, ta lựa chọn tấn cấp khiêu chiến.

	Hệ thống cảnh cáo: Xin chú ý, tại tấn cấp khiêu chiến bên trong, hết thảy đều cùng hiện thực giống nhau,

	Tấn cấp khiêu chiến không cách nào kết thúc, chỉ có tại hoàn thành khiêu chiến hoặc là sau khi chết mới có thể tự động kết thúc, mời xác định ngươi đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	Cái này cảnh cáo để cho ta hơi có chút bất an, tất cả nguyên tố đều cùng hiện thực, chẳng lẽ nói cảm giác đau cũng cùng hiện thực đồng dạng? Điểm này để cho ta có chút sợ hãi, mặc dù trước đó chết hơn trăm lần, nhưng kỳ thật căn bản không đau, cho nên chết như thế nào còn không sợ, nhưng mà nếu như đem trước đó những cái kia tử vong tất cả đều đổi thành chân thực phiên bản, các loại tàn khốc kiểu chết tại trong đầu ta từng cái hiện lên, ta hơi nghĩ nghĩ liền một trận lưng phát lạnh. Bất quá ta vẫn là tuyển tiếp tục, tốt xấu cũng ít nhất phải đánh một chút rồi nói sau.

	Một giây sau, ta phát hiện mình đi tới giác đấu trường bên trong, chỉ bất quá lần này, hoàn cảnh chung quanh tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

	Cảm giác đầu tiên, chính là trở nên chân thật, nếu như không phải ta từ đầu tới đuôi đều duy trì thanh tỉnh, ta thậm chí đều muốn hoài nghi mình có phải thật vậy hay không chạy đến giác đấu trường đi lên.

	Ta lúc này liền đứng tại giác đấu trường rào chắn đằng sau, bên cạnh đặt vào ta trước đó chế tạo những vũ khí kia trang bị.

	Ta phát hiện những vũ khí này trang bị không còn giống trước đó như thế có thể tùy thời điều dụng, nhìn chỉ có thể tùy thân mang theo.

	Ta cũng không có vội vã bắt đầu khiêu chiến, mà là trước quen thuộc một chút hoàn cảnh, ta hít sâu một hơi, trong không khí tràn ngập khô nóng cùng máu tanh khí tức, cầm lấy môt cây chủy thủ,   nắm chuôi kia thô ráp xúc cảm, băng lãnh kim loại, đều là chân thực như thế.

	Nhẹ nhàng trên cánh tay vẽ một chút, máu tươi từ trong vết thương chảy ra, đau quá! Phải biết, trước đó chiến đấu căn bản chính là không có đổ máu đặc hiệu, tử vong về sau chính là một đống điểm sáng mà thôi. Nhưng là hiện tại, hết thảy đều trở nên chân thực như thế.

	Ta nhìn trên cánh tay máu dần dần ngưng kết, đối với kế tiếp chiến đấu ẩn ẩn nhiều hơn mấy phần khẩn trương.

	Đừng sợ, đây hết thảy đều là giả, đừng sợ! Coi như khiêu chiến thất bại, tử vong cũng chỉ là trong chớp mắt sự tình, đau một chút cũng liền đi qua, không thể so với viêm ruột thừa giải phẫu khó bao nhiêu.

	Ta an ủi mình, bắt đầu cho mình chọn lựa trang bị, tấm chắn (cỡ nhỏ khiên tròn), đoản kiếm, trường mâu, cùng cung tiễn, không có cách nào cầm càng nhiều, đây đều là ta căn cứ trước đó kinh nghiệm chiến đấu lựa chọn vũ khí, đơn giản hữu hiệu, không có quá nhiều sức tưởng tượng.

	Ngoại trừ vũ khí bên ngoài, ta trả lại cho mình làm một bộ giáp da mặc vào, lúc trước chiến đấu bên trong ta phát hiện hộ giáp thứ này vẫn có một ít cần thiết, mặc dù không thể phòng ngự cường lực công kích, nhưng là đang lăn lộn né tránh thời điểm, lại có thể bảo vệ mình không nhận mặt đất trầy da ảnh hưởng.

	Một thân thiếp thân hắc giáp da, đầu đội đấu sĩ mũ giáp, một tay mang theo tấm chắn, một cái tay mang theo trường mâu, bên hông treo đoản kiếm, sau lưng cõng cung tiễn, ta võ trang đầy đủ đi ra đại môn.

	Đi vào giác đấu trường chính giữa, ta đem trường mâu cắm vào, tấm chắn vác tại sau lưng, đoản kiếm đeo ở hông, cung tiễn thì giữ tại ở trong tay.

	Hệ thống: Hoan nghênh đi vào giả lập tấn cấp thi đấu, nơi này là chuyên môn vì Tự do chiến sĩ chuẩn bị tấn cấp hình thức, thông qua đối kháng đẳng cấp khác nhau địch nhân, để chứng minh thực lực của ngươi cùng đẳng cấp, hiện tại mời lựa chọn ngươi phải đối mặt khiêu chiến độ khó đi, hệ thống sẽ vì ngươi ngẫu nhiên phân phối đối ứng khó khăn địch nhân, xin chú ý, ngươi phải đối mặt địch nhân có thể là Tự do chiến sĩ, cũng có thể là là quái thú. 