Chương 186:: Tà vật
 
 	Nói như thế nào đây, tự tình hình dưới mắt. . . Cũng thật là khá là quái dị.
 
 	Ngồi quỳ chân ở bên cạnh đống lửa, Triệu Hoằng Nhuận không chút biến sắc quan sát đôi kia mị tính tỷ muội.
 
 	Hai tỷ muội cũng vây quanh đống lửa ngồi.
 
 	Trong đó, ngồi quỳ chân ở Triệu Hoằng Nhuận tay trái phương hướng chính là tỷ muội bên trong muội muội Mị Nhuế, cái này không tâm nhãn đến gần như ngốc xuẩn tiểu nha đầu, giờ khắc này chính súc đầu đàng hoàng ngồi quỳ chân, thường xuyên lén lút quan sát tỷ tỷ nàng sắc, rủ xuống đầu đã có một lúc lâu không dám lên tiếng.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận đối diện, vị kia nhìn như cao lạnh vu nữ, tỷ muội bên trong tỷ tỷ, giờ khắc này đang có chút mờ mịt nhìn nhảy nhót ngọn lửa, hồi lâu sau, miết một chút Triệu Hoằng Nhuận, chợt tâm tư khó có thể dự đoán yên lặng than thở.
 
 	Tình hình này, thấy thế nào đều cảm thấy quỷ dị.
 
 	"Cô —— "
 
 	Trong bụng truyền đến dị hưởng, đánh gãy Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, hắn liếc mắt một cái con kia bị gác ở trên đống lửa nướng dã thú, trông thấy cái kia xì xì thịt dầu từ từ nhỏ xuống ở hỏa bên trong, ngửi cái kia mê người thơm nức, chỉ cảm thấy từng trận cơn đói bụng cồn cào cảm xông lên đầu.
 
 	"Nha đầu, có cắt thịt dao sao?"
 
 	"Ta mới không gọi nha đầu đây!" Khả năng là sợ hãi tỷ tỷ biểu hiện trên mặt quan hệ, tiểu vu nữ Mị Nhuế vào lúc này thậm chí không dám cùng Triệu Hoằng Nhuận tranh luận, ở nhỏ giọng lẩm bẩm một câu sau, từ nàng bên hông túi vải bên trong lấy ra một cây tiểu đao, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Này liền. . . Trực tiếp cho ta?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, vẻ mặt có chút cổ quái đưa qua dao.
 
 	Chuôi đao kia vô cùng ngắn nhỏ, toàn thân cũng chỉ có một bàn tay độ dài, bào trừ chuôi đao nghiễm nhiên cũng chỉ có hơn một tấc lưỡi đao, nghiễm nhiên là chuyên môn dùng để cắt thịt dao.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đánh giá vài lần dao, chợt cẩn thận từng li từng tí một từ xuyến thịt trên cắt lấy một mảnh thịt đến, bởi quá năng quan hệ, hắn chỉ cần dùng tay áo bao bọc.
 
 	Chờ các loại  vù vù thổi sau một lúc, hắn lúc này mới kéo xuống một tia thịt, để vào trong miệng nhai : nghiền ngẫm.
 
 	"Có diêm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Tiểu vu nữ Mị Nhuế tức giận từ túi vải bên trong lấy ra một cái tiểu bình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận cái kia trúc bình sau cẩn thận kiểm tra một phen, dù sao nha đầu này thực sự không đầu óc, hắn nhưng không hi vọng để hắn tùy tiện mở ra trúc bình cái nắp thì, bên trong đột nhiên thoát ra một cái buồn nôn mà làm người ta sợ hãi không biết tên sâu đến.
 
 	Cũng may Mị Nhuế đi ngang qua vừa mới giáo huấn sau. Tạm thời không đến nỗi tái phạm hạ loại này sai lầm. Nàng đưa cho Triệu Hoằng Nhuận bình bên trong, trang xác thực là khối trạng thô diêm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tay phải bốc lên một khối nhỏ thô diêm, đem bóp nát sau nhẹ nhàng sái ở cái kia cắt lấy miếng thịt trên.
 
 	Khoan hãy nói, có diêm làm gia vị. Cái kia thịt nướng nhất thời tăng thêm mấy phần mỹ vị, để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác muốn ăn tăng nhiều.
 
 	Trong phòng tình hình. Không thể không nói có chút quỷ dị.
 
 	Làm con tin Triệu Hoằng Nhuận, tự mình tự cắt thịt ăn thịt, ăn không cũng nói tử. Mà kèm hai bên nàng cái kia hai tên vu nữ, vốn là là kẻ địch các nàng. Nhưng đối với hắn cử động ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Các nàng thậm chí không thèm để ý Triệu Hoằng Nhuận cầm cái kia thanh tiểu đao.
 
 	Là coi thường ta, cảm thấy ta mặc dù trong tay nắm lợi khí cũng không cách nào thương tới các nàng, vẫn là. . . Hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa nhai : nghiền ngẫm thịt nướng. Vừa tâm trạng dự đoán.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn bất thình lình hỏi: "Nha đầu. Xem dáng dấp của các ngươi, tựa hồ từ bỏ giết bản Vương?"
 
 	Chỉ thấy Mị Nhuế bĩu môi buồn buồn nói rằng: "Hiện tại hại ngươi, chẳng khác nào hại ta tả. . ."
 
 	"Ác?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ánh mắt sáng lên. Hỏi: "Là bởi vì cái kia cái gì thanh sâu độc quan hệ sao?"
 
 	"A." Mị Nhuế buồn buồn nói rằng: "Nếu ngươi chết rồi, tả nàng cũng sẽ chết. . ."
 
 	Nói tới chỗ này, nàng dường như nhận ra được cái gì tự, theo bản năng mà quay đầu nhìn về tỷ tỷ nàng, nhưng nhìn thấy tỷ tỷ nàng chính lạnh lùng nhìn nàng, cái kia đầy rẫy phẫn nộ, phiền muộn, lòng chua xót lại không thể làm gì ánh mắt, để Mị Nhuế ý thức được chính mình tựa hồ còn nói sai rồi nói cái gì đồng thời, cũng để Triệu Hoằng Nhuận đối với nàng thương hại càng tăng thêm mấy phần.
 
 	Trong truyền thuyết "Trư đội hữu" . . . Làm là kẻ địch, thật đúng là tương đương tin cậy tồn tại a. . .
 
 	Cười thầm sau khi, Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn yên tâm.
 
 	Nhớ tới ở vừa mới, hắn kỳ thực lo lắng nhất, chính là đôi này : chuyện này đối với tỷ muội có thể hay không đang uy hiếp thất bại tình huống hạ, khí nộ sau khi đem giết, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới mang ra 80 ngàn đại quân, bốn quốc công sở chờ chút đến uy hiếp bọn họ.
 
 	Mà bây giờ nghe xong Mị Nhuế, cả người hắn đều thả lỏng ra, thản nhiên tự đắc ăn thịt nướng, phảng phất đối xử chuyện cười giống như nhìn trong phòng đôi này : chuyện này đối với tỷ muội.
 
 	Nhìn này cọc sự, cuối cùng đem lấy cỡ nào trò khôi hài kết cuộc.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận nghe được một câu nhàn nhạt lời nói.
 
 	"Chưa chắc ngươi liền cảm thấy có thể an tâm. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩng đầu lên, vừa vặn nhìn thấy đối diện vị kia cao lạnh vu nữ chính thần sắc phức tạp mà nhìn hắn.
 
 	Mà vừa mới câu nói kia, cũng chính là xuất từ trong miệng nàng.
 
 	Nàng, phảng phất là nhìn thấu giờ khắc này Triệu Hoằng Nhuận ý nghĩ trong lòng, thấp giọng nói rằng: "Nếu là ngươi rõ ràng thanh sâu độc là một loại thế nào cổ trùng, ngươi thì sẽ không lại cho là mình là tránh được một kiếp. . ."
 
 	Mắt thấy nàng hờ hững bình tĩnh vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mà trong lòng căng thẳng, bởi vì hắn cảm giác đối phương cũng không giống như là đang nói dối dáng vẻ.
 
 	"Nha đầu, thanh sâu độc là làm cái gì?"
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận dùng nha đầu xưng hô chính mình, Mị Nhuế tức giận mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thế nhưng bị vướng bởi tỷ tỷ nàng giờ khắc này chính đang nổi giận biên giới, nàng cũng không dám lỗ mãng.
 
 	Mà đang lúc này, đã thấy cái kia cao lạnh vu nữ từ tốn nói: "Muội, nói cho hắn."
 
 	Mị Nhuế nguy rồi tỷ tỷ lệnh khác, dùng phảng phất cao cao tại thượng giống như ánh mắt liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hừ nhẹ nói rằng: "Nghe rõ, thanh sâu độc là chúng ta vu nữ môn dùng chính mình máu tươi nuôi nấng cổ trùng, nếu là đưa nó hạ cho tâm mộ nam tử, nam tử kia liền sẽ từ từ yêu vị kia cho hắn hạ sâu độc vu nữ, cả đời cũng chỉ yêu nàng một cái. . ."
 
 	Một cái sâu, chẳng lẽ còn có thể vặn vẹo một tình cảm cá nhân?
 
 	"Hoang đường!" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi nói rằng.
 
 	Mị Nhuế tức giận với bị Triệu Hoằng Nhuận đánh gãy thoại, sưng mặt lên tức giận nói rằng: "Phàm phu tục tử, làm sao hiểu được vu sâu độc thuật lợi hại! . . . Đừng xem ngươi hiện tại mạnh miệng, chẳng bao lâu nữa ngươi liền sẽ yêu ta tả, a, câu nói kia nói thế nào, một ngày không gặp như là ba năm. . ."
 
 	"Thật sự giả?" Mắt thấy nàng cái kia một bộ lời thề son sắt dáng dấp, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác buồn cười.
 
 	"Chính xác trăm phần trăm!" Mị Nhuế tựa hồ chịu không nổi người khác nửa điểm hoài nghi, ngôn từ xác thực giống như nói rằng: "Trong truyền thuyết, không có một người đàn ông có thể may mắn thoát khỏi cho chúng ta vu nữ thanh sâu độc. . ."
 
 	"Truyền thuyết mà thôi, không thể coi là thật." Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn không tin.
 
 	"Có tin hay không theo ngươi, ngược lại ngươi chậm rãi sẽ cảm nhận được. . ." Nói tới chỗ này, Mị Nhuế dường như bỗng nhiên nghĩ đến một cái rất khẩn yếu sự, vội vã dặn dò: "Có một việc ngươi phải nhớ kỹ, ngươi bây giờ trúng rồi ta tả thanh sâu độc. Ngày sau liền không thể lại cùng nữ nhân khác có cái gì. . . Chính là cái kia. . ."
 
 	"Cái nào?"
 
 	"Chính là. . ." Mị Nhuế đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ. Hai tay gảy bắt tay chỉ, ngượng ngùng nói rằng: "Cẩu. . . Cẩu thả việc."
 
 	"Chuyện phòng the?" Triệu Hoằng Nhuận cố ý đậu nàng nói.
 
 	Chỉ thấy Mị Nhuế vừa nghe, cả khuôn mặt trở nên đỏ chót, chất phác nạp gật gật đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày. Hỏi: "Cái kia nếu ngày sau ta cùng những khác nữ tử từng làm chuyện phòng the đây?"
 
 	"Vậy ngươi sẽ bị thanh sâu độc gặm nhấm đi tâm, tràng truyện đỗ nát mà chết." Nói tới chỗ này. Mị Nhuế có chút mất mát, rất là sốt sắng mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói: "Mà ngươi như chết rồi, tả nàng cũng sẽ chết. . ."
 
 	Một người chết rồi. Sẽ liên lụy một người khác? . . . Cỡ nào hoang đường ngụy khoa học học thuyết!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không biết nên khóc hay cười lắc lắc đầu.
 
 	Thấy hắn hoàn toàn chưa đem chính mình căn dặn coi là chuyện đáng kể, Mị Nhuế trong lòng sốt sắng. Liền vội vàng nói: "Ta không có lừa ngươi, ngươi ngày sau quyết không thể gặp mặt những khác nữ tử, chỉ có thể theo ta tả thành hôn sinh tử. . ."
 
 	"Được rồi!" Cao lạnh vu nữ nghe đến đó có chút giận dữ và xấu hổ quát bảo ngưng lại muội muội. Trầm giọng nói rằng: "Không có cần thiết cùng hắn giải thích như vậy tỉ mỉ."
 
 	Mắt thấy vị này nhìn như cao lạnh vu nữ trên mặt hiện lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người.
 
 	Không thể phủ nhận. Loại này tương phản mỹ là tương đương mê người.
 
 	Khả năng là phát hiện Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn mình, cao lạnh vu nữ có chút không tự nhiên quay đầu đi, từ tốn nói: "Nói chung. Có tin hay không là tùy ngươi." Dứt lời, nàng liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, dùng trước sau như một lạnh lùng ngữ khí nói rằng: "Nhanh ăn đi, ăn no sau, ngươi liền đi đi."
 
 	Đi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Ý của ngươi là. . . Thả ta trở lại?"
 
 	". . ." Cao lạnh vu nữ không nói gì, nàng ngầm thừa nhận.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi: "Vì sao bỗng nhiên thay đổi chủ ý? Các ngươi không phải muốn cưỡng bức bản Vương trả ngươi Sở quốc thành trì sao?" Nói tới chỗ này, hắn liếc mắt một cái cao lạnh vu nữ, dường như có hiểu ra giống như gật gật đầu.
 
 	Cái kia cao lạnh vu nữ phảng phất là nhìn thấu tâm tư của hắn, từ tốn nói: "Ngươi cho rằng ta là tiếc mệnh cho nên mới thả ngươi trở lại? Không, chỉ là không có cần phải. . . Thanh sâu độc lợi hại, cũng không ngươi các loại  có thể rõ ràng, chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ đối với ta nói gì nghe nấy. Đến lúc đó, lại để ngươi trả ta đại sở thành trì, dễ như ăn cháo. . . Bởi vậy, không có cần thiết lại cưỡng bức ngươi."
 
 	. . .
 
 	Nhìn đối phương cái kia đốc tin vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận vừa sợ vừa nghi.
 
 	Hắn không khỏi mà bắt đầu suy nghĩ lung tung: Lẽ nào nàng nói tới chính là thật sự? Bằng không, nàng tại sao lại dễ dàng như thế thả ta rời đi? Có thể việc này. . . Thực sự cũng quá quỷ quái.
 
 	Suy nghĩ một phen, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên trầm giọng mở miệng nói: "Trên thực tế, bản Vương cũng không có bắt nạt lừa các ngươi. Mấy ngày trước, bản Vương đã cùng Dương Thành Quân Hùng Thác cùng với cái kia Hoàng Thân ký tên đình chiến hòa ước . Còn cừu thị Ngụy người Dương Thành Quân Hùng Thác tại sao lại ký tên hòa ước, đó là bởi vì, ta Đại Ngụy đã cùng Tề quốc đạt thành thỏa thuận, đạt được liên minh, bởi vậy, Sở quốc không thể không thoái nhượng. . . . Đầu xuân sau khi, ngươi Sở quốc sẽ lục tục đem dùng làm bồi thường ta Đại Ngụy ở đây chiến bên trong tổn thất vật tư giao hàng cho ta phương, đến thời điểm, bản Vương sẽ hạ lệnh trả toàn bộ thành trì, cũng mệnh lệnh dưới trướng 80 ngàn đại quân từ từ lui ra các ngươi Sở quốc cương vực."
 
 	"Thật sự?" Mị Nhuế giật mình nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà lúc này Triệu Hoằng Nhuận có thể mặc kệ thải cái này thuần túy thêm phiền xuẩn nha đầu, chỉ là ánh mắt thản nhiên mà nhìn tên kia cao lạnh vu nữ. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Cao lạnh vu nữ thật sâu nhìn kỹ Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, một lúc lâu khẽ thở dài một cái, thấp giọng nói rằng: "Hay là lời ngươi nói chính là thật sự, nhưng. . . Thanh sâu độc không có thuốc nào chữa được."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sắc mặt cứng đờ, hắn sở dĩ lần thứ hai trần thuật sự thực, đơn giản chính là muốn đối phương giải cái kia cái gì thanh sâu độc thôi, dù sao loại kia quỷ quái ngoạn ý lưu ở trong thân thể, chung quy để hắn cảm giác sởn cả tóc gáy.
 
 	Nhưng mà cao lạnh vu nữ câu nói kia, nhưng là đứt đoạn mất hắn hi vọng.
 
 	"Nhanh ăn đi, đợi ngươi ăn no sau, ta đưa ngươi về Chính Dương."
 
 	Cao lạnh vu nữ ở nói xong câu đó sau, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên từ nàng thần sắc, cũng phảng phất có thể cảm nhận được nàng giờ khắc này cái kia bất đắc dĩ mà mê man tâm tình.
 
 	Lẽ nào. . . Là thật sự?
 
 	Nhai : nghiền ngẫm trong miệng thịt nướng, Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác thấy vừa mới còn vô cùng mỹ vị thịt nướng, trước mắt nhạt như nước ốc.