Chương 216:: Muốn phân canh (3) " bốn / mười bốn " 	
 "Được rồi, nếu người liên quan viên đều đến đông đủ, như vậy chúng ta liền đến phân này chén canh đi."
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận câu nói này phải khá là mịt mờ, thế nhưng hắn cái kia vẻ mặt, giọng điệu kia, lại làm cho Thùy Củng điện bên trong chúng triều thần môn cảm giác mình phảng phất lại như là miệng đầy  lợi ích Con buôn thương nhân, để bọn họ một trận không khỏe.
 
 	"Trước hết mời hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu đại nhân nói đi. . . . Bản Vương cảm thấy, nếu hộ bộ chư vị đại nhân lần này dắt tay nhau mà đến, tin tưởng thế tất có định luận, không ngại nói ra trước đã nghe một chút."
 
 	"A?" Hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu nghe vậy sững sờ, có chút không xoay chuyển được đến.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Triệu Hoằng Nhuận nếu triệu tập   nhiều người như vậy, tin tưởng định  là hướng về bọn họ làm ra quyết định gì, không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận nhưng đem bóng cao su đá trả lại hắn.
 
 	Phải biết, phụ trách phân canh người, làm ra vậy cũng là một cái khổ sai sự, bởi vì này phi thường dễ dàng đắc tội người, thậm chí là bởi vậy gây thù hằn.
 
 	Như giờ khắc này Thùy Củng điện bên trong cũng chỉ có bọn họ hộ bộ quan chức,  như vậy nói một chút cũng không sao, nhưng hôm nay bộ binh, công bộ đều chen chân đứng lên đến rồi, lúc này nếu là lợi ích phân phối không đều, không thể thỏa mãn bộ binh, công bộ lợi ích, tin tưởng chờ chờ hắn Phạm Bưu ngày sau ở bộ binh, công bộ nhân duyên sẽ ác liệt đến cực điểm.
 
 	Bởi vậy, Phạm Bưu xem ra có chút do dự.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lạnh rên một tiếng, cố ý nói rằng: "Phạm Bưu đại nhân đây là mấy cái ý tứ? . . . Rõ ràng các ngươi hộ bộ còn chưa lập ra thật phân chia như thế nào đoạt được lợi ích, liền bách không chờ mong liên hợp nhất trí đi tới nơi này Thùy Củng điện, hướng về phụ hoàng kết tội bản Vương, chẳng lẽ, hộ bộ muốn toàn thôn đám kia tiền vật? !"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận càng ngày càng hàn ngữ khí, Phạm Bưu cả người một giật mình, hắn tâm nói cái này muốn thêm nữa tội có thể tuyệt đối không thể ngồi vững, vạn nhất cái này ngôn luận truyền tới Bách Lý Bạt, Tư Mã An, Từ Ân cái kia ba vị Đại tướng quân trong tai, cái kia ba vị Đại tướng quân dưới cơn nóng giận chạy đến bọn họ hộ bộ đi ngang ngược, cãi lộn, bọn họ hộ bộ làm sao trêu tới?
 
 	"Túc Vương điện hạ minh giám, ta hộ bộ há có toàn thôn chi tâm?"
 
 	"Vậy thì nói một chút đi. . . . Các ngươi hộ bộ phân phối phương án." Triệu Hoằng Nhuận lạnh nhạt nói.
 
 	Hắc!
 
 	Nhìn hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu khó coi sắc, trung thư lệnh Lận Ngọc Dương âm thầm cười lạnh một tiếng.
 
 	Chính là kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, hắn đã sớm đoán được. Lần này hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu chủ động lộ đầu. Mang theo hộ bộ quan chức thương dắt tay nhau đến đây kết tội vị kia Túc Vương điện hạ, vị kia ân oán rõ ràng rồi lại nhai tí tất báo Túc Vương điện hạ, thế tất sẽ không dễ dàng buông tha người này.
 
 	Đúng như dự đoán!
 
 	Không đơn thuần Lận Ngọc Dương, tự Ngu Tử Khải. Thậm chí là Ngụy thiên tử, đều vẻ mặt lạnh nhạt nhìn tình cảnh này. Bởi vì bọn họ hiểu rất rõ cái kia vị điện hạ phong cách làm việc.
 
 	Mà còn lại không phải hộ bộ những quan viên kia môn, cũng ở bên xem kịch vui.
 
 	Tin tưởng ở đây không phải hộ bộ các quan lại, đều vui với để Phạm Bưu suất mở miệng trước. Dù sao cái thứ nhất mở miệng người thế tất sẽ đắc tội người.
 
 	Về phần bọn hắn, chỉ cần lại Phạm Bưu sau khi nói xong. Đưa ra phản bác kiến nghị liền có thể, vừa không đắc tội người, lại có thể bảo đảm chính mình phủ nha lợi ích.
 
 	Mà thấy này. Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán liếc mắt nhìn nhau, âm thầm thở dài.
 
 	Hiển nhiên. Hai vị này đại thần chính là đối với này sớm có dự liệu, mới sẽ giả bộ bệnh cùng Phạm Bưu "Phân rõ giới hạn" .
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, năm ngoái Triệu Hoằng Nhuận cũng đủ để cho bọn họ đau đầu. Huống chi là bây giờ chiến thắng Sở quốc, uy phong chính thịnh Triệu Hoằng Nhuận, muốn nói Phạm Bưu vô cùng có khả năng bộ Lý lão đầu Lý Dục gót chân, hai vị này hộ bộ đại thần cũng không chút nào cảm giác bất ngờ.
 
 	Mà bọn họ lúc này đến đây Thùy Củng điện, cũng có thể nói là bất đắc dĩ, bởi vì bọn họ càng nghiêng về dùng một loại khá là dụ dỗ sách lược tới lấy đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay vật tư, dù sao bọn họ là hộ bộ, chưởng quản Đại Ngụy quốc khố, chuyện này ý nghĩa là Triệu Hoằng Nhuận thế tất được với chước một phần từ Sở quốc đoạt được vật tư, vấn đề chính là ở hoặc nhiều hoặc ít thôi.
 
 	Bởi vậy, không có cần thiết cùng vị này Túc Vương điện hạ lên trực tiếp va chạm.
 
 	Chỉ tiếc Triệu Hoằng Nhuận không nên ép bọn họ lộ diện, thấy này, Lý Lương cùng Thôi Xán cũng chỉ có thể làm bộ dáng dấp yếu ớt đến đây Thùy Củng điện.
 
 	Bất quá, mặc dù bọn hắn cùng thuộc về hộ bộ, thế nhưng từ khi đi tới Thùy Củng điện lên, vị này Hộ bộ Thượng thư cùng hữu thị lang, liền trước sau cùng Phạm Bưu vị này bản thự tả thị lang duy trì khoảng cách nhất định , còn nguyên nhân ở trong, e sợ cũng chỉ có Lý Lương, Thôi Xán hai người rõ ràng trong lòng.
 
 	Phạm Bưu, đó là từ lâu tìm đến phía Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ người!
 
 	"Đã như vậy, cái kia hạ quan liền cả gan nói một chút."
 
 	Bị Triệu Hoằng Nhuận làm cho không có biện pháp hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu, ở suy nghĩ một lúc sau, chậm rãi nói rằng: "Hạ quan kiến nghị, hai phần mười quy về bệ hạ nội khố. . . Chính là bởi vì thác bệ hạ hồng phúc, ta Đại Ngụy lần này mới có thể đánh bại sở quân."
 
 	Đường hoàng lý do, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận, cũng không nói ra được phản bác đến, càng không nói đến những người khác.
 
 	". . . Vừa thành : một thành quy Túc Vương điện hạ, Túc Vương điện hạ suất quân đẩy lùi sở quân cũng phản công Sở quốc, dương ta Đại Ngụy Quốc uy."
 
 	Hừ hừ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hừ hừ hai tiếng, lặng lẽ không nói.
 
 	Mà còn lại quan chức, càng là sẽ không ở này một cái trên nhằm vào Phạm Bưu.
 
 	". . . Còn lại bảy phần mười, vừa thành : một thành quy về đông cung, thứ sáu quy ta hộ bộ. . ." Nói tới chỗ này, Phạm Bưu liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, lại bổ sung: "Đương nhiên, đối với trận chiến này có công chi sĩ ban thưởng, từ ta hộ bộ đoạt được cái kia sáu phần mười bên trong dành cho."
 
 	Vừa dứt lời, còn chưa các loại  Triệu Hoằng Nhuận mở miệng, bộ binh tả thị lang Từ Quán liền đã lộ ra vẻ không vui, trầm giọng nói rằng: "Ta bộ binh năm rồi vì là rèn đúc sáu trú quân quân bị, thiếu hụt to lớn, hiện đã vô lực rèn đúc năm nay dùng cho thay đổi quân bị, vài lần hướng về ngươi hộ bộ xin khoản tiền, quý bộ chư vị đại nhân không phải thuận miệng qua loa lấy lệ chính là cố tả ngôn hắn, lần này Túc Vương điện hạ trong tay này bút to lớn tiền vật, vừa vặn có thể để bù đắp ta bộ binh thiếu hụt, khiến cho ta bộ binh có tài lực chống đỡ quân đội thay đổi quân bị. . . Nhưng mà Phạm đại nhân, nhưng là dự định độc chiếm?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận đuôi lông mày hơi nhíu, liếc vài lần tỏ rõ vẻ không du Từ Quán, không nói gì.
 
 	Phải biết, hắn có ý định phân cho Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh, Phần Hình Tắc quân phí, trong đó có một phần kỳ thực cũng phải qua tay với bộ binh, dù sao cái kia ba chi trú quân quân tốt cũng sẽ không chế tạo vũ khí trang bị, bọn họ như muốn thay đổi quân bị, cũng chỉ có dựa vào bộ binh.
 
 	Bởi vậy, đem một phần số lượng tặng cho bộ binh, vẫn chưa ra ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy mới mẻ chính là, cái kia Phạm Bưu làm sao sẽ nói ra như thế một phen có thể nói kỳ hoa phân phối phương án đến.
 
 	Lẽ nào hắn liền không sợ đắc tội bộ binh?
 
 	Nhưng mà ra ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu chính là, vị này hộ bộ tả thị lang Phạm Bưu cũng không biết được là nghĩ như thế nào, phảng phất còn thật không sợ đắc tội bộ binh tự, hắn đang nghe bộ binh tả thị lang Từ Quán sau, nghĩa chính ngôn từ nói rằng: "Lần này Túc Vương điện hạ ngăn chặn sở Dương Thành Quân Hùng Thác, cũng xua quân tấn công Sở quốc trong lúc, ta hộ bộ hướng về Yên Lăng thua vận rất nhiều quân bị lương bổng đồ quân nhu, tiêu hao cũng to lớn , còn bộ binh. . . Cư bản quan biết. Tuấn Thủy Doanh, Nãng Sơn doanh, Phần Hình Tắc ba nhánh quân đội. quân bị tuy là bộ binh chế tạo, nhưng phí dụng, nhưng xuất từ ta hộ bộ năm rồi chi, nói cách khác. Lần này Túc Vương điện hạ xuất chinh, bộ binh cũng không cái gì chiến tích. . . Không phải sao?"
 
 	Trên thực tế. Bộ binh vẫn là ra hai trăm lượng bị tỏa ở trong phòng kho chiến xa. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt nhìn Binh bộ Thượng thư Lý Dục cùng bộ binh tả thị lang Từ Quán, thấy hai vị đại nhân này sắc mặt khó coi, cũng không có không thức thời mà đem suy nghĩ trong lòng nói ra bỏ đá xuống giếng.
 
 	Không thể phủ nhận. Bộ binh tả thị lang Từ Quán bị Phạm Bưu cho hỏi ở, dù sao sự thực chính như Phạm Bưu nói. Ở đây phiên Triệu Hoằng Nhuận xuất binh trước sau, bộ binh đối với hướng về Sở quốc tuyên chiến một chuyện do dự không quyết định, bị chiến hầu như không hề tính tích cực có thể nói. Ngược lại hộ bộ, nhưng ở Ung Vương Hoằng Dự hiệp trợ hạ. Khẩn cấp điều động rất nhiều vật tư, thừa dịp lúc đó thái hà còn chưa đông lại, vội vội vàng vàng vận đến Yên Lăng một vùng. Làm cho Triệu Hoằng Nhuận có sung túc quân lương cùng quân bị cùng Dương Thành Quân Hùng Thác ở Yên Thủy giằng co.
 
 	Từ một điểm này tới nói, hộ bộ một hơi phải đi sáu phần mười lợi ích đoạt được, tuy rằng số lượng khá nhiều, nhưng cũng không tính được quá mức, dù sao hộ bộ xác thực là ở này trận đấu bên trong giúp Triệu Hoằng Nhuận đại ân, tuyệt đối không thua gì công bộ trợ lực.
 
 	Vấn đề là, còn lại bốn phần mười lợi ích phân phối, liền không khỏi cũng quá mức với kỳ hoa chứ?
 
 	Bào trừ Phạm Bưu trong miệng hắn Triệu Hoằng Nhuận vừa thành : một thành tạm thời không nói chuyện, Ngụy thiên tử hai phần mười cùng Đông Cung Thái Tử vừa thành : một thành, này tính là gì?
 
 	Lời nói đại nghịch bất đạo, Ngụy thiên tử lần này có làm ra cái gì đối với cục diện chiến đấu có chuyện lợi sao? Không có!
 
 	Mà Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ vậy thì càng không cần nhiều lời, cho hắn còn không bằng cho Ung Vương Hoằng Dự đây, chí ít người sau còn hiệp trợ hộ bộ cùng hỗ trợ trù tính chung tiền lương, triệu tập vật tư vận chuyển về Yên Lăng.
 
 	"Vì sao vừa thành : một thành quy đông cung?" Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi Phạm Bưu nói.
 
 	Chỉ thấy Phạm Bưu không chút hoang mang giải thích: "Điện hạ không biết, điện hạ xuất binh sau khi, đông cung cũng lo lắng hết lòng nhiều lần đến thăm ta hộ bộ, giục tiền lương thua vận việc, càng liên lạc Đại Lương phụ cận vương hầu. . . Lời nói điện hạ không thích nghe, nếu Túc Vương điện hạ lúc đó bất hạnh chiến bại, tin tưởng Thái tử điện hạ cũng thật đúng lúc phái ra viện quân. Vì thế, đông cung có thể nói là tiêu tốn to lớn."
 
 	Đây chính là mở to mắt nói mò.
 
 	Thùy Củng điện bên trong chúng triều thần môn trong lòng âm thầm cô.
 
 	Không sai, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ xác thực không ít hướng về hộ bộ chạy, nhưng ý đồ của hắn trong triều quan chức ai đều hiểu, đơn giản chính là không hy vọng hộ bộ rơi vào Ung Vương Hoằng Dự trong tay thôi, luận chiến tích, cùng được với trước đó Ung Vương Hoằng Dự?
 
 	Đáng tiếc có mấy lời, tất cả mọi người rõ ràng trong lòng, nhưng cũng không tiện nói ra, để tránh khỏi đắc tội rồi vị kia Đông Cung Thái Tử, gây họa tới ngày sau.
 
 	Thì ra là như vậy. . . Xem ra đông cung cũng dự định đưa tay.
 
 	Bởi vì tối hôm qua tiệc khánh công trên cái kia một khúc Túc Vương phá Dương Thành Quân Hùng Thác binh trận khúc còn đối với Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ hơi có chút đổi mới Triệu Hoằng Nhuận, trước mắt trong lòng lại như là ăn cái gì vật bẩn thỉu tự, rất là không thoải mái.
 
 	Hắn không khỏi mà âm thầm lắc đầu, vị kia Đông Cung Thái Tử, quá chỉ vì cái trước mắt, thực sự là quá chỉ vì cái trước mắt rồi!
 
 	Quả thực chính là như lấy lòng tất có mưu đồ điển hình ví dụ!
 
 	Luận khí độ, căn bản không kịp Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Nhìn Ung Vương, nhân gia giúp đỡ hộ bộ bận bịu trước bận bịu sau, có từng gọi Lý Lương, Thôi Xán hai vị này cùng với giao hảo hộ bộ quan chức hỗ trợ mở miệng?
 
 	Có thể vấn đề là, điện bên trong những quan viên này môn im miệng không nói, mà Triệu Hoằng Nhuận lúc đó lại cách xa ở Yên Lăng, hắn vẫn đúng là không nói ra được cái gì phản bác đến.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Liếc mắt một cái tự mình tự phê duyệt chương chiết, phảng phất hoàn toàn đối với điện bên trong mọi người ngoảnh mặt làm ngơ Ngụy thiên tử, Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười nói rằng: "Phụ hoàng, xem ra ngài này hai phần mười cầm được có thể phỏng tay a, hoàng nhi cho rằng ngài vẫn là không nên chia sẻ cho thỏa đáng."
 
 	Này liệt!
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy trong lòng vừa buồn cười vừa tức giận.
 
 	Nói thật, hắn đối với những kia tiền vật cũng không đáng kể, dù sao hắn lại không giống những khác quân vương như vậy nóng lòng với khởi công xây dựng quỳnh lâu gác cao, cũng không có ý định tạo cái gì hoàng viên, hoàng trang loại hình, cung đình cần thiết chi tiêu, chỉ bằng vào nội khố đã trọn lấy duy trì.
 
 	Còn nữa, đem so sánh vật chất trên thư duyệt, Ngụy thiên tử hiển nhiên càng nghiêng về tinh thần trên vui thích. Tỷ như, khiến tổ tông truyền xuống cơ nghiệp kiên cố hơn thực hùng hậu.
 
 	Nói tóm lại, chính là trong thiên hạ tất cả là đất của vua, toàn bộ Đại Ngụy giang sơn đều là của hắn, hắn cần gì phải đi tính toán chi li những này bé nhỏ không đáng kể tiền vật lợi ích?
 
 	Bởi vậy, Ngụy thiên tử đối với điện bên trong những người này tranh chấp đồ vật, căn bản không đáng kể.
 
 	Có thể mặc dù như thế, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) nghe tới Triệu Hoằng Nhuận mở miệng nói ra câu nói kia thì, trong lòng hắn vẫn còn có chút không thoải mái.
 
 	Hắn tâm nói, nhi tử giáo huấn lão tử, đây thực sự là không có thiên lý rồi!
 
 	Cũng may Ngụy thiên tử cũng rõ ràng nhi tử Triệu Hoằng Nhuận nói lời nói này dụng ý, hừ nhẹ hai tiếng, quyền làm không có nghe thấy, tự sướng giống như ở long án trên tả tả vẽ vời, hoàn toàn không có đúc kết đi vào ý tứ.
 
 	Mà thấy này, Phạm Bưu sắc liền có vẻ dường như khó nhìn, hắn không nghĩ tới trước mắt vị này Túc Vương điện hạ dĩ nhiên lớn mật như thế, không chút do dự mà liền đem bọn họ Đại Ngụy thiên tử cái kia một phần cho cướp đoạt, này, điều này làm cho hắn làm sao vì là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cái kia một phần giảng hòa?
 
 	Vừa nghĩ tới đông cung vị kia từng phái người lén lút tiếp xúc chính mình, để cho mình nghĩ biện pháp ở đám kia vật tư bên trong thế hắn giành một phần, giờ khắc này Phạm Bưu liền không khỏi khó khăn lên.
 
 	Mà càng làm cho hắn cảm giác lực cô chính là, bọn họ hộ bộ thượng thư Lý Lương cùng hữu thị lang Thôi Xán, nhìn như hoàn toàn không có muốn mở miệng can thiệp ý tứ.
 
 	Liền dường như lễ bộ thượng thư Xã Hựu cùng với Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải các loại  ba vị bên trong thư đại thần, nghiễm nhiên một bộ ở bên xem trò vui tư thế.
 
 	Điều này làm cho hắn đáy lòng dù sao cũng hơi không có sức.