Chương 126:: Tự thiên
 
 	Ps: Xin lỗi, kinh thư hữu nhắc nhở, ta mới biết "Túc Vương phủ" tích ta tính toán là đơn vị tính sai, ta sai đem 100x100 đơn vị ký thành mẫu. Vì lẽ đó, hẳn là hai hécta, hoặc là xưng ba mươi mẫu, dùng hiện tại lại nói, chính là 20 ngàn mét vuông, hết sức xin lỗi.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Khác nhau với Sở quốc kính nể khó lường quỷ thần, Ngụy người thì lại càng thêm tôn kính thiên địa, đồng thời ở Ngụy phong tục bên trong, cũng phổ biến truyền lưu thiên phụ mà mẫu lời giải thích, điều này hiển nhiên là đem thiên địa coi là cho ăn chúng sinh thần linh chí cao.
 
 	Vì hướng về hai vị này chí cao thần phụ thần mẫu biểu thị tôn trọng cùng kính nể, tự đại Ngụy kiến quốc sơ kỳ, liền ở Nam Giao cùng bắc giao phân biệt kiến tạo một toà chuyên môn dùng để tế tự kiến trúc, phân biệt là viên khâu cùng phương khâu.
 
 	Trong đó, Nam Giao viên khâu tự thiên, mà bắc giao phương khâu tế, ám đáng thế hệ đối với thiên viên địa phương nhận thức khái niệm.
 
 	Mà mấy ngày nay Triệu Hoằng Nhuận các loại  nhân khẩu bên trong nói tới tế thiên, dùng càng thêm văn bản lời giải thích, trên thực tế chỉ chính là tự thiên tế nghi thức bên trong tự thiên bộ phận.
 
 	Tế thiên sân bãi, ở Đại Lương Nam Giao viên khâu.
 
 	Viên giả, viên vậy.
 
 	Bởi vậy nói trắng ra, viên khâu chính là một toà hình tròn đài cao, lại xưng tự thiên đàn, là chuyên môn chủ trì tế thiên nghi thức nơi.
 
 	Đừng xem này tự thiên đàn dùng thứ không nhiều, nhưng bởi địa vị đặc thù, không những Công Bộ hàng năm sửa chữa lại tòa kiến trúc này, lễ bộ cũng sẽ chuyên môn phái binh đóng giữ, để tránh khỏi có người trước tới quấy rối tổn hại.
 
 	Không khuếch đại nói, trừ phi là cử hành tế thiên nghi thức, bằng không Ngụy người là sẽ không dễ dàng tiếp cận nơi này, để tránh khỏi quấy nhiễu đến thiên phụ.
 
 	Điểm này, đối với ở vào bắc giao phương khâu cũng là như vậy, bất quá nơi này không làm chuế tự.
 
 	Hồng Đức mười bảy năm bốn tháng mười lăm, nguyên bản đóng quân ở đây quân đội , dựa theo thông lệ, do cấm vệ quân cùng lễ bộ nghi trượng quân tiếp quản, sau hai nhánh quân đội, đem ở loại này đặc thù tế thiên thời kỳ. Tiếp quản nơi này.
 
 	Người trước phụ trách duy trì trị an . Còn người sau, đều nói rồi là lễ an bài hạ nghi trượng quân, không cần nói cũng biết.
 
 	Ngày đó sáng sớm, Ngụy thiên tử cùng trong triều bách quan dễ dàng cho thành nam tập hợp. Sau đó bộ hành đi tới tự thiên đàn.
 
 	Đúng, bộ hành.
 
 	Ở ngày này. Dù cho là cao quý như Ngụy thiên tử, cũng nhất định phải cung cung kính kính mức độ hành đi tới tự thiên đàn, không thể cưỡi hoàng liễn xe ngựa thay đi bộ. Lấy này biểu thị đối với thiên phụ tôn trọng kính nể, cùng với đối với tế thiên nghi thức coi trọng.
 
 	Mà ở này chi từ Đại Lương nam cửa thành đi bộ đi tới tự thiên đàn đại trong đội ngũ. Tự nhiên cũng bao quát Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi xem ra khí sắc không được tốt."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, Ung Vương Hoằng Dự buồn bực mà nhìn con ngươi vằn vện tia máu Bát đệ. Hơi có chút buồn bực.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, cái này Bát đệ không phải là loại kia sẽ bởi vì hôm nay tế thiên nghi thức mà chịu đến cái gì ảnh hưởng người.
 
 	Quả nhiên. Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ thấp giọng giải thích, để Ung Vương Hoằng Dự bỗng nhiên tỉnh ngộ sau khi, cũng có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Hôm qua phụ hoàng thưởng ta một tòa phủ đệ. Quá hưng phấn, một đêm không ngủ."
 
 	Cường đánh tinh thần, Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói.
 
 	Này thật đúng là. . .
 
 	Ung Vương Hoằng Dự cười khổ lắc lắc đầu, chợt thấp giọng nói rằng: "Vi huynh nghe nói, là ở Chính Dương bắc nhai thanh đường hầm ngang tòa nhà chứ? . . . A, toà kia tòa nhà có chút tuổi tác, bất quá quy mô có thể không kém vi huynh vương phủ, quay đầu lại xin mời Công Bộ tu sửa chỉnh đốn một phen."
 
 	"Tả thị lang Mạnh Ngỗi đại nhân hôm qua cũng đã bắt đầu thi công." Triệu Hoằng Nhuận nói rằng.
 
 	Nhanh như vậy?
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy sững sờ, chợt thoải mái cười nói: "Vi huynh đúng là đã quên, Công Bộ cùng ngươi quan hệ nhưng là vô cùng tốt a. . . . Tông phủ nơi đó, có liên quan với ngươi Túc Vương phủ phê văn, còn có ra vào Thành lệnh, ra vào cung lệnh, có thể giao cho bên cạnh ngươi tông vệ môn?"
 
 	"Tạm thời còn chưa, có người nói, chờ ta chuyển tới vương phủ sau, tông phủ sẽ chuyên môn phái người đưa tới. . . . Đúng rồi, đến thời điểm, Ung Vương huynh ra vào cung lệnh cùng ra vào Thành lệnh, ta tên Trầm Úc bọn họ chuyên đưa đến vương phủ."
 
 	"Cái kia không vội." Ung Vương Hoằng Dự cười ha hả khoát tay, chợt lại cười nói: "Nói chung, chúc mừng Hoằng Nhuận ngươi. . . . Ngươi nơi đó cùng vi huynh vương phủ không xa, ngày sau rảnh rỗi nhiều đến vi huynh quý phủ ngồi một chút."
 
 	"Cái kia tự nhiên."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười trả lời.
 
 	Không thể không nói, hắn giờ khắc này thật sự rất cơn buồn ngủ tràn đầy, hận không thể lập tức trở về bù cái giác, bất quá hắn cũng rõ ràng, như hắn thật sự dám ở loại này tháng ngày làm ra loại này vi phạm tự lễ sự, tin tưởng hắn phụ hoàng lập tức thu về về lúc trước toàn bộ hứa hẹn, gọi hắn kế tục bé ngoan ngốc ở trong cung.
 
 	Dù sao, hôm nay là một cái không cho xuất hiện chút nào sai lầm trọng đại tháng ngày.
 
 	"Người. . . Cũng thật nhiều a."
 
 	Quay đầu liếc mắt một cái đi ra hai bên, nhìn cái kia người ta tấp nập tự vây xem bách tính, Triệu Hoằng Nhuận lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Nói thật, cái kia cái gọi là đi ra, bất quá là đầy trời khắp nơi Đại Lương bách tính bên trong, bị cấm vệ quân phân chia ra đến một con đường thôi.
 
 	Ở cái lối đi này bên trong, Ngụy thiên tử dẫn dắt con trai của hắn, còn có trong triều bách quan môn, đem ở hai bên như thủy triều dân chúng nhìn kỹ, đi bộ đi tới tự thiên đàn.
 
 	Cái kia dày đặc đám người, để Triệu Hoằng Nhuận phảng phất cảm giác lại trở về bàn tay 80 ngàn đại quân vào lúc ấy, mà khó mà tin nổi chính là, hôm nay đến đây vây xem tế thiên nghi thức bách tính, làm sao dừng 80 ngàn.
 
 	Đối với hữu tâm nhân tới nói, hôm nay là một cái tăng trưởng ở Đại Lương dân chúng trong lòng uy vọng cùng danh tiếng tuyệt cơ hội tốt.
 
 	Bất quá mặt khác, vạn nhất có người hôm nay làm đập phá, vậy cũng tuyệt đối không phải là bị quát lớn hai câu liền có thể bỏ qua sự.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận trông thấy xen lẫn trong dân chúng trong đám người Trầm Úc các loại  người.
 
 	Nói đến thật đáng tiếc, tự Triệu Hoằng Nhuận vị trí đội ngũ này, mặc dù là tông vệ môn, cũng không có tư cách theo đuôi. Phàm là hôm nay có thể đi theo Ngụy thiên tử phía sau trong đội ngũ, hoặc là Cơ thị dòng họ con cháu, hoặc là chính là trong triều bách quan, như vậy bên ngoài, dù cho là công chúa, tông Vệ, thậm chí là trong cung hậu phi, đều không có tư cách tham dự.
 
 	Bất quá trước đây có người nói, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ mẫu hậu, hoàng hậu Vương thị hoặc có thể xuất hiện ở tế thiên trong đội ngũ, nhưng mà trước mắt xem ra, điều này cũng bất quá chỉ là một cái cũng không đáng tin tin tức giả thôi.
 
 	Lễ bộ quan chức, vậy cũng là tương đương tuần hoàn cổ lễ, coi như là hoàng hậu, bọn họ nên từ chối như thường từ chối, từ trình độ nào đó tới nói, thuộc về là lục bộ bên trong tối không dễ tiếp xúc.
 
 	Đã từng Triệu Hoằng Nhuận ở học tập cung đình lễ nghi trong lúc, liền không ít ở những kia lễ sư trong tay chịu khổ, mà cái nhóm này gàn bướng ngoan cố gia hỏa, đều lệ thuộc vào lễ bộ.
 
 	"Túc Vương điện hạ đây? Các ngươi nhìn thấy điện hạ rồi sao?"
 
 	Xa xa mà, ở trong đám người, nữ giả nam trang Dương Thiệt Hạnh, đang cùng đồng dạng nữ giả nam trang Ngọc Lung công chúa, Mị Khương, Mị Nhuế ba nữ. Ở Trầm Úc các loại  một đám tông vệ môn bảo vệ cho. Ở trong đám người bị lấn tới lấn lui.
 
 	Vóc dáng ít nhất Dương Thiệt Hạnh, điểm mũi chân ở trong đám người nhìn xung quanh Triệu Hoằng Nhuận bóng người, chỉ tiếc nàng thực sự quá lùn, mới có mười bốn tuổi nàng. Chênh lệch chu vi Đại Lương dân chúng đâu chỉ một cái đầu, bởi vậy. Dù cho là điểm mũi chân, cũng chỉ có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy cái kia quá nói bên trong cái kia chi đội ngũ, căn bản không thấy rõ Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng ở đội ngũ cái nào một chỗ.
 
 	Mà ở nàng bên cạnh. Mị Khương cau mày nhìn chu vi chen chúc đám người, nàng luôn luôn rất đáng ghét loại này chen chúc hoàn cảnh. Nếu không là nàng đáng ghét hơn ở tại tường cao thâm cung bên trong, nàng căn bản sẽ không nghe Ngọc Lung công chúa cùng Dương Thiệt Hạnh hai người chủ ý, xen lẫn trong nơi như thế này.
 
 	Mà Ngọc Lung công chúa cũng ở học Dương Thiệt Hạnh dáng vẻ. Điểm mũi chân xa xa liếc nhìn sau một lúc, rốt cục từ bỏ. Quay đầu hướng bên người tông Vệ Trầm Úc tố khổ nói: "Trầm Úc, như vậy căn bản nhìn không rõ ràng mà."
 
 	Ta sớm nói a. . .
 
 	Trầm Úc lộ làm ra một bộ cười khổ vẻ mặt.
 
 	Trên thực tế, hắn nguyên bản liền đề nghị trực tiếp mang theo các nàng đến tự thiên đàn đi. Dù sao bằng mượn thân phận của bọn họ, mặc dù không cách nào leo lên tự thiên đàn, thế nhưng cùng phụ trách duy trì trật tự cấm vệ quân bộ thấy sang bắt quàng làm họ, sớm tìm cái tối tới gần cao đàn vị trí, đây căn bản không thành vấn đề.
 
 	Có thể một mực Ngọc Lung công chúa các nàng nhất định phải cùng Triệu Hoằng Nhuận đồng thời đến tự thiên đàn đi, này liền khổ tông vệ môn, mười người lại như hộ con gà con gà mái tự, che chở các nàng một đường chen lại đây, không biết gặp phải bao nhiêu Đại Lương dân chúng khinh thường.
 
 	"Chúng ta vẫn là tới trước tự thiên đàn đi thôi, nơi này. . . Quá chen chúc."
 
 	Trầm Úc thấp giọng nói.
 
 	Ngọc Lung công chúa cùng Dương Thiệt Hạnh liếc mắt nhìn nhau, có chút bất mãn gật gật đầu: "Vậy cũng tốt."
 
 	Đại Lương nam cửa thành, khoảng cách tự thiên đàn cũng không xa, nhiều lắm hai, ba dặm mà thôi, này không, làm Trầm Úc các loại  người che chở Ngọc Lung công chúa lần thứ hai bỏ ra biển người thì, bên kia Triệu Hoằng Nhuận đã tiếp cận toà kia tự thiên đàn.
 
 	Chỉ thấy lúc này tự thiên đàn hạ, từ lâu đứng đầy lễ an bài hạ nghi trượng quân, nói chính xác là tự lễ sĩ, chỉ thấy những người này từng cái từng cái dài đến mi thanh mục tú, tuấn lãng không tầm thường, mặc trên người tươi đẹp giáp trụ, cầm trong tay trường thương, phân biệt đứng lặng ở tự thiên đàn ba tầng trên đài cao, động tác chỉnh tề như một, dường như điêu khắc giống như, không nhúc nhích, xem ra thực tại uy vũ.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là xem ra uy vũ, trên thực tế, đám người kia cũng là chỉ là cái trò mèo mà thôi, sức chiến đấu, đừng nói cùng Tuấn Thủy Doanh các loại  trú quân sáu doanh đánh đồng với nhau, coi như là Thương Thủy quân, Yên Thủy quân, cũng đủ để bắt nạt phụ bọn họ.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, này chi đội danh dự vẻ ngoài thực tại không sai, dùng để đảm nhiệm bề ngoài, thực tại có thể doạ dẫm một nhóm người lớn, tỷ như không hiểu rõ chân tướng Đại Lương dân chúng.
 
 	Mà lúc này, Ngụy thiên tử ở tự thiên đàn hạ dừng bước, chỉ thấy hắn chính chính y quan, hướng lên trời cúi chào chín lần, lúc này mới bước chân đạp lên level một bậc thang.
 
 	Mà lúc này, tự thiên đàn trên cổ nhạc cùng vang lên, cung đình nhạc sĩ bắt đầu hợp tấu tự nhạc, mà đồng thời, tuỳ tùng Ngụy thiên tử các loại  người dâng tới tự thiên đàn phụ cận vô số Đại Lương dân chúng, cũng từng cái từng cái yên tĩnh lại, im lặng mở mắt ra nhìn.
 
 	Tự thiên đàn, coi là thật rất cao.
 
 	Nó tổng cộng phân ba tầng đài cao, mỗi một tầng cao đài đại khái cách nhau không tới khoảng ba trượng, có người nói cụ thể trị số có cái gì đặc thù hàm nghĩa, bất quá đối với này Triệu Hoằng Nhuận cũng không rõ ràng.
 
 	Ở đi trên tầng thứ nhất đài cao thì, hộ tống Ngụy thiên tử đoàn người cấm vệ môn, liền ở đây dừng lại, hướng về hai bên lùi tán.
 
 	Mà đợi được tầng thứ hai đài cao thì, trong triều bách quan tuyệt đại đa số người cũng dừng bước, chỉ thấy bọn họ mặt hướng tầng thứ ba đài cao, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) buông tay mà đứng, không nói một lời.
 
 	Chỉ có Triệu Hoằng Nhuận các loại  một đám hoàng tử, cùng với hiệp trợ lần này nghi thức lễ bộ mấy vị đại thần, mới có tư cách tuỳ tùng Ngụy thiên tử leo lên trên cao nhất cái kia một tầng đài cao.
 
 	Cũng không biết được lúc đó tạo đồ chơi này bỏ ra bao nhiêu tiền. . .
 
 	Đứng ở cao nhất tầng kia trên đài cao, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh bốn phía, đừng xem này tòa đài cao chỉ là đơn giản dùng đá trắng chồng quặng đá thế, trời mới biết dùng loại này dài bốn, năm thước, khoảng ba thước khoan cao tảng đá, chỉnh tề xây một toà cao đàn cần phải hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực.
 
 	A?
 
 	Chính đánh giá bốn phía, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác có người nhìn mình, quay đầu nhìn tới, lại phát hiện ở Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ bên người, có một tên người trẻ tuổi xa lạ chính đánh giá hắn, mà đợi các loại  Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới đối phương thì, người kia hướng về Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười cười.
 
 	"Vậy là ai?" Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng hỏi bên người Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	"Lạc Tần. . . Sau đó đông cung muốn đọc tế văn, chính là tác phẩm của người nọ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự khẽ mỉm cười, hạ thấp giọng giải thích.