Chương 127::  Tự thiên (2)
 
 	Người này chính là Lạc Tần?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc đánh giá xa xa Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ bên người người trẻ tuổi.
 
 	Đối với Lạc Tần, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận còn chưa đánh qua đối mặt, thế nhưng cũng không xa lạ gì, dù sao người này là năm ngoái khoa thí người thứ hai.
 
 	Mạc lấy vì người nọ không có được trạng nguyên liền cảm thấy chỉ đến như thế, phải biết, năm ngoái tham gia thi hội,  còn có  lúc đó nguyên  trung thư lệnh Hà Tương Tự   cháu ruột Hà Hân Hiền.
 
 	đối với  tên kia,  Triệu Hoằng Nhuận đến nay nhưng tâm  có oán khí, nhưng  không thể  phủ nhận,  Hà Hân Hiền  thuở nhỏ liền có tài danh, có thể nói cùng Triệu Hoằng Nhuận Lục ca Kỳ Lân  Triệu Hoằng Chiêu sánh vai cùng nhau,  không những là nhã  phong  thơ sẽ sớm nhất dự trù giả  một trong, càng bị Đại Lương người coi là kiêu ngạo thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất.
 
 	Nhớ tới lúc đó triều đình, không biết có bao nhiêu người cho rằng Hà Hân Hiền có thể dễ dàng thu được năm đó khoa thí trạng nguyên thù vinh.
 
 	Cũng không định đến, vị này chân thật trạng nguyên tài năng, bị hai cái đột nhiên xuất hiện bất thế tuấn kiệt cho đánh bại, vẻn vẹn chỉ thu được người thứ ba vinh dự, để vô số Đại Lương người giậm chân thở dài.
 
 	Bào trừ cá nhân phiến diện, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải không thừa nhận, Hà Hân Hiền là thật có đầy bụng tài hoa, hắn sở dĩ ở năm ngoái bị thua, chỉ là hắn vận khí không tốt, đụng tới hai vị khác càng tài hoa hơn người tuổi trẻ tuấn kiệt.
 
 	Mà lúc đó đánh bại Hà Hân Hiền hai vị kia, một cái là Thượng Đảng hàn môn tử đệ Khấu Chính, một cái khác, chính là vị này Lạc Tần.
 
 	Đối với vị này Lạc Tần, Triệu Hoằng Nhuận còn nghe nói qua một cái tin.
 
 	Có người nói, ngày đó ở xem qua người này văn chương sau, Lại bộ cùng lễ bộ đều đại lực mời vị này sĩ tử, đặc biệt là lễ bộ thượng thư Xã Hựu, càng là đối với người này văn chương làm ra từ thải hoa đảm, Cách luật nghiêm chỉnh độ cao đánh giá.
 
 	Không nghĩ tới, Lạc Tần uyển ngôn  chối từ lễ  bộ  thượng thư Xã Hựu thịnh tình  mời, từ chối đi dễ như trở bàn tay hoạn lộ, ngược lại ở Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ bên người làm một tên phụ tá.
 
 	Nói thật,  điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút không nghĩ ra.
 
 	 dưới cái nhìn của hắn, Tự như vậy một vị có thể lấy tài tình đánh bại Hà Hân Hiền tuấn kiệt, dù cho là không phụ thuộc Thái tử Hoằng Lễ, cũng có thể hoạn lộ thông thuận. Đặc biệt là ở tuy rằng quy củ gàn bướng thế nhưng bầu không khí nhất là trong suốt lễ bộ. Giàu có tài tình Lạc Tần, không thể nghi ngờ có thể ở lễ bộ đứng vững gót chân, tiện đà ở lễ bộ thượng thư Xã Hựu coi trọng dẫn hạ, Từng bước thăng chức.
 
 	Nói trắng ra. Rõ ràng có thể dựa vào bản lĩnh ăn cơm, cần gì phải đi đầu quân Đông Cung Thái Tử đây?
 
 	Phải biết một khi bị dính dáng đến đoạt. Này nhưng dù là một con đường không có lối về, trừ phi Đông Cung Thái Tử ngày sau quả thực đăng cơ vì là đế, bằng không. Tự Lạc Tần như vậy đã bị rất sớm đánh tới đông cung nhãn mác nhân tài, ngày sau  kết cục không khó đoán trước.
 
 	dù sao chính trị đứng thành hàng là  cực kỳ  then chốt . dù cho ngươi tài trí hơn người, nhưng nếu là ngươi  đứng sai đội ngũ, Kết cục  cũng sẽ không Tốt hơn chỗ nào.  dù sao Này To lớn thiên hạ, há lại là thật sự sẽ khuyết ngươi một người?
 
 	Theo lý mà nói. Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tự Lạc Tần như vậy tuấn kiệt, hẳn là rõ ràng duy trì trung lập, treo giá tầm quan trọng, nhưng đối phương nhưng việc nghĩa chẳng từ nan tìm đến phía đông cung. Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút suy đoán không ra.
 
 	Lúc này, ở trên đài cao, hiệp trợ tế thiên nghi thức lễ bộ các quan lại, từ lâu chuẩn bị kỹ càng tế phẩm hi sinh.
 
 	Phàm là trường hợp này, tự gà vịt loại này hi sinh liền hoàn toàn không đủ đẳng cấp,  chỉ thấy ở Triệu Hoằng Nhuận trước mắt, có một con ngưu, một con dương, một con lợn, phân biệt dùng dây thừng trói đến chặt chẽ vững vàng, trong miệng nhét vải bố, "Quỳ" ở tế trước bàn.
 
 	Mà ở tấm kia tế trên bàn, thì lại bày đã giết chết thoát lông gà, vịt, nga, còn có một chút tinh xảo thức ăn chay, bánh ngọt, đặt tại chính giữa, nhưng là một cái hai cái lòng bàn tay khoan ngư, cư Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra, con cá này hẳn là vẫn là hoạt, chỉ là chẳng biết vì sao không hề nhúc nhích mà thôi.
 
 	Mà ở tế sau cái bàn, còn bày ra năm con đại đỉnh, bên trong đựng ngũ cốc.
 
 	Bất quá nhất làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy đau lòng, vẫn là tế trên bàn những kia quý giá ngọc phác cùng kim khí.
 
 	Bởi vì cư hắn biết, những thứ này đều là thuộc về tế phẩm, sau đó đều sẽ ném đến cái kia chồng củi lửa bên trong đốt sạch, đúng, bao quát những kia giá trị liên thành mỹ ngọc cùng kim khí.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Trên người mặc miêu tả sắc sợi vàng văn long áo lông lớn Ngụy thiên tử, biểu hiện nghiêm túc mà thấp giọng nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng vị kia tâm nhãn hẹp hòi Đông Cung Thái Tử, lúc này cũng là tỏ rõ vẻ nghiêm túc trang trọng vẻ, đứng ở đó rất lớn một đống củi trước, hướng về phía đông cung cung kính kính lạy chín bái, lập tức từ lễ bộ quan chức trong tay tiếp nhận cây đuốc, đem cái kia chồng củi nhen lửa.
 
 	Cái này gọi là nhân tự, cư Triệu Hoằng Nhuận lý giải, đại khái chính là dùng khói vị thông báo trên trời vị kia thiên phụ, có thể chuẩn bị phàm đến thu lấy tế phẩm.
 
 	Không lâu lắm, những kia củi liền cháy hừng hực lên.
 
 	Mà cùng lúc đó, lễ bộ các quan lại, thì lại bắt đầu giết cái kia tam sinh, tức một con ngưu, một con dương, một con lợn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không rõ ràng những kia thao đao chủ sự môn có phải là nhà bếp xuất thân, hắn chỉ cảm thấy những người kia quả thực lợi hại phi thường, ba lần hai, ba liền đem cái kia ba con hi sinh cho phân tích, hơi có chút bào đinh mổ bò ý tứ.
 
 	Mà khó mà tin nổi chính là, ở bào giải ba con hi sinh trong quá trình, mấy vị kia là trước tiên thả huyết, cho tới từ đầu tới đuôi, trắng nõn cao đàn trên càng không chút nào nhiễm máu tươi, này theo Triệu Hoằng Nhuận, quả thực chính là quỷ phủ thần công.
 
 	Mà đợi các loại  mấy vị kia Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi là nhà bếp xuất thân lễ bộ chủ sự môn đem tam sinh bào giải sau khi, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ đi tới, đem này ba con hi sinh nội tạng mang tới, từng cái để vào phía sau vài tên lễ bộ quan chức trong tay cái kia lót hồng trù tất mộc khay bên trong, người sau đem hiện với tế trác bên trên.
 
 	Sau khi, lại có chút lễ bộ quan chức đi tới, tay nâng so với vừa nãy còn đại số một tất mộc khay , tương tự là lót hồng trù.
 
 	Mà lúc này, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ liền nhặt ba con hi sinh trên thân thể thịt , tương tự đặt với khay bên trên. Lúc này những này lễ bộ quan chức, thì lại trực tiếp nâng khay, đem để vào cái kia chồng tân hỏa bên trong.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở bên nhìn ra cơn buồn ngủ liên tục, dưới cái nhìn của hắn, trực tiếp đem những này hi sinh, cống phẩm toàn bộ ném vào tân hỏa không phải sao, còn cần phải làm ra cái thứ tự trước sau quy định.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ như vậy, tế thiên nghi thức bên trong đối với hướng trời cao dâng hiến hi sinh, cống phẩm quá trình, là có một cái thứ tự trước sau, hơn nữa, cũng không phải tất cả mọi thứ đều muốn ném vào tân hỏa, tỷ như tam sinh, cũng chỉ lấy ra trên người thịt, cùng với nội tạng, camera, đủ, vĩ, xương các bộ vị, là không bị tế hiến.
 
 	Nếu là Triệu Hoằng Nhuận có hứng thú, có thể ở sau đó nắm một cái sinh chân trở lại nướng chín gặm gặm, hoặc là mang mấy cái đầu lâu quay đầu lại bảo cái thang, ở Đại Ngụy phong tục bên trong, cái này gọi là tứ tạc.
 
 	Hơn nữa dùng cho tế tự tửu, hắn có thể uống vài chén, vậy cũng có một cái Tường Thụy xưng hô, gọi là ẩm phước.
 
 	Thế nào cũng phải tới nói, đều là tốt hơn.
 
 	Trên thực tế. Những kia vây xem Đại Lương bách tính sở dĩ đối với loại này tế tự đại điển coi trọng như vậy. Kỳ thực cũng là muốn ở tế tự sau khi phân đến một ít, dù cho chỉ là một mảng nhỏ thịt, ngụ ý cũng là tốt đẹp.
 
 	Không thể phủ nhận, Ngụy người đối với thiên phụ mẫu thành kính. Tuyệt không thua gì đối với kính nể quỷ thần sở người.
 
 	Mà tam sinh đồ vật dâng hiến sau khi, tiếp theo chính là ngũ cốc. Bất cẩn chính là nhen lửa năm tôn trong đỉnh đồng chứa đựng năm loại ngũ cốc, này theo Triệu Hoằng Nhuận , tương tự thuần túy là lãng phí đồ ăn.
 
 	Mà đợi các loại  Thái tử Hoằng Lễ đem những kia ngọc phác, kim khí cũng thuận theo ném vào tân hỏa sau. Triệu Hoằng Nhuận càng là đau lòng phiết quá con mắt, hắn thật hận không thể xông tới đem những kia giá trị liên thành quý giá vật từ tân hỏa bên trong bào đi ra. Nhét vào trong lồng ngực.
 
 	Lục tục, lần này tiến cống cho thiên phụ cống phẩm, hi sinh, đều đã từng cái bị ném vào tân hỏa bên trong. Tuy rằng không bảo đảm vị kia thiên phụ có hay không thật sự có thể thu được những này cống phẩm, nhưng này chút thơm nức mùi. Dụ dỗ Triệu Hoằng Nhuận cái bụng kêu lên ùng ục.
 
 	Mà lúc này, chân chính nhất là chú ý tiết mục đến rồi, chờ các loại  Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ rửa tay sau khi. Trên đài cao lần thứ hai cổ nhạc cùng vang lên, tấu hưởng tự nhạc, mà cùng lúc đó, Thái tử Hoằng Lễ bên người phụ tá Lạc Tần, cầm trong tay phủng một phần trù chất cầu khẩn thư, cung kính mà đưa cho Đông Cung Thái Tử, bên trong viết, chính là Thái tử Hoằng Lễ lần này phải làm bên dưới đài cao vô số Đại Lương bách tính niệm tự thiên tế văn.
 
 	Mắt thấy Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ phủng trong tay tế văn hướng đi cao đàn đông nam chếch, thân hướng phía đông, tự thiên đàn phía dưới Đại Lương dân chúng hoàn toàn ngóng trông lấy chờ.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, nhưng ngoài dự đoán mọi người lần thứ hai tìm đến phía vị kia tên là Lạc Tần tuổi trẻ phụ tá, bởi vì vừa mới Ung Vương Hoằng Dự nói, hôm nay tự thiên tế văn, chính là xuất từ này một vị tác phẩm.
 
 	Phải biết, đây chính là một cái tương đảm đương không nổi sự.
 
 	Dù sao theo lý mà nói, tự tế văn loại này đến quan trọng muốn đại sự, hẳn là do lễ bộ học sĩ chủ bút, dù sao tế văn chú ý từ tảo hoa lệ, cũng không đơn thuần chỉ là tả vài câu lời ca tụng coi như xong việc.
 
 	Bởi vậy, dù cho là Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ thiên hướng hắn phụ tá Lạc Tần, lễ bộ cũng là sẽ không tán thành, trừ phi. . .
 
 	Trừ phi này Lạc Tần tài hoa, để Lại bộ thán phục!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở to mệt rã rời con mắt, đánh giá vài lần khí độ văn nhã Lạc Tần.
 
 	Nhưng mà, ngay khi Triệu Hoằng Nhuận âm thầm đánh giá Lạc Tần trong lúc, hắn khóe mắt dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn bên người Ung Vương Hoằng Dự khóe miệng vung lên mấy phần không tên cười nhạt ý.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sững sờ, chợt, hắn theo bản năng mà nhìn phía đứng ở tự thiên đàn đông nam chếch Đông Cung Thái Tử.
 
 	Chuyện gì xảy ra? . . . Niệm a, cái kia ngu ngốc đang làm gì thế?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận híp mắt xa xa nhìn kỹ Đông Cung Thái Tử, mơ hồ phát hiện, Thái tử Hoằng Lễ tay nắm cái kia phân tế văn, mãn đỏ mặt lên, thậm chí, cả người tựa hồ đang khẽ run.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Từ từ, tự thiên đàn trên đài cao tất cả mọi người cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Liền ngay cả Ngụy thiên tử cũng nhíu nhíu mày, mang theo vài phần không thích thấp giọng quát lớn nói: "Hoằng Lễ, ngươi còn ở chờ cái gì? Không nên sai lầm : bỏ lỡ giờ lành!"
 
 	Mà Thượng Thư bộ Lại Xã Hựu càng là bước nhanh đi tới Thái tử Hoằng Lễ phía sau, nhỏ giọng nhắc nhở: "Thái tử điện hạ, mau chóng niệm tụng tế văn a."
 
 	Vậy mà lúc này Thái tử Hoằng Lễ, nhưng là mãn đỏ mặt lên.
 
 	Niệm? Ta niệm cái rắm a!
 
 	Thái tử Hoằng Lễ cắn răng, thấp giọng nói rằng: "Xã thượng thư, tế văn tự. . . Biến mất rồi."
 
 	Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn, vẫn cứ nhìn chằm chặp trong tay tế văn.
 
 	Cái gì?
 
 	Lễ bộ thượng thư Xã Hựu nghe vậy sắc mặt đột biến, cũng không kịp nhớ quy củ, tiến lên hai bước đứng ở Thái tử phía sau, hướng về trong tay tế văn liếc mắt nhìn.
 
 	Quả nhiên, chính như Thái tử Hoằng Lễ nói, tế văn bầu trời không một tự.
 
 	Thấy này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Thượng Thư bộ Lại Xã Hựu suýt nữa thất thần gọi dậy đến, cố nén kinh hãi trong lòng, nhỏ giọng hỏi: "Tại sao lại như vậy?"
 
 	"Bổn cung cũng không biết a. . ."
 
 	Thái tử Hoằng Lễ một mặt kinh hoảng nói.
 
 	Hai người bọn họ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phải biết phần này tế văn, vậy cũng là hôm nay ở trước khi lên đường, do Thái tử Hoằng Lễ bên người phụ tá Lạc Tần tự tay viết thư, lúc ấy có Lại bộ rất nhiều vị đại nhân ở bên nhìn, nhất bút nhất hoạ, đó là nhìn đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Mà sau đó, phần này tế văn lại là do Thái tử bên người tông Vệ trường Phùng Thuật tự mình bảo quản, chờ đợi được tự thiên đàn thì, mới đem giao cho Lạc Tần.
 
 	Có thể nói, phần này tế văn từ đầu tới đuôi đều là do Thái tử Hoằng Lễ người bảo quản, ai từng muốn dĩ nhiên xuất hiện bực này làm người nghe kinh hãi biến cố.
 
 	Chuyện này. . . Làm sao bây giờ?
 
 	Quyền cao chức trọng như lễ bộ thượng thư Xã Hựu, cũng là kinh mặt như màu đất.
 
 	Phải biết, tự thiên nghi thức, tuyệt không cho phép chút nào sai lầm a.