Chương 294:: Khổ não Ô Quý tần
 
 	"bát hoàng tử."
 
 	Ô Quý tần mỉm cười gật đầu đáp lễ, thái độ rất là hòa ái khách khí.
 
 	Dù sao cái này cũng là một vị có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ nhân, Nàng rất rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ đối với nàng khách khí như vậy tôn trọng, chỉ là xem ở Con trai của nàng Triệu Hoằng Chiêu trên mặt, dù sao trước đó, hai người bọn họ cũng không có cái gì gặp nhau.
 
 	Bất quá vừa nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, Ô Quý tần liền không khỏi lại nghĩ đến giờ khắc này cách xa ở Tề quốc nhi tử Triệu Hoằng Chiêu, không khỏi mà một trận âm u thương thần, liền con ngươi phảng phất đều mất đi mấy phần thần thái.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận vội vã nói tránh đi: "Ô Quý tần hôm nay sao đến rảnh rỗi đến ta nương Ngưng Hương Cung?"
 
 	Vừa dứt lời, Trầm Thục Phi liền giơ tay ở hắn trên gáy khinh gõ nhẹ một cái, oán trách nói: "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao như vậy cùng Ô Quý phi tần thoại?"
 
 	"Hài nhi chính là thuận miệng vừa hỏi mà." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt đau khổ nói rằng.
 
 	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Ô Quý tần trên mặt cay đắng nụ cười càng rõ ràng, dù sao từng có lúc, nàng cũng có một cái tự như vậy đáng yêu nhi tử, có thể theo nhi tử từ từ lớn lên, cứ việc Ô Quý tần biết rõ nhi tử sẽ có một ngày dù sao sẽ rời đi bên cạnh mình, nhưng cũng không nghĩ tới ngày hôm đó dĩ nhiên sẽ đến đến nhanh như vậy.
 
 	"Thực sự là tiện Mộ muội muội. . ."
 
 	Ô Quý tần thì thào nói nói.
 
 	Trầm Thục Phi ngẩn người, chợt lúc này mới hiểu ý, hiểu ý Ô Quý tần chỉ chính là nàng có hai đứa con trai làm bạn ở bên người, không giống nàng, con trai duy nhất còn ở vạn dặm ở ngoài Tề quốc, mẹ con khó có thể gặp lại.
 
 	Thấy này, Trầm Thục Phi mỉm cười nói: "Tỷ tỷ nếu là ước ao, muội muội quân một mình ngươi khỏe không?"
 
 	" này còn có quân một cái? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói gì trợn tròn mắt.
 
 	Mà nghe nói Trầm Thục Phi, Ô Quý tần khinh cười vài tiếng, đùa giỡn tự nói rằng: "Mặc dù muội muội đem đường đường Túc Vương điện hạ cho làm con nuôi cho tỷ tỷ, tỷ tỷ cũng cao trèo không lên a. . ." Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, mỉm cười nói: "Nếu là bát hoàng tử không khí, hoán thiếp thân một tiếng di nương đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ, toàn tức tiện ý thức đến, khả năng là vị này Ô Quý tần cũng đoán được chính mình được Lục ca Triệu Hoằng Chiêu nhờ vả, thay chăm sóc nàng. Bởi vậy. Nàng cũng có ý định cùng mẹ con bọn hắn thân cận một ít.
 
 	nghĩ thông suốt này một mối liên hệ sau, Triệu Hoằng Nhuận không chút do dự mà liền chắp tay kêu: "Hoằng Nhuận, gặp di nương."
 
 	"Ừm." Ô Quý tần hòa ái cười cợt, tay phải ở trong tay áo sờ sờ. Chợt mang theo vài phần khổ não nói rằng: "Di nương làm đến vội vàng, đã quên cho ngoan chất mang lễ ra mắt. Chờ  lần tới di nương bù đắp."
 
 	 Triệu Hoằng Nhuận bên này còn chưa kịp khách khí, bên cạnh hắn mẫu phi Trầm Thục Phi liền xen vào nói nói: "Tỷ tỷ có thể mạc quán hỏng rồi đứa nhỏ này."
 
 	"Làm sao sẽ quán xấu?" Ô Quý tần hiền lành mà hòa ái mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Dù sao nàng đã sớm từ nàng Triệu Hoằng Chiêu trong miệng biết được, biết vị này bát hoàng tử mới có thể không kém hơn con trai của nàng. Lại thêm Triệu Hoằng Nhuận cùng con trai của nàng quan hệ lại được, tự nhiên là đối với Triệu Hoằng Nhuận vài phần kính trọng.
 
 	"Di nương hôm nay làm sao rảnh rỗi đến ta nương Ngưng Hương Cung đến?" Ở nói chuyện phiếm vài câu sau. Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	Dù sao trước một trận, Ô Quý tần bởi nhi tử Triệu Hoằng Chiêu rời xa bên người, tâm tình không thế nào tốt. Trong ngày thường rất ít bước ra nàng mai cung, đúng là Trầm Thục Phi được Triệu Hoằng Nhuận giao phó. Thường thường đi thăm viếng nàng.
 
 	"Này cọc sự nha, di nương đã cùng mẹ ngươi đề cập tới. . ." Ô Quý tần khẽ thở dài một cái, chợt. Nàng lại chính mồm cùng Triệu Hoằng Nhuận giải thích một hồi: "Mấy ngày nay nha, trong cung có thể không sống yên ổn, Thi quý phi cùng hoàng hậu đánh đến lợi hại. . ."
 
 	Nguyên lai, mấy ngày trước đây hầu hạ Thi quý phi cung nữ ở trong cung đụng tới vương hoàng hậu, bởi né tránh không kịp, bị vương hoàng hậu bên cạnh cung nữ nghiêm nghị quát lớn vài câu, này vốn là một việc chuyện vặt vãnh việc nhỏ, ai có thể từng muốn, nhưng lại lần nữa gợi ra Thi quý phi cùng vương hoàng hậu tranh đấu.
 
 	Liền ở mấy ngày sau, Thi quý phi ở trong cung mời " ba quý chín tần " cùng ngắm hoa, ở trong lúc đối với vương hoàng hậu chê cười, lần thứ hai lật lên nợ cũ đến, chỉ trích vương hoàng hậu vì là ái mộ hư vinh, hai mặt, không để ý đã từng tỷ muội cảm tình, còn kém chỉ vào vương hoàng hậu mặt mắng to vì là tiện nhân.
 
 	Mà để Ô Quý tần không thích chính là, nàng cảm giác lần đó bị Thi quý phi cho lợi dụng, cho tới vương hoàng hậu sau đó sai người truyền lời cho nàng: Thi thị đối bản cung vô lễ, ngươi sao đến cũng bồi tiếp nàng hồ đồ?
 
 	Ô Quý tần cái kia oan ức, dù sao nàng khởi đầu chỉ vì bất quá là một lần phổ thông trong cung tỷ muội ngắm hoa mà thôi, cái nào nghĩ đến trong đó còn có những kia môn đạo?
 
 	Kết quả là, chờ lần tới Thi quý phi lần thứ hai phái cung nữ trước tới mời thì, Ô Quý tần liền mượn cớ ốm uyển ngôn từ chối, không nghĩ tới điều này cũng không được, bây giờ Ô Quý tần kẹp ở vương hoàng hậu cùng Thi quý phi trong lúc đó, đó là khoảng chừng : trái phải không phải là người, liền, đầy bụng cay đắng nàng đi tới Trầm Thục Phi bên này, hướng về nàng nói hết nước đắng.
 
 	" Thi quý phi. . . Cái kia không phải Ung Vương huynh mẫu phi sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe xong Ô Quý tần sau khi giải thích, trong lòng có chút buồn bực, dù sao dưới cái nhìn của hắn, Ung Vương Hoằng Dự nhưng là một vị rất có khí độ hoàng huynh, hay là hắn tài trí không bằng Duệ Vương Hoằng Chiêu, nhưng lòng dạ, quyền mưu, thủ đoạn, đều không phải " Kỳ Lân " Hoằng Chiêu có thể so với, dù cho là theo Triệu Hoằng Nhuận, cũng là một vị xuất sắc thái tử dự bị, so với Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ cường hơn nhiều.
 
 	Nhưng mà khi nghe đến Ô Quý tần đối với Thi quý phi oán giận sau, Triệu Hoằng Nhuận nhưng kinh ngạc phát hiện, Thi quý phi không những hẹp hòi hơn nữa hay ghen tị, thực sự rất khó tưởng tượng, tự như vậy bụng dạ hẹp hòi nữ nhân, làm sao dưỡng dục ra Ung Vương Hoằng Dự cấp độ kia kiệt xuất hoàng tử.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận buồn bực mà đem nghi vấn trong lòng bật thốt lên hỏi.
 
 	Không nghĩ tới Ô Quý tần nghe xong lắc lắc đầu, cải chính nói: "Thi quý phi cũng không không phải lòng dạ nhỏ mọn hoặc là ghen tị, nàng chỉ là nhằm vào vương hoàng hậu mà thôi. . . Vương hoàng hậu cùng Thi quý phi ân oán, Hoằng Nhuận nói vậy cũng có nghe thấy chứ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu: "Ta biết các nàng đã từng là quan hệ vô cùng tốt, sau đó không biết làm sao liền trở mặt thành thù. . . . Theo ta được biết, tựa hồ là vương hoàng hậu muốn mưu hại Thi quý phi trong bụng hài tử. . ."
 
 	"Ừm." Ô Quý tần gật gật đầu, chợt cười khổ nói: "Bởi vì chuyện này, Thi quý phi đối với vương hoàng hậu có thể nói là tích oán đã lâu, điểm ấy thiếp thân đúng là có thể hiểu được, bất quá, cá nhân tư nguyện dính dáng đến người khác, này thì có chút không thích hợp. . ."
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy buồn bực chen miệng nói: "Năm đó là vương hoàng hậu muốn mưu hại Thi quý phi trong bụng hài tử sao?"
 
 	"Trong cung là như thế truyền ra." Ô Quý tần nhẹ giọng nói: "Cư thiếp thân nghe nói, vương hoàng hậu năm đó trong bóng tối khiến người cho Thi quý phi bỏ thuốc, khiến Thi quý phi suýt nữa sinh non, cũng may Thi quý phi cát nhân thiên tướng, cuối cùng đại nhân cùng hài tử đều bảo vệ. . ."
 
 	"Hoàng hậu?" Trầm Thục Phi tỏ rõ vẻ kinh ngạc vẻ: "Không giống a. . ."
 
 	"Đừng nói muội muội, tỷ tỷ nhìn cũng không giống. Bất quá khi đó, xác thực là vương hoàng hậu tối có hiềm nghi. . ." Nói tới chỗ này, Ô Quý tần cười khổ lắc lắc đầu: "Này cọc sự, năm đó đều đếm không hết, nói không rõ, huống chi bây giờ? Thi quý phi cùng vương hoàng hậu tích oán đã lâu. Bây giờ hay bởi vì như vậy một việc việc nhỏ lại nổi lên tranh đấu. Nàng đúng là như ý, chính là khổ chúng ta bên này giáp ở trong đó. . ."
 
 	"Tỷ tỷ không để ý tới không là tốt rồi sao?" Trầm Thục Phi không hiểu hỏi.
 
 	"Nói nghe thì dễ." Ô Quý tần cay đắng nở nụ cười, không khỏi mà đưa mắt nhìn phía Trầm Thục Phi cùng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở Ô Quý tần nhìn tới. Trầm Thục Phi tính tình hờ hững, không thích tranh quyền đoạt lợi. Dù cho nàng bây giờ từ từ chịu đến Ngụy thiên tử ân sủng, phi vị cũng chỉ ở chín tần bên trong lót đáy, càng then chốt chính là. Bởi thân thể nàng không được, căn bản là không có cách hàng đêm hầu hạ Ngụy thiên tử. Bởi vậy, rất nhiều lúc mặc dù Ngụy thiên tử ở Ngưng Hương Cung dùng cơm, nhưng các loại  Trầm Thục Phi ngủ hạ sau. Cuối cùng vẫn là lựa chọn những khác cung ngủ lại, tỷ như nàng Ô Quý tần mai cung.
 
 	Mà mấu chốt nhất một điểm ở chỗ. Không thích tranh quyền đoạt lợi Trầm Thục Phi con lớn nhất, vừa vặn là bây giờ các hoàng tử bên trong hung hăng nhất Túc Vương Hoằng Nhuận, bởi vậy. Trong cung các phi tử bây giờ cùng Trầm Thục Phi là nước giếng không phạm nước sông, tỷ như lần trước cái kia cái gọi là ngắm hoa, Thi quý phi sẽ không có mời Trầm Thục Phi, hay là chính là cân nhắc đến lợi dụng Trầm Thục Phi sau, sẽ khiến cho Túc Vương Hoằng Nhuận bất mãn.
 
 	Đem so sánh mà nói, nàng Ô Quý tần tháng ngày dường như khó quá, dù sao nàng chính là ba vị quý phu nhân một trong, chúc đệ nhị các loại  phi vị, so với chín tần còn cao hơn cấp một, này liền không thể tránh khỏi sẽ bị Thi quý phi lôi kéo dùng tới đối phó vương hoàng hậu, mà đòi mạng chính là, con trai của nàng Triệu Hoằng Chiêu còn không ở Đại Ngụy, mà nàng lại không dám đem nước đắng hướng về Ngụy thiên tử tự thuật, điều này cũng chính là nàng lần này hướng Trầm Thục Phi thuật khổ nguyên nhân.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của nàng, vào giờ phút này chân tâm thực lòng sẽ giúp nàng, trong cung e sợ cũng chỉ có Trầm Thục Phi, Triệu Hoằng Nhuận mẹ con hai người.
 
 	Mà nghe nói Ô Quý tần thuật khổ, Triệu Hoằng Nhuận cười nói: "Di nương chớ vội. . . . Không bằng như vậy, di nương những ngày gần đây nhiều đến ta nương trong cung đi một chút, tách ra việc này liền được. Hoặc là, liền dứt khoát chuyển tới ta nương trong cung trụ mấy ngày."
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy ánh mắt sáng lên: "Này ngược lại là biện pháp tốt."
 
 	Cũng là, bởi hai đứa con trai cũng không phải bất cứ lúc nào đều ở bên người, Trầm Thục Phi kỳ thực cũng muốn tìm cá tính cách gần gũi tán gẫu hữu, Ô Quý tần liền rất thích hợp.
 
 	"Chuyện này. . . Không thích hợp lắm chứ?" Ô Quý tần có vẻ hơi do dự.
 
 	Nàng đương nhiên rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận đây là ý gì, cẩn thận ngẫm lại, Thi quý phi mặc dù là Ung Vương Hoằng Dự mẫu phi, nhưng hẳn là còn không đến mức dám trêu trước mắt vị này Túc Vương, trừ phi Thi quý phi coi là thật là bị váng đầu.
 
 	"Không sao, ngược lại ta đã sớm đã đáp ứng Lục ca, muốn thay hắn chăm sóc di nương ngài." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói.
 
 	Ô Quý tần chần chờ một phen, cuối cùng tiếp nhận rồi Trầm Thục Phi mẹ con hai người hảo ý.
 
 	Bất quá có chuyện nàng cảm thấy rất buồn bực: "Nói đi nói lại, dĩ vãng Thi quý phi không đến nỗi tự lúc này như vậy bất cẩn, Hoằng Nhuận, gần nhất Ung Vương cùng đông cung tình trạng gần đây làm sao?"
 
 	" không hổ là quý tần. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tán một câu, chợt nhún nhún vai nói rằng: "Đánh đến cùng hỏa diêu tự. . . . Ung Vương huynh chấp chưởng Hình bộ đốc tập ty, gần nhất liên tục nhìn chằm chằm vào đông cung quản lý Lại bộ văn tuyển ty, chỉ cần sơ qua vi cấm liền tới cửa bắt lấy quan chức, đông cung nhanh bị ép điên."
 
 	"Chẳng trách. . ." Ô Quý tần hơi thở ra một hơi, trong lòng nhất thời hiểu được: Nguyên lai, là nhi tử thế lớn hơn, liền làm mẫu thân cũng càng trắng trợn không kiêng dè.
 
 	"Hoằng Nhuận, nếu ngươi đối với ngươi phụ hoàng vị trí cũng không hứng thú, như vậy liền nghe di nương một tiếng khuyên, dù như thế nào, cũng không nên bị liên luỵ trong đó." Ô Quý tần sắc mặt ngưng trọng dặn dò.
 
 	" lẽ nào. . . Muốn bắt đầu rồi? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, cẩn thận ngẫm lại, hắn không phải không thừa nhận, Ung Vương Hoằng Dự đối với đông cung bức bách, dần dần thoát ly trước kia trò đùa trẻ con, liền ngay cả hậu cung cũng từ từ chịu ảnh hưởng, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn gật gật đầu nói: "Xin mời nương cùng di nương yên tâm, Hoằng Nhuận rõ ràng."
 
 	Thấy này, Ô Quý tần khẽ gật đầu, bỗng nhiên, nàng hiếu kỳ hỏi: "Lại nói Hoằng Nhuận, cư mẹ ngươi nói, ngươi gần nhất ở Dã Tạo Cục rất bận rộn, sao đến hôm nay như thế đã sớm đến Ngưng Hương Cung tới gặp mẹ ngươi, chẳng lẽ có chuyện gì không?"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đi nhìn phía Trầm Thục Phi, mắt thấy Trầm Thục Phi phảng phất ý thức được cái gì tự, con ngươi càng ngày càng sáng, toại nhắm mắt cười cợt.
 
 	"Trên thực tế, ta Túc Vương phủ đã sửa chữa lại xong xuôi, có thể vào ở, bởi vậy, ta dự định đem ta nương tiếp nhận đi trụ mấy ngày, thuận tiện, để ta nương gặp một lần Tô cô nương. . ."
 
 	Đúng như dự đoán, Trầm Thục Phi trên mặt cũng không vẻ kinh ngạc, xem ra là từ lâu đoán được: "Rốt cục cam lòng để vì là nương đi gặp thấy ngươi vị kia Tô cô nương?"
 
 	"Tô cô nương?" Ô Quý tần trong mắt lộ ra không rõ vẻ mặt.
 
 	Thấy này, Trầm Thục Phi đối với Ô Quý tần làm một cái bí ẩn thủ thế, phảng phất là chỉ có nữ người mới có thể hiểu, ngược lại Triệu Hoằng Nhuận là không nhìn ra cái gì đến, nhưng kinh ngạc chính là Ô Quý tần nhìn thấy cái kia bí ẩn thủ thế sau, khuôn mặt lại lộ ra mấy phần nắm chặt vẻ: "Ngoan chất cũng lớn rồi đây."
 
 	"A, mười lăm tuổi đây. . ." Trầm Thục Phi ở bên phụ họa nói, chợt cố ý nói rằng: "Thiếp thân đã sớm đã nói với hắn, muốn gặp gỡ vị kia Tô cô nương, tiểu tử này nha, như bảo bối tự gắt gao che chở, chính là không cho thiếp thân đi nhìn một chút."
 
 	"Xem ra vị kia Tô cô nương rất được ngoan chất yêu thích nha." Ô Quý tần che miệng cười tủm tỉm trêu nói.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói gì gãi gãi đầu.
 
 	Bị hai vị nữ tính trưởng bối trêu chọc nam nữ cảm tình phương diện sự, này không phải là cái gì chuyện thú vị, huống chi, làm người từng trải, nàng hai có lúc còn nói đến rất rõ ràng, dù cho là Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút không chịu nổi, chỉ có thể làm bộ không nghe.
 
 	"Để di nương cũng nhìn nhìn ngươi vị kia Tô cô nương sao?" Ô Quý tần cười híp mắt trêu nói.
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy ánh mắt sáng lên: "Tỷ tỷ vừa vặn cùng muội muội làm cái bạn."
 
 	Dứt lời, nàng quay đầu nhìn về nhi tử.
 
 	Nhìn Trầm Thục Phi cùng Ô Quý tần cái kia nắm chặt mà tràn đầy phấn khởi vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận liền ý thức được hôm nay Tô cô nương có chính là nếm mùi đau khổ, không thông báo bị hai vị này nữ tính trưởng bối dùng câu nói như thế kia trêu chọc thành thế nào một bộ ngượng ngùng dáng dấp.
 
 	Bất quá việc đã đến nước này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cách nào, dù sao vào lúc này như rút lui có trật tự, hắn nương hơn nửa không tha cho hắn.
 
 	"Đúng rồi, đưa ngươi Văn Chiêu Các bên trong cái kia mấy cái Sở quốc tiểu nữ nhân cũng mang tới." Trầm Thục Phi một câu nói kinh Triệu Hoằng Nhuận hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	" ngài là e sợ cho không loạn a? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trừng lớn mắt, làm làm nói rằng: "Không được tốt chứ?"
 
 	"Sở quốc tiểu nữ nhân?" Ô Quý tần ở bên mở to hai mắt nghi hoặc mà chen miệng nói.
 
 	Thấy này, Trầm Thục Phi chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Tiểu tử này nha, lần trước đi Sở quốc thì quải ba cái con gái gia trở về, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) bây giờ hãy cùng Ngọc Lung đồng thời, ở tại hắn Văn Chiêu Các. . ."
 
 	"Ba tên Sở nữ?" Ô Quý tần hướng về Triệu Hoằng Nhuận trừng mắt nhìn, một bộ nắm chặt vẻ.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lúng túng nói rằng: "Di nương, ngài có thể chưa nghe ta nương nói mò." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Trầm Thục Phi, bất đắc dĩ nói rằng: "Nương, ta giải thích với ngươi quá, Mị Khương, Mị Nhuế, đó là bằng hữu thác ta thay chăm sóc."
 
 	"Chăm sóc , còn đem người ta giấu ở ngươi tẩm các bên trong sao?" Trầm Thục Phi một bộ " ngươi thiếu lừa gạt vì là nương " vẻ mặt, chợt cười híp mắt nói rằng: "Mị Khương, Mị Nhuế, còn có một người gọi là làm Dương Thiệt Hạnh tiểu cô nương, đúng không? Cũng không dối gạt ngươi, vì là nương đã sớm đều dò nghe."
 
 	" dò nghe. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, nhất thời yên lặng.
 
 	Không cần hỏi, chuẩn là bên cạnh hắn tông vệ môn ở trong không biết là ai đáng thẹn làm một hồi kẻ phản bội.
 
 	" xem ra đêm nay không hẳn sẽ dễ chịu. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có loại dự cảm xấu.