Chương 442:: Xua hổ nuốt sói
 
 	Ngày 26 tháng 8 buổi trưa, thời gian qua đi mấy ngày, Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai đem lạc, củng phụ cận nguyên đê chư bộ lạc các tộc trường triệu tập đến cùng một chỗ.
 
 	Không giống với lần thứ nhất tổ chức với Yết Giác đại quân đến đêm trước lần kia quân nghị, giờ này ngày này, chư nguyên đê bộ lạc các tộc trường tâm tình phi thường ôn hòa.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Yết Giác quân ở gần nhất trong ba ngày này, Yết Giác quân ba trận chiến ba bại gay go chiến tích, để chư bộ lạc các tộc trường thấy rõ thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi ánh rạng đông.
 
 	Cứ việc các bộ lạc cùng Thương Thủy quân đều bị tổn thất trọng đại, nhưng không giảm chút nào tâm tình hưng phấn, bởi vì ai đều nhìn ra được: Yết Giác bộ lạc, bại cục đã định!
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận chiên trong lều điêu khắc " chiến tranh nê bàn " quan hệ, bởi vậy, hắn đều sẽ nghị nơi thu xếp ở mặt khác đỉnh đầu đại chiên trong lều.
 
 	Nói là quân nghị, kỳ thực xưng là trước thời gian khánh công cũng không quá đáng, ngược lại phụ trách bận rộn việc này Nguyên tộc người, chính là đem hôm nay quân nghị xem là tiệc khánh công đến xử lý, chuẩn bị tốt hơn một chút ăn thịt, dương bính cùng sữa dê tửu.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng mời Thương Thủy quân Ngũ Kỵ cùng dưới trướng hắn mấy vị ba ngàn người tướng, ngược lại chuyện đến nước này, hắn cũng không cảm thấy một trận sẽ có thua khả năng.
 
 	Hai mươi ba vị bộ lạc tộc trưởng, hơn nữa đại biểu Thanh Dương bộ lạc Ô Ngột, Ô Na hai huynh muội, này chính là " Lạc Thủy chi minh " bên trong Ngụy quốc bây giờ minh hữu, cứ việc những bộ lạc này không có một cái là đại bộ lạc, nhưng không thể phủ nhận, này hai mươi ba cái bộ lạc tập hợp thành một luồng, chắc chắn sẽ không so với " yết ", " linh ", "羷 ", " Yết Giác " này bốn cái đại bộ lạc thua kém.
 
 	Tửu quá ba tuần, món ăn quá ngũ vị, Triệu Hoằng Nhuận kết thúc trước cùng chư các tộc trường hàn huyên nói chuyện phiếm, từ từ đem đề tài đưa vào đến trước mắt chiến cuộc tới.
 
 	"May mắn được chư bộ lạc to lớn chống đỡ, bây giờ Yết Giác bại cục đã định, hiếm hoi còn sót lại một đường tức giận, mà lần này bản Vương muốn cùng chư vị thảo luận, cũng không phải là làm sao đánh bại Yết Giác người, mà là, làm sao lấy ít nhất tổn thất, kết thúc này trận đấu."
 
 	Nghe nói lời ấy, đang ngồi chư các tộc trường hơi sững sờ, bởi vì nghe trước mắt vị này Túc Vương điện hạ ý tứ, hắn tựa hồ đã có kế sách.
 
 	"Túc Vương điện hạ chẳng lẽ đã nghĩ đến diệu sách?"
 
 	Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long đúng lúc cổ động nói.
 
 	"Không thể nói là cái gì diệu kế." Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, cười nói: "Bản Vương nghĩ thầm, bây giờ Lạc thành tây giao Yết Giác đại quân, nhưng ước chừng mười lăm, mười sáu vạn chi chúng, thậm chí nhiều hơn, nhưng cư bản Vương mấy ngày nay đối phương tấn công ta Lạc thành thì nghe thấy, Yết Giác kỵ binh, số lượng tựa hồ so với trước ít đi không ít, bản Vương suy đoán, quá nửa là Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân dẫn đi rồi một phần Yết Giác kỵ binh. . ."
 
 	Bởi vì không chắc chắn, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn " dẫn đi " cái từ này, có thể trên thực tế, Nãng Sơn quân cùng Thành Cao quân phân biệt đã vì hắn giải quyết bảy, tám ngàn thậm chí gần vạn Yết Giác kỵ binh, như vậy cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận ở trên tường thành quan sát thì, phát hiện ngoài thành Yết Giác kỵ binh số lượng rõ ràng thiếu rất nhiều.
 
 	". . . Bản Vương tính toán, cái kia mười lăm, mười sáu vạn Yết Giác nhân mã bên trong, Yết Giác kỵ binh ước chừng ba, bốn vạn chi chúng, còn lại nhiều đến mười một mười hai vạn, đều là nô lệ binh, bởi vậy bản Vương suy nghĩ, có hay không có thể để cái kia mười một mười hai vạn nô lệ binh phản chiến, giúp ta quân thừa thế xông lên, đem Yết Giác người ép lên tuyệt lộ."
 
 	". . ." Đang ngồi chư các tộc trường hai mặt nhìn nhau.
 
 	Một lúc lâu, Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Xin hỏi Túc Vương điện hạ, không biết dùng phương nào pháp khiến những kia người Hồ nô lệ phản chiến?"
 
 	"Rất đơn giản a." Triệu Hoằng Nhuận bưng lên sừng dê chén, thuận miệng nói rằng: "Bản Vương chính suy nghĩ dùng biện pháp gì đem bản Vương quyết định nói cho những kia nô lệ, " bất kỳ một tên nhấc theo một tên Yết Giác kỵ binh thủ cấp đến ta Lạc thành quy hàng nô lệ, bản Vương đặc biệt cho phép hắn khôi phục sự tự do, đồng thời, chờ bản Vương công hãm Yết Giác người bộ lạc nơi đóng quân sau, hứa hắn cùng với nhà của hắn người về bắc đi. " "
 
 	Không thể không nói, này điều kế sách nếu là hoạt động thuận lợi, đối với Yết Giác người mà nói, tuyệt đối có thể nói là một cái " tuyệt hậu kế ", ở " giành lấy tự do " mê hoặc hạ, những kia từ từ đã mất đi chiến thắng Ngụy quân niềm tin Yết Giác nô lệ quân, rất có thể sẽ vì mình cùng người nhà tự do, phản chiến phản loạn, nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết một tên Yết Giác kỵ binh.
 
 	Ba, bốn vạn Yết Giác kỵ binh, mười một mười hai vạn nô lệ binh, ai cũng không có thể bảo đảm, những kia trong ngày thường kiêu ngạo Yết Giác kỵ binh, có thể hay không bị bọn họ từ trước đến giờ xem thường nô lệ binh giết chết rất nhiều người.
 
 	Đương nhiên, dù cho những kia nô lệ binh không phải cái kia ba, bốn vạn Yết Giác kỵ binh đối thủ, Triệu Hoằng Nhuận cũng không đáng kể, bởi vì chỉ cần không có Yết Giác nô lệ binh, những cái được gọi là Yết Giác kỵ binh, ở Thương Thủy quân liền nỗ trước mặt cũng bất quá là sẽ di động mục tiêu sống mà thôi.
 
 	Nhưng để Triệu Hoằng Nhuận có chút không rõ chính là, này điều kế sách rõ ràng dưới cái nhìn của hắn tương đối khá, có thể đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường, nhưng từng cái từng cái sắc mặt quái dị, lại không ai phụ họa.
 
 	" chuyện này. . . Tình huống thế nào? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ngạc nhiên, dù sao dưới cái nhìn của hắn, này xác thực là một ý định không tồi a, có thể vì sao không có người nào chống đỡ đây?
 
 	Hắn nhìn chung quanh trong lều, phát hiện chư bộ lạc các tộc trường đều là muốn nói lại thôi vẻ mặt, liền ngay cả quan hệ cùng hắn tốt nhất Ô Ngột, Cáp Lặc Qua Hách, Lộc Ba Long, Mạnh Lương các loại  người, tựa hồ cũng xuất phát từ cái gì lo lắng, không dám nói ra ý nghĩ trong lòng.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt tìm đến phía Lộc Ba Long, hỏi: "Lộc Ba Long tộc trưởng, ngươi nhưng là muốn nói cái gì?"
 
 	Lộc Ba Long nghe vậy theo bản năng mà ngắm nhìn đang ngồi cái khác bộ lạc các tộc trường, thấy bọn họ đều dùng tha thiết ánh mắt nhìn chính mình, tâm trạng ngầm cười khổ.
 
 	Bất quá làm sao Triệu Hoằng Nhuận chính mồm hỏi dò hắn, hắn chỉ cần nhắm mắt đã mở miệng.
 
 	"Ở thương nghị chuyện này trước, Lộc Ba Long cả gan, xin hỏi Túc Vương điện hạ làm sao đối xử. . . Đối xử " nô dịch "?"
 
 	" nô dịch. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phỏng đoán một trận cái từ này, lại nhìn chung quanh một chút đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường, tâm trạng đã có chút hiểu ra, cười nói: "E sợ Lộc Ba Long tộc trưởng muốn hỏi cũng không phải là " bản Vương làm sao đối xử nô dịch ", mà là " bản Vương làm sao đối xử nô lệ tồn tại " chứ?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nói toạc việc này, đang ngồi chư bộ lạc các tộc trường trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm.
 
 	" nô dịch bại giả ", tức hai cái bộ lạc hoặc hai phe thế lực bạo phát chiến tranh, một phương ở chiến thắng một phe khác sau, người sau nam nữ toàn bộ luân làm đầy tớ, vì là phe thắng lợi làm trâu làm ngựa, đây là Ba Xuyên, Ba thục, bắc các loại  rời xa Trung Nguyên địa phương tư không nhìn quen sự.
 
 	Đây chính là văn hóa không giống đưa đến khác biệt.
 
 	Tỷ như ở Ngụy quốc, làm Ngụy quân đánh hạ lương quốc, trịnh quốc thậm chí gần mười năm nước Tống sau, vẫn chưa đem những này vong quốc dân chúng biếm làm đầy tớ, mà là tận sức với đem hấp thu đến Ngụy người trong đại gia đình này, nhưng bản chất, vẫn cứ là Vương tộc, quý tộc thống trị bình dân, nước Tống dân chúng vẫn cứ sẽ phải chịu Ngụy quốc quý tộc bóc lột, khác nhau gần như chỉ ở với những người này lúc trước chịu đến nước Tống quý tộc bóc lột, bây giờ thì lại đổi thành Ngụy quả quý tộc mà thôi.
 
 	Bởi vậy, một số đối bản quốc cũng không bao nhiêu lòng trung thành Tống dân, kỳ thực là không đáng kể thay đổi triều đại.
 
 	Mà trong đó, Ngụy quốc vì sao đem Tống dân thu nạp đến Ngụy người ở trong, mà cũng không phải là mân mê ra cái gì " thứ đẳng công dân " loại hình thân phận cho người Tống đây? nguyên nhân, đơn giản chính là Trung Nguyên quốc gia đặc hữu " nhân, nghĩa " tư tưởng.
 
 	Tại trung nguyên quốc gia, " nhân nghĩa " nhưng là một hạng đại sát khí, uy lực không thể đo đếm.
 
 	Nói một cách khác, nếu một cái nào đó tiểu quốc bách tính giàu có, quốc nội Vương tộc cùng quý tộc cũng rõ ràng, mà Ngụy quốc nhưng xuất binh đem công chiếm, cái này gọi là " xâm lược ", là sẽ gặp đến còn lại đại quốc liên hợp chống lại, thậm chí nhân cơ hội tạo thành liên quân đến tấn công Ngụy quốc; nhưng mặt khác, nếu cái này tiểu quốc quân chủ ngu ngốc tham lam, khiến dân chúng lầm than, vào lúc này Ngụy quốc xuất binh đem công chiếm, cái này gọi là " giải cứu ", những quốc gia khác ngoại trừ âm thầm đố kị Ngụy quốc lại nhiều một mảnh đất bàn ở ngoài, cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Nhưng trên thực tế, hai người này có cái gì căn bản nhất trên khác nhau sao?
 
 	Kỳ thực không có, này đều là Ngụy quốc đối ngoại mở rộng mà thôi.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, bởi vì có " đại nghĩa ", chiếm cứ " đạo đức " chí cao điểm, này liền khiến cho Ngụy quốc chiếm đoạt nên tiểu quốc trở nên danh chính ngôn thuận.
 
 	Đây chính là Trung Nguyên quốc gia phổ biến tồn tại một cái hiện tượng: Trên thực tế tuyệt đại đa số quân vương đều muốn đối ngoại mở rộng, vấn đỉnh thiên hạ, nhưng bị vướng bởi nhân nghĩa, đạo đức phương diện dư luận, chỉ có thể đem đại nghĩa làm đối ngoại mở rộng nội khố.
 
 	Nhưng Ba Xuyên, Ba thục những chỗ này người, nhưng không có Trung Nguyên quốc gia tôn sùng nhân nho tư tưởng, bọn họ làm việc phải càng thêm thẳng thắn trắng ra: Xâm lược chính là xâm lược, ta to bằng nắm tay, đánh thắng ngươi, ngươi chính là ta nô lệ.
 
 	Bởi vậy, nô lệ chế ở Ba Xuyên, Ba thục, bắc các loại  vô cùng thông thường, căn bản không giống Trung Nguyên quốc gia, kỳ thực hận không thể trảo mấy triệu nô lệ đến kiến tạo quốc gia cơ sở phương tiện, nhưng bị vướng bởi thế nhân đánh giá, dư luận đánh giá, giả mù sa mưa không thừa nhận nô lệ tồn tại.
 
 	Mà trên thực tế đây, tại trung nguyên quốc gia, dù cho là ở Ngụy quốc, tự gia nô như vậy nô lệ hình thái chỗ nào cũng có.
 
 	" nô lệ chế a. . . "
 
 	Muốn đến việc này, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút do dự.
 
 	Người, nô dịch người, này là phi thường dã man hành vi, Triệu Hoằng Nhuận cũng chống đỡ cái này quan niệm.
 
 	Có thể vấn đề chính là ở, nô lệ chế là nguyên, đê văn hóa bên trong khá quan trọng tạo thành bộ phận, bao quát đã từng một lần bị nguyên, yết hai tộc nô dịch Đê tộc người, cũng từ từ bị Nguyên tộc đồng hóa, lắc mình biến hóa từ quá khứ nô lệ đã biến thành chủ nô.
 
 	Nô lệ, đây là Ba Xuyên bộ lạc đang phát triển trong quá trình thế tất sẽ xuất hiện kết quả.
 
 	Theo bộ lạc nhỏ từ từ diễn biến thành đại bộ lạc, trong tộc tạp sự vật càng ngày càng nhiều, còn hi vọng những kia tự mình cảm giác càng ngày càng ưu việt tộc nhân giống như kiểu trước đây đi lao động? Mơ hão!
 
 	Này hãy cùng Ngụy người ở phát đạt sau, cũng sẽ đặt mua mấy chỗ bất động sản, mua vào một ít gia nô đánh quét sân, công việc việc vặt như thế.
 
 	Đừng ngạc nhiên, UU đọc sách www. uukanshu. com ở thời đại này, loại hiện tượng này mới là " lẽ thường "!
 
 	Mà nếu là mạnh mẽ chống lại loại hiện tượng này, chỉ có thể nói, ngươi đây là ở thời đại này là địch.
 
 	Điều này cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận ở nhắc tới " phóng thích nô lệ " sau, đang ngồi nguyên, đê chư bộ lạc các tộc trường từng cái từng cái sắc mặt quái dị nguyên nhân, dù sao Ngụy quốc cũng là " từ chối thừa nhận có nô lệ tồn tại " Trung Nguyên quốc gia một trong.
 
 	Đang trầm tư một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận dường như lầm bầm lầu bầu giống như nói rằng: "Nô lệ, cũng là của cải một trong."
 
 	Câu nói này, giống như là ngầm thừa nhận nô lệ chế kế tục tồn tại.
 
 	Nghe nói lời ấy, những kia thời khắc quan tâm vị này Túc Vương điện hạ vẻ mặt chư bộ lạc các tộc trường, như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cũng khó trách, dù sao bao quát Ngụy quốc ở bên trong, chư Trung Nguyên quốc gia bên trong kẻ sĩ môn, vẫn coi " nô lệ chế " vì là hoang rất chưa khai hóa rất di đáng ghê tởm hành vi.
 
 	Một cái khúc nhạc dạo ngắn đưa đến căng thẳng trong nháy mắt tan thành mây khói, ở đây tất cả mọi người nhạc dung dung thương lượng lên Triệu Hoằng Nhuận đưa ra " cuối cùng thắng một trận " đến.