Chương 455:: Ngụy xuyên hội ngộ
 
 	Làm Chu Hợi mang theo cái kia hơn mười người tâm phúc tiên quất mã đi tới Hà Nam thành phụ cận thì, Hà Nam thành Nam Giao trên vùng bình nguyên đã xây dựng lên một toà lâm thời nơi đóng quân.
 
 	Tuy nói là lâm thời nơi đóng quân, nhưng luận quy mô, nhưng không kém chút nào những kia đại bộ lạc, trong doanh địa những kia do các bộ lạc trợ giúp chiên trướng chỗ nào cũng có, liên miên mười mấy dặm.
 
 	Nơi đóng quân là mở ra thức, vẫn chưa thiết trí doanh lan, doanh tường những thứ đồ này, thế nhưng nơi đóng quân bốn phía tuần tra tiếu kỵ, lại làm cho Chu Hợi có loại đưa thân vào đại quân doanh ảo giác.
 
 	Luân thị, Mạnh thị, tư thị các loại  Đê tộc kỵ binh, bạch dương, Thanh Dương, hôi dương các loại  Nguyên tộc kỵ binh, còn có Hôi Giác, Ô Giác, Ô Đề bao quát Yết Giác ở bên trong Yết tộc kỵ binh, bốn phía qua lại tuần tra, cảnh giới bốn phía.
 
 	Sau đó Chu Hợi lúc này mới biết được, toà này lâm thời nơi đóng quân, lại có gần như sáu, bảy vạn nguyên, yết, đê tam tộc kỵ binh, mà bây giờ, những kỵ binh này bị quan lên một cái tương đồng danh từ, Ba Xuyên kỵ binh!
 
 	"Khó có thể tin. . ."
 
 	Giục ngựa đứng cách cái kia lâm thời nơi đóng quân vẫn còn có một khoảng cách dốc cao, Chu Hợi khiếp sợ nhìn đầy khắp núi đồi Ba Xuyên kỵ binh.
 
 	Phải biết, Ngụy quốc tuy rằng những năm gần đây tận sức với kỵ binh kiến thiết, nhưng cả nước trên dưới hiện nay kỵ binh số lượng, vẫn cứ sẽ không vượt quá 3 vạn, dù sao huấn luyện một tên hợp lệ kỵ binh, trong lúc tiêu tốn nhân lực vật lực, cái kia tuyệt đối không phải là huấn luyện một tên bộ binh có thể so với.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng dựa vào một hồi Ba Xuyên chiến dịch, vì là Ngụy quốc chiêu mộ được gần như sáu, bảy vạn kỵ binh, này tuy rằng không đủ để xoay chuyển Ngụy quốc đang đối mặt Hàn quốc thì nhược thế cục diện, nhưng không thể phủ nhận, ngày khác nếu là đụng tới Hàn quốc kỵ binh, Ngụy quốc đem ủng có sức đánh một trận.
 
 	Dù sao, do nguyên, yết, đê tam tộc người tạo thành Ba Xuyên kỵ binh, tuyệt đối sẽ không kém hơn Hàn quốc tinh nhuệ kỵ binh.
 
 	"Ngụy, Sở, nguyên, yết, đê. . . Ta thiên, Túc Vương điện hạ bàn cờ này hạ đến thật lớn."
 
 	Ở Chu Hợi bên người, có một tên tâm phúc khoảng chừng : trái phải khiếp sợ thầm nói.
 
 	Chu Hợi nghe vậy khẽ mỉm cười.
 
 	Cùng Tư Mã An không giống, Chu Hợi vị này Thành Cao quân Đại tướng quân, ở đối xử ngoại tộc thì xưa nay đề xướng " tiễu phủ đều phát triển ", tức lôi kéo động viên những kia đối với Ngụy quốc vô hại ngoại tộc người, tiến binh công tiễu những kia đối với Ngụy quốc hữu uy hiếp ngoại tộc thế lực. Mà từ đáy lòng, hắn vô cùng vui mừng nhìn thấy Ngụy quốc cùng những này ngoại tộc người ở chung hòa thuận.
 
 	Bởi vì Chu Hợi rất rõ ràng, một cái quốc gia muốn an khang ổn định, nhất định phải cùng láng giềng ôm chặt hài lòng quan hệ, có thể tiếc nuối chính là, Ngụy quốc phương Bắc Hàn quốc cùng với phía nam Sở quốc, bọn họ đều là lấy vấn đỉnh thiên hạ, thành tựu bá nghiệp vì là mục tiêu cuối cùng Trung Nguyên, coi như tạm thời nằm ở hòa bình đình chiến thời kì, nhưng này căn bản nhất lợi hại xung đột chung quy là không cách nào hóa giải.
 
 	Mà Ba Xuyên chi dân thì lại khác, bọn họ cũng không thể lý giải Trung Nguyên chiến tranh, bọn họ chỉ là vì thổ địa cùng sinh tồn mà chiến, này liền mang ý nghĩa bọn họ cùng Ngụy quốc trong lúc đó cũng không tồn tại căn bản nhất lợi hại xung đột, thuộc về là có thể lôi kéo mời chào thế lực.
 
 	Nếu là lần này Triệu Hoằng Nhuận thuận lợi bình định rồi Ba Xuyên, hóa giải Ngụy người cùng Ba Xuyên chi dân dân tộc xung đột, này liền khiến cho ngày khác Ngụy quốc cùng Hàn quốc bạo phát chiến tranh thì, Ngụy quốc ở phía tây có một cái ổn định phía sau, thậm chí, hay là còn có thể có một cái minh hữu trợ giúp Ngụy quốc chống lại Hàn quốc.
 
 	"Túc Vương điện hạ động tác này, có thể nói là trăm năm kế sách. . . Bất quá, cái kia Tư Mã đồ tể không chắc sẽ vui mừng."
 
 	Khả năng là tâm tình kỳ giai quan hệ, Chu Hợi cùng khoảng chừng : trái phải tâm phúc mở ra cú chuyện cười, dù sao Tư Mã An là chán ghét nhất ngoại tộc người, mà trước mắt toà này lâm thời nơi đóng quân bốn phía đầy rẫy quá nhiều quá nhiều ngoại tộc người đâu, Chu Hợi cũng có thể dự đoán đến Tư Mã An sắc.
 
 	Bất quá để Chu Hợi bất ngờ chính là, khi hắn tới gần nơi này toà lâm thời nơi đóng quân thời điểm, hắn liền bị một nhánh kỵ binh cũng chặn đứng, mà chặn đứng hắn, vừa vặn chính là Tư Mã An tự mình suất lĩnh Nãng Sơn quân kỵ binh.
 
 	"Phía trước quân doanh trọng địa, những người không có liên quan chớ tới gần!"
 
 	Phảng phất là không nhận ra Chu Hợi tự, Tư Mã An trầm mặt quát lớn Chu Hợi, dường như muốn đem người sau xem là những người không có liên quan đánh đuổi.
 
 	Này vừa ra, khí Chu Hợi vừa nãy hảo tâm tình nhất thời không còn sót lại chút gì, một đôi mắt hổ gần như muốn phun ra lửa, một mực Tư Mã An làm như không thấy, vẫn cứ dùng trường thương trong tay nhẹ nhàng đánh Chu Hợi vật cưỡi, trong miệng phát sinh "Đi đi" tự xua đuổi thanh, cũng không biết được đến tột cùng ở xua đuổi Chu Hợi, vẫn là ở xua đuổi người sau dưới khố vật cưỡi.
 
 	"Tư Mã thất phu, ngươi làm cái gì vậy? !"
 
 	Một cước đạp đi rồi Tư Mã An trường thương, Chu Hợi trừng hai mắt chất vấn.
 
 	Đã thấy Tư Mã An khinh rên một tiếng, ung dung thong thả nói rằng: "Túc Vương điện hạ ủy bản Đại tướng quân Tổng đốc toà này nơi đóng quân trị an, phòng ngừa những người không có liên quan đi vào. . ."
 
 	Chu Hợi khí mặt đều đen, tâm nói ngươi là Đại Ngụy Đại tướng quân, ta cũng là Đại Ngụy Đại tướng quân, hai ta đứng ngang hàng, ta toán cái gì những người không có liên quan?
 
 	Bất quá, Chu Hợi cũng lười cùng Tư Mã An phí lời, trầm mặt nói rằng: "Ta muốn gặp Túc Vương."
 
 	"Xin lỗi, Túc Vương chính đang sắp xếp ngày gần đây cùng Ba Xuyên chư bộ lạc tộc trưởng, hoàn mỹ thấy ngươi, ngươi cố tự về Thành Cao quan tức là." Dứt lời, Tư Mã An hướng về Chu Hợi phất phất tay, một bộ " đã không dùng tới ngươi, ngươi trở lại thôi " ghét bỏ vẻ.
 
 	Đang lúc này, Nãng Sơn quân đại tướng Bạch Phương Minh giục ngựa chạy tới, nở nụ cười cùng Chu Hợi chào hỏi.
 
 	Không thể không nói, Bạch Phương Minh kỳ thực cũng không chịu trách nhiệm bên này tuần phòng, chỉ là vừa mới hắn xa xa nhìn thấy hai vị này Đại tướng quân ở này cãi nhau, chỉ lo hai vị này Đại tướng quân trước mặt mọi người đánh tới đến, lúc này mới vội vàng lại đây khuyên can.
 
 	Dù sao hai vị này Đại tướng quân tính cách rất kỳ quái, rõ ràng bình thường đều là bình tĩnh tính cách, nhưng vừa thấy được lẫn nhau, liền phảng phất là sôi trào trong chảo dầu đổ vào một phiếu nước lạnh, nếu là thả mặc bọn họ, tin tưởng cuối cùng kết cục nhất định tương đương đặc sắc.
 
 	"Là Bạch Phương a." Thấy Tư Mã An dưới trướng đại tướng khuôn mặt tươi cười đón lấy, Chu Hợi sắc hơi hơi đẹp đẽ một chút, trầm giọng nói rằng: "Ta muốn gặp Túc Vương, làm sao người nào đó ngang ngược ngăn cản, quấy nhiễu. . ."
 
 	"Trư liền hẳn là bị giam ở trong chuồng heo. . ." Bên cạnh, Tư Mã An thầm nói, âm thanh vừa vặn đầy đủ Chu Hợi nghe được.
 
 	Thấy này, Bạch Phương Minh vội vã cướp ở Chu Hợi phát tác trước, giục ngựa tiến lên kéo qua người sau cương ngựa, vội vàng đem mang hướng về nơi đóng quân.
 
 	"Đứa kia lại bị thần kinh à?"
 
 	Đang bị Bạch Phương Minh mang hướng về nơi đóng quân trên đường, Chu Hợi cơn giận còn sót lại chưa tiêu hỏi.
 
 	Bạch Phương Minh đương nhiên rõ ràng Chu Hợi vị Đại tướng quân này trong miệng " đứa kia ", chỉ chính là bọn họ Nãng Sơn quân Đại tướng quân Tư Mã An, toại ở cười khổ một tiếng sau giải thích: "Đại tướng quân chớ trách, nhà ta Đại tướng quân hắn a, hắn là quá nhàn. . . Ngài có thể tuyệt đối đừng cùng hắn cãi vã."
 
 	"Nhàn?" Chu Hợi ngẩn người.
 
 	Thấy này, Bạch Phương Minh giải thích: "Tuy rằng Túc Vương điện hạ ủy nhiệm nhà ta Đại tướng quân Tổng đốc nơi đóng quân bên này trật tự, nhưng ngài cũng nhìn thấy, Yết Giác tân bại, Túc Vương uy phong chính thịnh, còn lại Ba Xuyên bộ lạc hoàn toàn quy củ, nào dám vào lúc này gây sự? Bởi vậy, nhà ta Đại tướng quân mỗi ngày chính là cưỡi ngựa bốn phía đi bộ, không có việc gì. . . Vừa vặn thiếu người cùng hắn đấu võ mồm giải buồn đây."
 
 	"Ta nói đứa kia hôm nay làm sao như vậy khốn nạn!" Chu Hợi bỗng nhiên tỉnh ngộ gật gật đầu, lập tức hắn dường như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ta nghe nói, Túc Vương mời Ba Xuyên nơi chư bộ lạc tộc trưởng trước tới tham gia hội nghị? Những kia bộ lạc tộc trưởng đều đến sao?"
 
 	"Tuyệt đại đa số đều đã đến, coi như tạm thời chưa tới, cũng sớm truyền đến khẩu tấn, xưng trong tộc có một số việc cần dàn xếp, nhưng nhất định sẽ tới rồi. . . . Tự trước mắt tình trạng, dám nói từ từ chối Túc Vương điện hạ bộ lạc, e sợ không nhiều. Đại tướng quân không biết, liền ngay cả 羷, linh, yết ba cái Yết tộc nhân đại bộ lạc, đều phái người đặc biệt truyền đạt thiện ý."
 
 	Chu Hợi gật gật đầu, lập tức cau mày hỏi: "Túc Vương. . . Hắn muốn làm cái gì?"
 
 	Bạch Phương Minh nghe vậy liếc nhìn nhìn khoảng chừng : trái phải, thấp giọng nói rằng: "Hơn phân nửa là muốn mượn diệt Yết Giác dư uy, " thúc đẩy " ta Đại Ngụy cùng Ba Xuyên sự hòa hợp."
 
 	Chu Hợi nghe ra Bạch Phương Minh hết sức tăng thêm " thúc đẩy " chi từ, tâm trạng đã hiểu được.
 
 	Ước một nén nhang công phu sau, Bạch Phương Minh đem Chu Hợi lĩnh đến Triệu Hoằng Nhuận chiên trướng, người sau kinh tông vệ Chủng Chiêu thông báo sau, bị Triệu Hoằng Nhuận mời vào trong lều.
 
 	Lúc này ở trong lều, Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ chính đang chiếc kỷ trà sau viết cái gì, thấy này, Chu Hợi chắp tay ôm quyền bái nói: "Chu Hợi, gặp túc. . ."
 
 	Nhưng là hắn còn chưa nói xong, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo một cái, giương mắt cười nói: "Trước mắt không phải thời chiến, Chu thúc hà tất như vậy giữ lễ tiết? Đến." Dứt lời, hắn chỉ chỉ bàn trà cái khác ngồi vào.
 
 	Chu Hợi hơi có chút thụ sủng nhược kinh, kỳ thực dựa theo bối phận, hắn cùng Tư Mã An đều là Ngụy thiên tử tông vệ, dù cho Triệu Hoằng Nhuận xưng hô bọn họ vì là thúc, bọn họ cũng xứng đáng, chỉ có điều, Triệu Hoằng Nhuận vừa chiến thắng Yết Giác, Chu Hợi cân nhắc đến người trẻ tuổi kiêu ngạo, bởi vậy mới như vậy chú trọng tôn ti lễ nghi.
 
 	Mà để hắn bất ngờ chính là, Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ vẫn chưa đem " chiến thắng Yết Giác " xem là việc ghê gớm gì, chút nào không nhìn ra có cái gì kiêu ngạo dấu hiệu, điều này làm cho Chu Hợi âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Hắn đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt bàn trà bên ngồi xuống, ngắm vài lần Triệu Hoằng Nhuận chính đang viết đồ vật, kinh ngạc nói rằng: "Túc Vương, ngài đây là. . ."
 
 	"Là " quy củ "." Triệu Hoằng Nhuận đem chính đang viết chỉ đưa cho Chu Hợi, cười nói: "Chính là không có quy củ, không toa thuốc viên, Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc giao lưu phức tạp, bản Vương cảm thấy tất yếu lập ra một ít mọi việc như thế quy củ, miễn cho bọn họ hai phe đều có ma sát."
 
 	Chu Hợi nghi hoặc mà tiếp nhận trang giấy, tế xem xét vài lần, thì thầm: "Số một, nguyên, yết hai tộc làm thừa nhận để tộc quyền lợi, thừa nhận ba bên địa vị ngang hàng. . ."
 
 	Đọc đến đây bên trong, Chu Hợi nghi hoặc nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Làm trấn thủ Thành Cao quân mười năm Đại tướng quân, UU đọc sách www. uukanshu. com Chu Hợi không thể không biết nguyên, yết hai tộc cùng Đê tộc mâu thuẫn.
 
 	Tỷ như, Đê tộc người một lòng thoát khỏi tổ tiên từng bị nguyên, yết hai tộc bộ làm đầy tớ bóng tối, liền tự xưng để tộc, nhưng việc này nhưng không chiếm được nguyên, yết hai tộc coi trọng cùng tán thành, đến nay vẫn cứ có tương đương một phần Nguyên tộc người, Yết tộc nhân, đem Đê tộc người coi làm đầy tớ đời sau, cũng từ chối Đê tộc cùng bọn họ thông hôn.
 
 	Đây chính là Ba Xuyên bộ lạc trong lúc đó mâu thuẫn, Ngụy quốc hà tất tham gia?
 
 	Chu Hợi tiếp theo nhìn xuống, càng xem vẻ mặt càng ngày càng quái lạ, bởi vì hắn cảm giác, trước mắt vị này Túc Vương nhìn như là ở lập ra quy củ, giữa những hàng chữ đều là " Ngụy quốc làm minh chủ hi vọng chư vị bộ lạc hoà thuận ", " Ngụy quốc làm minh chủ hi vọng chư vị lẫn nhau dắt tay " loại hình câu, tựa hồ như là ở hết sức cường điệu Ngụy quốc minh chủ địa vị, bất tri bất giác để những Ba Xuyên đó bộ lạc từ từ tiếp thu cũng tín phục Ngụy quốc vị trí chủ đạo.
 
 	Nghĩ tới đây, Chu Hợi cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Triệu Hoằng Nhuận không chút nào kiêu ngạo cho hắn đánh bại Yết Giác bộ lạc.
 
 	Bởi vì cái kia phân công huân, so với Triệu Hoằng Nhuận trên giấy viết những thứ đó, thực sự là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Đây mới thực sự là trăm năm kế sách!