Đại Ngụy cung đình chính văn chương 665:: Thương Thủy Quân cùng đông lộ quân (nhị)
 
 	Cờ xí, có phân chia rất nhiều chủng, tỷ như quốc kỳ, thành kỳ, quân kỳ, vương kỳ, tướng kỳ chờ một chút, kỳ ý nghĩa cùng tác dụng đại không giống nhau.
 
 	Quốc kỳ, tức chỉ có quốc hiệu cờ xí, tỷ như Ngụy, nói chung là dùng đến tuyên cáo chủ quyền, tỷ như thời khắc này kỳ huyện, Thương Thủy Quân đã đem Ngụy chữ quốc kỳ dựng lên ở trong thành cao nhất địa phương, lấy cái này hướng hắn phương thế lực tuyên cáo khối này khu vực quyền sở hữu.
 
 	Thành kỳ, thì là một loại cho thấy khu vực cờ xí, nó giống nhau hội dựng lên tại thành trì tứ giác, bao quát cái khác rõ ràng vị trí, tỷ như Yên Lăng, Thương Thủy, loại này cờ xí giống nhau là theo chân thành trì đi, sẽ không di động.
 
 	Mà quân kỳ, danh như ý nghĩa chính là một chi quân đội phiên hiệu cờ xí, tỷ như Thành Cao quân, Nãng Sơn Quân chờ một chút, tình hình chung chỉ có một mặt, là một chi quân đội quân hồn cùng lực ngưng tụ chỗ.
 
 	Có lúc, nhất là tại trong lúc chiến tranh, loại này cờ xí vậy có tuyên cáo chủ quyền tác dụng, trực tiếp nhất thể hiện, chính là tại công chiếm địch thành sau, trừ ra chen vào quốc kỳ ngoại, cũng sẽ chen vào quân kỳ, lấy cái này hướng quân đội bạn cùng với hắn phương thế lực biểu thị: Khối này khu vực hôm nay do ta quân đóng quân hoặc chiếm lĩnh!
 
 	So sánh với tính toán tiền ba loại, vương kỳ cùng tướng kỳ thì thiên hướng tại một người, tuy nhiên xưng hô bất đồng, nhưng bản chất ý nghĩa là giống nhau, nói đơn giản điểm chính là vì khoe khoang thân phận. Bất quá, chỉ có một chút có địa vị cùng thân phận nhân, mới có thể được hưởng loại đãi ngộ này.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương chữ vương kỳ, Yên Lăng quân đại tướng Khuất Thăng khuất chữ tướng kỳ.
 
 	Loại này cờ xí, tình hình chung cũng sẽ không bị dùng để hướng hắn phương thế lực tuyên cáo chủ quyền, sự tồn tại của nó chẳng qua là nói cho người khác biết, cái này cờ xí chủ nhân đến tột cùng là người nào.
 
 	Tỷ như lúc này dựng lên tại kỳ huyện Ngụy, Túc Vương chữ vương kỳ, chủ nhân của nó chính là Triệu Hoằng Nhuận, không hơn.
 
 	Bất quá như đã nói qua, loại này cờ xí xuất hiện ở một cái địa phương, có đôi khi vậy có chứa chút đặc thù ý nghĩa.
 
 	Nói thí dụ như, kinh sợ cùng cảnh cáo.
 
 	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này cờ xí chủ nhân đầy đủ có uy vọng, người khác hội mua trướng.
 
 	Cái này không, lúc này tại kỳ huyện thành hạ, đông lộ quân chủ soái Điền Đam nhãn nhìn mặt Ngụy, Túc Vương chữ vương kỳ, liền thật lâu rơi vào trầm mặc.
 
 	Hắn suy đoán, Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận lúc này hơn phân nửa không ở trước mắt cái này kỳ bên trong huyện thành, bằng không, hắn lúc này kêu gọi đầu hàng thỉnh thành nội người chủ trì đi ra lúc, lộ diện cũng sẽ không là Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ.
 
 	Đồng thời, tại hắn cùng vị kia Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ nói chuyện trung, hắn cũng ẩn ẩn có thể chứng thực, vị kia Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận cũng không tại thành trong, hơn phân nửa là tại Trất Huyện.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, Cơ Nhuận theo không ở kỳ huyện, nhưng hắn vương kỳ, nhưng ở kỳ huyện, nhưng ở Thương Thủy Quân thủ trung.
 
 	Đây là hay không ý nghĩa, Thương Thủy Quân đánh kỳ huyện, là vị kia Túc Vương ngầm đồng ý thậm chí là trao quyền?
 
 	Đúng rồi, Cơ Nhuận dự định thu phục kỳ bên trong huyện thành nam môn thị chờ quý tộc. . .
 
 	Điền Đam âm thầm khẳng định suy đoán của mình.
 
 	Không thể không nói, đối mặt loại sự tình này, hắn cũng cảm giác có chút làm khó.
 
 	Theo Điền Đam, nếu như Cơ Nhuận lúc này liền ở trong thành, đồng thời giống như Ngũ Kỵ như vậy thỉnh hắn đông lộ quân ở ngoài thành chờ chút chỉ chốc lát, vậy hắn nhưng thật ra là có thể nghe theo, cho người trước một cái mặt mũi, dù sao người trước thân phận tôn quý, đồng thời cũng là chiến công hiển hách.
 
 	Nhưng mà, lúc này đứng ra chỉ chỉ là một Thương Thủy Quân chủ tướng Ngũ Kỵ, cộng thêm một cây Cơ Nhuận vương kỳ, nếu như chỉ cần như vậy để hắn Điền Đam ngoan ngoãn nghe theo, hắn Điền Đam mặt mũi ở đâu? Đông lộ quân mặt mũi ở đâu? Tề Quốc mặt mũi ở đâu?
 
 	Nhưng như đã nói qua, Điền Đam cũng không dám giống như dưới trướng hắn thuộc cấp môn nói như vậy, mạnh mẽ đánh kỳ huyện.
 
 	Đầu tiên, kỳ huyện đã là quân Ngụy chi nhất Thương Thủy Quân dễ như chơi, mà quân Ngụy thì là bọn hắn quân đội bạn, đang tấn công Sở Quốc trong lúc, hai chi quân đội bạn tự giết lẫn nhau, đây là như thế nào ngu xuẩn hành vi?
 
 	Thứ nhì, vương kỳ tình hình chung hạ là do thân vệ cầm trong tay, tỷ như Cơ Nhuận bên người thân vệ, Túc Vương vệ, nhưng mà lúc này lại xuất hiện ở Thương Thủy Quân trong tay, theo Điền Đam, đây rõ ràng chính là một cái Cơ Nhuận truyền đạt cho hắn tin tức: Bán bản vương một cái mặt mũi.
 
 	Nếu như đổi thành người ngoài, nói không chừng Điền Đam thật là hội giở mặt, dù sao có thể làm xuất hành hạ đến chết Sở Quốc quý tộc một môn già trẻ người đàn ông này, làm sao là không có người có tính khí?
 
 	Nhưng nếu như đối tượng là cái kia Cơ Nhuận, Điền Đam thật là có chút cố kỵ.
 
 	Bởi vì theo hắn hiểu, Cơ Nhuận chính là Ngụy Quốc chưởng đại quyền công tử (vương tử), tuy nói không phải đích công tử, nhưng ở Ngụy Quốc chính là lời nói quyền lại phi thường lớn, đắc tội hắn, hoặc sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Ngụy Quốc cùng Tề Quốc bang giao quan hệ.
 
 	Lui nhất bộ nói, dù cho sẽ không ảnh hưởng Ngụy Quốc cùng Tề Quốc bang giao quan hệ, thế tất vậy sẽ ảnh hưởng đến trận này tề Lỗ Ngụy tam quốc liên hợp phạt Sở đại chiến, bởi vì, Cơ Nhuận đúng là tây lộ quân chủ soái, địa vị cùng hắn tương đương.
 
 	Mà ở Điền Đam suy nghĩ lợi hại hướng tới, phía sau hắn Tề Quốc các tướng lĩnh, lại mặt mang phẫn sắc mà hướng phía đầu thành thượng mắng to, nguyên nhân không nhiều, chẳng qua là Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ lúc này câu kia nhìn cái này cờ xí, còn dám nói muốn đánh ta Thương Thủy Quân? ! Mà nói, hoàn toàn chọc giận bọn họ.
 
 	Tại chư tề tướng xem ra, thành trên lầu Ngũ Kỵ rõ ràng chính là cáo mượn oai hùm, chỉ vì trong tay hắn có Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận vương kỳ.
 
 	Nhưng mà lời tuy như vậy, bọn họ cũng không dám như bọn họ nói như vậy, quả thực suất quân cường công kỳ huyện.
 
 	Thế nhưng, bọn họ lại dùng hành động của mình, biểu đạt trong lòng cường liệt bất mãn —— mặt hướng thành lâu thượng mắng to.
 
 	Một câu kia câu lời khó nghe, truyền đến thành trên lầu Thương Thủy Quân binh tướng trong tai, ba nghìn nhân tướng từ quýnh dẫn đầu không nhẫn nại được, cũng mắng to đánh trả, ngay sau đó, hai nghìn nhân tướng, thiên nhân tướng, năm trăm nhân tướng, thậm chí là thành trên lầu tầm thường sĩ tốt, đều là phảng phất ồn ào nước sôi, chỉ vào dưới thành đông lộ quân chửi ầm lên thành tựu đánh trả.
 
 	Cái này được rồi, toàn bộ kỳ huyện đông thành môn vùng triệt để loạn thành nhất đoàn, thành trên lầu Thương Thủy Quân, cùng với dưới thành đông lộ quân, ngàn vạn hai quân sĩ tốt lục tục gia nhập trận này mắng chiến, hỗn loạn tràng diện, sợ đến thành trên lầu Nam Môn Trì sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Ngũ tướng quân, cái này. . . Cái này. . . Bằng không ngươi ngăn lại một cái?"
 
 	Nam Môn Trì nhỏ giọng nói với Ngũ Kỵ, hắn rất sợ hai quân hộ mắng chọc giận Điền Đam, làm cho cái này bị vô số Sở nhân thống hận đồ tể liều lĩnh mà cường công kỳ huyện.
 
 	"Vì sao phải ngăn lại?"
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy phản vấn Nam Môn Trì đạo: "Là bọn hắn nhục mạ trước kia!"
 
 	Không thể không nói, Ngũ Kỵ mặc dù là nhân thành thật, nhưng thành thật cũng không giống như là nhu nhược.
 
 	Hắn thấy, cho dù dưới thành quân đội là quân đội bạn, nhưng đối phương mở miệng nhục mạ hắn Thương Thủy Quân, như vậy hắn Thương Thủy Quân tự nhiên muốn còn mắng lại, lẽ nào không rên một tiếng?
 
 	Khi ta Thương Thủy Quân dễ khi dễ sao? !
 
 	"Hừ!" Ngũ Kỵ hừ lạnh nhất thanh, vây quanh song chưởng đứng ở thành lâu thượng, mắt nhìn dưới thành tề quân, cái này nghiễm nhiên là ngầm cho phép dưới trướng hắn Thương Thủy Quân binh tướng môn chửi tề quân hành vi.
 
 	Thấy vậy, Nam Môn Trì âm thầm kêu khổ, vội vã ở bên khuyên nhủ: "Ngũ tướng quân, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cần gì phải làm tức giận Điền Đam đâu? Quả thực kích mà hắn hạ lệnh công thành. . ."
 
 	"Hắn dám!" Ngũ Kỵ liếc mắt một cái Nam Môn Trì, ngay sau đó lạnh lùng nói rằng: "Nếu là dưới thành tề quân dám can đảm lộ ra mảy may địch ý, ta Thương Thủy Quân chỉ biết đem liệt là địch nhân! . . . Ngươi sợ Điền Đam, ta cũng không sợ!"
 
 	Đang khi nói chuyện, Ngũ Kỵ trên người ẩn ẩn xuất hiện một cổ lớn lao khí thế, nhượng Nam Môn Trì cảm nhận được lớn lao áp lực.
 
 	Nam Môn Trì lúc này mới ý thức được, trước mắt vị này ngũ tướng quân thì là lại tuổi trẻ, hắn cũng là cả chi Thương Thủy Quân chủ tướng, chính là nhất quân chi chủ!
 
 	Rơi vào đường cùng, Nam Môn Trì chỉ có thở dài.
 
 	Có thể là đoán được Nam Môn Trì tâm tư, Ngũ Kỵ trấn an hắn đạo: "Yên tâm, nam môn tướng quân, ngươi đã nam môn thị đã quy thuận túc Vương điện hạ, quy thuận ta đại Ngụy, như vậy ta Thương Thủy Quân, tự nhiên sẽ bảo hộ bọn ngươi an toàn. . . . Vô luận là Điền Đam cũng tốt, lý đam cũng được, cũng không thể thương bọn ngươi lông tóc!"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, Nam Môn Trì không khỏi làm động dung, lặng lẽ gật đầu.
 
 	Mà lúc này, Điền Đam đã từ suy nghĩ trung phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy thành lên thành hạ hai quân binh tướng lẫn nhau mắng nhau, tâm trạng thực tại có chút ảo não.
 
 	"Đủ rồi! Đều câm miệng!" Hắn mở miệng phẫn nộ quát.
 
 	Nhưng mà, hắn nộ quát mặc dù thanh âm lại to, thì như thế nào chống đỡ được thượng hai chi quân đội ngàn vạn sĩ tốt.
 
 	Hảo một phen lăn qua lăn lại, dưới thành tề quân lúc này mới lục tục đình chỉ tức giận mắng.
 
 	Thấy vậy, thành trên lầu Ngũ Kỵ cũng mệnh lệnh dưới trướng binh tướng im mồm, song phương lại lần nữa về tới trước đây trầm mặc giằng co giai đoạn.
 
 	Hít sâu mấy hơi bình phục một cái tâm tình, Điền Đam hướng về phía thành lâu thượng hô: "Ngũ tướng quân, không biết quý quân muốn ta đông lộ quân ở ngoài thành chờ bao lâu? . . . Ngươi phải biết, ta đông lộ quân phải nhanh một chút chuẩn bị sẵn sàng đánh Phù Ly Tắc, nếu là đến trễ thời cơ chiến đấu, trách nhiệm này nên do người nào gánh chịu đâu?"
 
 	Uy hiếp ta?
 
 	Thành trên lầu Ngũ Kỵ nghe vậy nhướng mày, ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Điền tướng quân không cần phải lo lắng, ta Thương Thủy Quân đã thế quý quân đánh hạ kỳ huyện, bỗng dưng cho quý quân tranh thủ đến ba ngày quang âm. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Đam hừ lạnh nói: "Hừ! Điền mỗ đánh kỳ huyện, căn bản không cần ba ngày!"
 
 	"Vậy ngươi cần phải bao lâu?"
 
 	"Nửa ngày đủ để!"
 
 	"Cáp! . . . Ăn nói lung tung mà nói, ai cũng sẽ nói!"
 
 	". . ." Điền Đam nghe vậy, đôi mắt bộc phát lãnh đạm vài phần, lạnh lùng nói rằng: "Muốn Điền Đam chứng thực cho ngũ tướng quân nhìn một chút sao?"
 
 	"Tốt. . . . Điền tướng quân phải như thế nào chứng thực?" Ngũ Kỵ sắc mặt ung dung nói rằng.
 
 	Nói, hắn vung tay lên, thành thượng Thương Thủy Quân binh tướng môn cấp tốc tiến nhập chuẩn bị chiến giai đoạn, phảng phất đã xem dưới thành tề quân coi là quân địch.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Điền Đam không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Hắn không nghĩ tới, đối diện Ngũ Kỵ rõ ràng như thế kiên cường, không để ý chút nào hắn Điền Đam uy danh, nên không hổ là vị kia Ngụy Quốc Túc Vương dưới trướng ái tướng sao?
 
 	Giờ này khắc này, thành lên thành hạ hai quân bầu không khí trở nên nhất là nặng nề, phảng phất tùy thời cũng có thể khai chiến.
 
 	Đủ giằng co có một nén nhang công phu, Điền Đam lúc này mới cười ha ha đứng lên, ngay sau đó mắt nhìn thành trên lầu Ngũ Kỵ, trầm giọng nói rằng: "Trên đời này có thể gọi Điền mỗ trong lòng nén giận, còn thật là hiếm thấy, Ngũ Kỵ, Điền mỗ nhớ kỹ ngươi! . . . Điền mỗ liền ở dưới thành chờ, ta nhưng thật ra muốn nhìn, ngươi phải gọi ta quân ở dưới thành chờ bao lâu!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngũ Kỵ cười lạnh một tiếng, ngay sau đó mặt không thay đổi nói rằng: "Có cái này thời gian rỗi, Điền tướng quân không bằng xua quân đi về phía nam đi đánh quái hà bờ quý tông. . . . Cái này tướng bị ta quân đánh bại, trục xuất kỳ huyện sau, lúc này đang ở quái bờ sông đóng quân." Nói đến đây, hắn dừng một chút, mang theo vài phần châm chọc nói rằng: "Kỳ huyện, ta Thương Thủy Quân đã thế quý quân đánh xuống, đến tiếp sau sự, quý quân sẽ không cũng muốn gọi quân đại lao sao?"
 
 	Nương! Ta đông lộ quân cần ngươi đại lao đánh kỳ huyện?
 
 	Điền Đam lửa giận trong lòng từ hướng lên dũng.
 
 	Nhưng mà, hắn lại không không tỉnh táo lại, dù sao hai quân bầu không khí lúc này đã cực kỳ khẩn trương, phải hắn lại làm ra cái gì không lý trí cử động, vậy thật là có thể trở thành tự giết lẫn nhau cục diện.
 
 	"Hừ! Đi!"
 
 	Tại thật sâu nhìn liếc mắt thành trên lầu Ngũ Kỵ sau, Điền Đam đẩy mã điều động, phất tay hạ lệnh: "Toàn quân. . . Đi về phía nam!"
 
 	Đáng thương vị kia tại phía nam quái bờ sông thượng đóng quân lớn Sở tướng quý tông, mới vừa bị Thương Thủy Quân đánh bại khu trục xuất kỳ huyện, lại đem thành vi Điền Đam cùng với kỳ dưới trướng đông lộ quân phát tiết lửa giận trong lòng đối tượng.