Đại Ngụy cung đình chính văn chương 839:: Thuyết phục
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ đại nhân? Hắn không phải tại phía tây (Thành Cao quan) sao? Tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Khương Bỉ nghi ngờ nhìn xa xa chạy như bay đến Lâm Thao quân Ngụy kỵ , thanh suýt nữa hô cửa ra tiến công khẩu hiệu nuốt hồi cái bụng.
 
 	Trên thực tế , hôm nay Khương Bỉ cũng không phải là Lâm Thao quân Ngụy kỵ dưới trướng tướng lĩnh , mà là lệ thuộc tại lũng Tây Nguỵ thị thập nhị chi trung thiên thủy Ngụy thị nhất chi , địa vị đại khái tương đương với gia thần , gia tướng.
 
 	Mà Lâm Thao quân Ngụy kỵ còn lại là Lâm Thao Ngụy thị nhất chi , hai người tương ứng gia tộc là bất đồng , tại Ngụy Quốc là tốt rồi so với là Nguyên Dương Vương cùng Thành Lăng Vương khác nhau.
 
 	Bất quá , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng là Khương Bỉ ân nhân , năm đó Khương Bỉ còn chưa phát tài thời gian , toàn dựa vào Ngụy kỵ cùng Triệu Thắng hợp tác —— ban đầu ở ngoại lĩnh binh chinh chiến Lâm Thao quân Ngụy kỵ đặc biệt đề bạt Khương Bỉ , mà đương chiến tranh đạt được thắng lợi sau , lại là Diêu Chư Quân Triệu Thắng thuyết phục Ngụy thị nhất tộc trung người phản đối , sử bởi vì hỗn có khương nhân huyết thống mà lọt vào miệt thị Khương Bỉ rốt cục có thể trở thành là một vị tướng quân.
 
 	Bởi vậy , Khương Bỉ đối Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng với Diêu Chư Quân Triệu Thắng có chút tôn kính , dù cho sau lại địa vị của hắn đã không thua gì hai vị kia ấp quân nhiều ít , nhưng vẫn đang thị hắn là ân công , mười mấy năm qua đều là như vậy.
 
 	"Chú ý đối diện quân đội dị động."
 
 	Đối chi phối thị tướng phân phó một câu , Khương Bỉ phân phó giá ngự chiến xa ngự người , chậm rãi hướng phía Lâm Thao quân Ngụy kỵ đến đây phương hướng đi , nghênh tiếp vị này hắn thủy chung tâm tồn tôn kính ân công.
 
 	Sau một lát , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng với một gã khác kỵ sĩ , cưỡi chiến mã đi tới Khương Bỉ trước mặt , chắp tay khen: "Khương Bỉ đại nhân. . ."
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa có nói xong , đã bị Khương Bỉ khoát khoát tay cắt đứt , hắn nửa đùa nửa thật nói: "Ngụy kỵ đại nhân , ngài nếu là lại xấu hổ bỉ nhân , lần tới uống rượu , bỉ nhân cũng sẽ không lại nhớ ân công đại nhân tình nghĩa."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ sắc mặt hơi đổi , nhìn ra được , hắn đối cùng Khương Bỉ uống rượu với nhau có chút khủng hoảng , chắp tay một cái liền vội vàng nói: "Còn xin thủ hạ lưu tình."
 
 	"Ha ha." Khương Bỉ sảng lãng cười vài tiếng , ngay sau đó , hắn miết kiến Lâm Thao quân Ngụy kỵ bên người tên kia kỵ sĩ , ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên , bởi vì như hắn không có nhớ lầm , Ngụy kỵ bên cạnh tên kia kỵ sĩ , đúng là trước đây bọn họ lũng Tây Nguỵ thị tiến nhập Triệu thị Ngụy Quốc lúc , tại Thành Cao quan chốt mở thả bọn họ đi vào Triệu thị Ngụy tướng , Phong Túc.
 
 	Lúc này , Lâm Thao quân Ngụy kỵ vậy chú ý tới Khương Bỉ quan sát Phong Túc ánh mắt , bất quá vẫn chưa nói toạc , mà là cưỡi chiến mã hướng phía trước bước đi thong thả vài bước , ngắm nhìn phương xa quân Ngụy.
 
 	Quả thật là khởi binh thảo phạt a. . . Vị kia Túc Vương.
 
 	Trong lòng thầm nhũ một câu , Lâm Thao quân Ngụy kỵ thấp giọng hỏi: "Phong Túc tướng quân , đối diện chính là vị kia túc Vương điện hạ quân đội?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Thành Cao quân một doanh doanh tướng Phong Túc gật đầu , chỉ vào đối diện quân Ngụy nói rằng: "Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , đúng là túc Vương điện hạ dưới trướng quân đội." Nói , hắn mang theo vài phần tự hào còn nói thêm: "Tương đương uy vũ quân thế sao? Cái này hai chi quân đội , đây chính là chân thực ở trên chiến trường chém giết ma luyện đi ra ngoài tinh nhuệ , cũng là cận ba năm xuất động nhất nhiều lần quân đội , đến nay đã liệt kê từng cái thập tràng tất cả lớn nhỏ chiến sự. . ."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ gật đầu , tán dương: "Nhìn ra được là một chi cường quân." Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về Phong Túc , cúi đầu ý bảo đạo: "Như vậy , liền xin nhờ Phong Túc tướng quân."
 
 	Phong Túc có thể là từ lâu cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ câu thông quá , bởi vậy nghe nói lời ấy không ngạc nhiên chút nào , cưỡi chiến mã chậm rãi hướng phía xa xa Thương Thủy đi.
 
 	Nhìn liếc mắt Phong Túc rời đi bóng lưng , Khương Bỉ hơi hơi nhíu nhíu mày , thấp giọng hỏi: "Ngụy kỵ đại nhân , ngài đây là?"
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ cười khổ một cái , chính sắc nói rằng: "Khương Bỉ đại nhân , ta hy vọng ngươi lần này có thể ủng hộ ta."
 
 	". . ." Khương Bỉ thật sâu nhìn liếc mắt Lâm Thao quân Ngụy kỵ , không nói gì.
 
 	Thấy vậy , Lâm Thao quân Ngụy kỵ hạ giọng nói rằng: "Thực không dám đấu diếm , Khương Bỉ đại nhân , khi ta tới , Triệu thị Ngụy Quốc một chi năm vạn nhân dị tộc kỵ binh , đang chuẩn bị đánh Thành Cao quan , đoạt lại quan ải. . . . Trên đường trải qua Huỳnh Dương , một chi đánh Nãng Sơn Quân cờ hiệu Triệu thị quân Ngụy cũng ở đây trù bị theo công thành công việc , lúc này thế cục , phi thường hiểm trở , rất có thể hội sử Ngụy thị cùng Triệu thị gà nhà bôi mặt đá nhau."
 
 	"Triệu thị có lá gan lớn như vậy?" Khương Bỉ nhíu nhíu mày , bởi vì theo hắn hiểu , bổn gia lũng Tây Nguỵ thị đối phân gia lực chấn nhiếp , cũng không phải là chỉ có nhỏ tí tẹo.
 
 	Có thể là đoán được Khương Bỉ tâm tư , Lâm Thao quân Ngụy kỵ lắc đầu , chính sắc nói rằng: "Hay là tại mấy trăm năm tiền , đó là ta Ngụy thị phân gia , nhưng hôm nay , Triệu thị đã tại Trung Nguyên thành lập cường đại Ngụy Quốc , bọn họ , từ lâu không phải ta Ngụy thị phân gia. . . Về phần dám hoặc không dám , đối diện quân đội không phải đã nói rõ vấn đề sao?"
 
 	". . ." Khương Bỉ có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Lâm Thao quân Ngụy kỵ , cười hỏi: "Ngụy kỵ đại nhân suy nghĩ bỉ nhân làm như thế nào?"
 
 	"Hàng." Lâm Thao quân Ngụy kỵ trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Khương Bỉ sắc mặt hơi hơi đổi đổi , nhìn như có chút âm trầm.
 
 	Vậy thua thiệt người nói lời này là của hắn ân công Lâm Thao quân Ngụy kỵ , bằng không , Khương Bỉ chỉ sợ sớm đã trở mặt.
 
 	Phải biết , hắn Khương Bỉ từ hơn mười tuế bị mộ binh đến lũng tây nô binh ở giữa , cái này nửa đời người ngựa chiến cuộc đời , chưa bao giờ có lâm trận lùi bước , vô luận là chức tước còn là lũng tây nhân đối với hắn tôn kính , đó cũng đều là bằng vào trong tay hắn giáo lợi nhận một đao nhất thương địa sát đi ra ngoài , bao nhiêu lần xung phong đi đầu , bao nhiêu lần gần như chết trận , còn tử chiến không lùi , vì lũng tây lấy được một hồi lại một tràng thắng lợi , vậy thắng được lũng Tây Nguỵ thị tôn trọng.
 
 	Nhưng hôm nay , lại có nhân muốn hắn không đánh mà hàng?
 
 	Cho dù nói lời này chính là hắn ân công Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Khương Bỉ trong lòng cũng là có chút không vui.
 
 	Suy nghĩ một chút , Khương Bỉ khẽ cười nói: "Không đánh mà hàng , cái này thật có chút nhức đầu. . ."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ cảm giác Khương Bỉ tiếng cười không giống ngày trước như vậy sang sảng , biết trong lòng hắn không vui , vì thế chắp tay một cái trịnh trọng kỳ sự thi lễ nói: "Thỉnh lấy đại cục làm trọng. . . Xin nhờ!"
 
 	". . ." Thấy Lâm Thao quân Ngụy kỵ trịnh trọng như vậy , Khương Bỉ do dự một chút , hỏi: "Ngụy kỵ đại nhân đang lo lắng cái gì?"
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ ngẫm nghĩ một cái , thấp giọng nói rằng: "Khương Bỉ đại nhân , vị kia Túc Vương , tại trong vòng bảy ngày , liền tụ tập đạt hơn hơn mười vạn binh mã , nhưng mà , đó cũng không phải vị kia Túc Vương tất cả binh lực. . . . Tại chúng ta từng đi qua tam xuyên quận , có mấy chục vạn tam xuyên nhung tộc , nguyện ý vì người này mà chiến , mà Triệu thị Ngụy Quốc , bọn họ tại bắc phương trên đất , đầu nhập vào hơn mười hai mươi vạn quân đội cùng bắc phương Trung Nguyên cường quốc Hàn quốc khai chiến. . . Cái này ý vị như thế nào , Khương Bỉ đại nhân minh bạch chưa?"
 
 	Khương Bỉ nhíu nhíu mày , hắn đương nhiên minh bạch Lâm Thao quân Ngụy kỵ lời này là có ý gì.
 
 	Ý vị này , nếu như Triệu thị Ngụy Quốc quả thực đối với bọn họ có cái gì ác ý , đơn giản có thể huỷ diệt bọn họ.
 
 	Không thể không có nhận , lũng Tây Nguỵ thị còn có mấy vạn quân đội , nhưng này mấy vạn quân đội tại Triệu thị Ngụy Quốc trước mặt không đáng kể chút nào , Triệu thị chi chủ nhi tử , đều có thể tại trong vòng bảy ngày , triệu tập lên hơn mười vạn quân đội , càng không nói đến vị kia Triệu thị chi chủ?
 
 	". . . Binh lực chênh lệch , cũng không có nghĩa là thắng bại." Khương Bỉ chính sắc nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này , Lâm Thao quân Ngụy kỵ trên mặt cười khổ càng đậm.
 
 	Hắn lòng nói: Đúng vậy , binh lực chênh lệch cũng không thể đại biểu thắng bại , nhưng vấn đề là , Triệu thị Ngụy Quốc quân đội , vũ khí của bọn họ trang bị , nếu so với lũng Tây Nguỵ quân hoàn mỹ , thậm chí còn , bọn họ còn có cực kỳ đáng sợ liên nỗ.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ nhịn không được liếc mắt nhìn Khương Bỉ trên người áo giáp , đó là nhất kiện càn rỡ cho hắn Ngụy kỵ chỗ cất dấu hoàn mỹ Thanh Đồng áo giáp , nhưng vấn đề là , hắn Ngụy kỵ yêu tha thiết mấy năm hoàn mỹ Thanh Đồng khải , tại Thành Cao đóng cửa chỉ chẳng qua là một chiếc liên nỗ bắn một lượt , liền trong thời gian ngắn bị xạ bạo , biến thành nhất địa mảnh nhỏ.
 
 	Khương Bỉ a , Trung Nguyên chiến tranh , từ lâu không phải bằng vào võ tướng bằng vào dũng mãnh là có thể đạt được thắng lợi. . . Ở đó chủng đáng sợ liên nỗ trước mặt , cho dù là như ngươi vậy hào kiệt , vậy chỉ chỉ cần một chi nỗ thỉ. . .
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ mím môi một cái , chung quy không có tướng lời nói này nói ra khỏi miệng.
 
 	Hắn chẳng qua là cảm giác , bọn họ lũng Tây Nguỵ thị , đã bị trung nguyên bỏ xuống địa quá xa , khả năng tại hắn môn lũng tây , dũng tướng còn có khả năng cải biến nhất cuộc chiến tranh thắng bại , thế nhưng tại Trung Nguyên , cái loại này tự mình đấu tranh anh dũng dũng tướng thời đại , sớm đã thành kết thúc.
 
 	Điều này làm cho Lâm Thao quân Ngụy kỵ cảm thấy không rõ bi ai , cũng nhượng hắn sinh ra cái khác ý nghĩ: Lũng Tây Nguỵ thị cố nhiên là đã lạc hậu Trung Nguyên rất nhiều , như vậy Tần quốc đâu? Có được hay không mượn Triệu thị Ngụy Quốc lực lượng , ngăn chặn Tần quốc đầu kia xuất áp mãnh hổ?
 
 	Bởi vậy , hắn bức thiết hy vọng Ngụy thị cùng Triệu thị đạt thành ăn ý , bởi vì hắn thấy , Ngụy thị cùng Triệu thị đồng xuất nhất chi , không nên thành địch nhân , song phương cùng chung địch nhân , là chính đang nhanh chóng đối ngoại mở rộng Tần quốc!
 
 	Bỗng nhiên , Lâm Thao quân Ngụy kỵ đôi mắt hơi hơi chuyển động vài cái , bởi vì hắn chứng kiến , đã nhiều ngày đến quan hệ đã trở nên rất tốt Thành Cao quân tướng lĩnh Phong Túc , chính ở phía xa hướng phía hắn phất tay.
 
 	"Ta muốn đi gặp một chút vị kia Túc Vương."
 
 	Nói với Khương Bỉ một câu , Lâm Thao quân Ngụy kỵ song thủ run một cái dây cương.
 
 	"Chờ một chút!" Khương Bỉ trầm giọng hô.
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ kinh nghi địa hồi đâu , đang muốn nói chuyện , đã thấy Khương Bỉ chỉ chỉ chính mình áp chế chiến xa , vừa cười vừa nói: "Đường đường Lâm Thao quân Ngụy kỵ đại nhân , cô độc một người đi trước , thực sự thái đáng thương , để bỉ nhân vì ân công lái xe sao."
 
 	Lâm Thao quân Ngụy kỵ ngạc nhiên lộ ra dáng tươi cười , hắn đương nhiên có thể hiểu lời này ý vị như thế nào.
 
 	"Bọn ngươi mà lại trở về thành đi thôi."
 
 	Đợi tướng Lâm Thao quân Ngụy kỵ đón nhận chiến xa sau , Khương Bỉ đã phân phó chi phối thị tướng , ngay sau đó cưỡi chiến xa , chậm rãi hướng phía đối diện Triệu thị quân Ngụy đi.
 
 	Không thể không nói , độc thân hai người cưỡi chiến xa đi tới năm vạn quân địch trong , phần này khí phách , cho dù là Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân binh tướng , cũng âm thầm vì Ngụy kỵ cùng Khương Bỉ hai người trầm trồ khen ngợi.
 
 	Là tại , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân tiền quân cùng trung quân sĩ tốt môn , đều hướng chi phối tản ra , nhường ra một con đường , nhượng Ngụy kỵ cùng Khương Bỉ có thể tốc hành mỗ vị điện hạ chỗ ở bổn trận.
 
 	Bởi lưỡng quân làm đạo , Ngụy kỵ cùng Khương Bỉ thuận lợi địa đi tới quân Ngụy bổn trận , cũng thấy được vị kia bị rất nhiều tướng lĩnh tự chúng tinh củng nguyệt vậy vây quanh ở trung ương Túc Vương. . .
 
 	Tiểu hài tử?
 
 	Coi như tâm hữu linh tê , Lâm Thao quân Ngụy kỵ cùng xe tứ mã thứ trưởng Khương Bỉ hai người liếc nhau , biểu tình rất là cổ quái.
 
 	Bọn họ thế nào vậy dự đoán nghĩ không ra , có thể tại bảy ngày bên trong tụ tập hơn mười vạn quân đội thống suất , dĩ nhiên là một đứa bé.
 
 	Mặc dù là một cái khí thế tương đương túc tiểu hài tử.