Đại Ngụy cung đình chương 1042:: Mọi việc tất
 
 	Đầu tháng chín , nhằm vào kỳ huyện biên thị một chuyện , kỳ huyện nghênh đón hai vị đến từ Đại Lương triều đình triều lại —— Lưu Giới cùng Trần Thang.
 
 	Hai vị này triều lại rất tốt có ý tứ , bọn họ đều là Hồng Đức thập cửu niên khoa cử trung lan truyền ra thi tử , lần này cũng là cưỡi đồng nhất chiếc đội thuyền mà đến , đồng thời hướng bắc cương chư quân nhắn nhủ cũng là đồng nhất cái ý tứ , nhưng bản thân , lại đại biểu bất đồng lập trường chính trị.
 
 	Lưu Giới , chính là Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh bên cạnh đắc lực nhất phụ tá , đồng thời do người sau đề cử , hiện nay xuất nhâm hộ bộ lang quan , cứ việc tại Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng tả thị lang Thôi Xán âm thầm cản trở hạ , Lưu Giới tạm thời còn vô pháp tiếp xúc hộ bộ quyền bính , nhưng không ai rõ ràng , do Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh ủng hộ Lưu Giới , hắn sớm muộn hội phân đi thượng thư Lý Lương quyền bính.
 
 	Thậm chí còn có nhân nghe đồn , Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh đang âm thầm phát lực , hy vọng Lưu Giới ngồi lên hộ bộ hữu thị lang vị trí.
 
 	Mà lần này , Lưu Giới này đây hộ bộ danh nghĩa mà đến.
 
 	Về phần Trần Thang , còn lại là Ung Vương Hoằng Dự phụ tá chi nhất —— ngại vì Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bên cạnh có Chu Biện tại , Ung Vương Hoằng Dự đắc lực nhất phụ tá Trương Khải Công lúc này không dám một mình đi Bắc Cương , có thể là lo lắng Chu Biện đem cho nuốt sống.
 
 	Cùng Lưu Giới bất đồng là , Trần Thang này đây Thùy Củng Điện danh nghĩa mà đến.
 
 	Một việc , hai cái triều lại , không thể không nói đây chính là nhất kiện rất tốt có ý sự.
 
 	Thông qua chuyện này không khó nhìn ra , Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không lại năm đó như vậy vui vẻ , từ khi nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ thất thế , nói xác thực chắc là Ung Vương Hoằng Dự bị Ngụy thiên tử trao tặng giam quốc thù vinh hậu , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng chậm chậm sơ viễn Ung Vương Hoằng Cảnh , lại cùng Khánh Vương Hoằng Tín càng đi càng gần.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Lưu Giới cùng Trần Thang ý đồ đến cũng liền vừa xem hiểu ngay —— hắn hai người đều là vì lôi kéo Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân cái này quân bắc cương phương đoàn thể nhỏ mà đến.
 
 	Như vậy vấn đề tới , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên , Vệ Mục bốn người , đến tột cùng cùng trước tiếp kiến ai đó? Hoặc là nói , cùng trước tiếp xúc kia thế lực đâu?
 
 	Đừng tưởng rằng đây là một chuyện nhỏ , trên thực tế đây là một cái tương đương nghiêm trọng lập trường chính trị —— Trần Thang cùng Lưu Giới đồng kỳ mà đến , hai bên không cam lòng lạc hậu , cái này ý nghĩa , Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh tại trong chuyện này thái độ rất tốt kiên quyết , thậm chí không tiếc hai bên xé rách da mặt.
 
 	Ở vào thời điểm này trước tiếp kiến mỗ nhân rồi mới tiếp kiến một người khác , rất lớn trình độ thượng tướng quyết định chính trị đứng thành hàng.
 
 	Chính vì vậy nguyên nhân , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên vội vã tìm được rồi Triệu Hoằng Nhuận , tựa hồ là hy vọng Triệu Hoằng Nhuận cho bọn hắn cầm cái chủ ý.
 
 	Hầu như tại đồng thời đến đây , còn Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục.
 
 	Nào ngờ Triệu Hoằng Nhuận lại vừa cười vừa nói: "Đều nhìn ta làm cái gì? Chuyện này cùng ta lại không có vấn đề gì , bốn Vương huynh , tiểu tuyên , hai ngươi chính mình quyết định chính là."
 
 	Lúc này , Nam Yến Quân đại tướng quân Vệ Mục cũng ở bên vừa cười vừa nói: "Cũng không quan Vệ mỗ sự."
 
 	Nghe xong lời này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên có chút không nói nhìn về phía Vệ Mục , lòng nói: Kỳ huyện biên thị thị úy chức quả thực đối với ngươi Nam Yến Quân sự , có thể biên thị tiền lãi , ngươi Nam Yến Quân có phải hay không chiếm lưỡng phân? Giống như ngươi như vậy trốn tránh trách nhiệm thích hợp sao?
 
 	Kết quả , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng vỗ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vai , cười ha ha địa nói rằng: "Tiểu tuyên , chuyện này liền do ngươi tới quyết định sao. Ngươi yên tâm , vô luận như thế nào , vi huynh đều có thể kiên định đứng ở ngươi bên này!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên bộc phát không nói gì.
 
 	Ở bên , Triệu Hoằng Tuyên phụ tá Chu Biện nhìn nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Vệ Mục , Triệu Hoằng Cương ba người , tâm trạng nhất thời hiểu được , cũng liền mỉm cười không xen mồm , lẳng lặng nghe Triệu Hoằng Tuyên quyết định.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Tuyên đang trầm tư một lát sau , giọng điệu trầm thấp nói rằng: "Ta vốn cũng không hỉ Ung Vương , phải Ung Vương lần này phái cái kia Trương Khải Công đến đây , ta cần phải tướng người này loạn côn đánh ra đi không thể. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Chu Biện mặt mày rạng rỡ , dù sao hắn sâu hận Trương Khải Công sau đó trích đào , đoạt công lao của hắn còn muốn thực hiện hắn vào chỗ chết.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Tuyên , Chu Biện coi như là có hiểu biết: Khả năng cái này vị điện hạ quả thực không bằng Kỳ huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận như vậy thông minh xuất sắc , nhưng làm nhân thành thật , là cái loại này vô luận hỉ ác đều có thể thanh thanh sở sở hiện ra mặt người thành thật.
 
 	Bởi vậy , Chu Biện cũng không cho là Triệu Hoằng Tuyên mà nói là có ý thu mua của hắn tâm , mà là người sau lời tâm huyết.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Tuyên tiếp tục nói: ". . . Nhưng hiện nay Ung Vương giam quốc , như chọc giận hắn , sợ liên lụy bốn Vương huynh cùng Vệ Mục đại tướng quân , bởi vậy , ta cho rằng không bằng nhất tề tiếp kiến , chẳng phân biệt được trước sau." Nói đến đây , hắn bĩu môi , nói rằng: "Chúng ta bên này chỉ lo cầm chỗ tốt , Ung Vương cùng Tương Vương đấu tử đấu hoạt , nhượng chính bọn hắn đi đánh , chúng ta không tham hợp."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Cương , Vệ Mục cùng với Chu Biện đều lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Đừng xem chuyện này phảng phất rất tốt dễ giải quyết , nhưng đối với Triệu Hoằng Tuyên mà nói , nhưng là nhất việc dường như khó lựa chọn sự , dù sao Triệu Hoằng Tuyên tính cách so với Triệu Hoằng Nhuận càng quật , nếu hắn chán ghét Ung Vương , liền tuyệt không sẽ cùng Ung Vương khiêm tốn.
 
 	Bởi vậy theo Triệu Hoằng Nhuận , cái này đệ đệ là rất có thể trước tiếp kiến Lưu Giới , mà tướng Ung Vương phái tới nhân ném ở một bên.
 
 	Thế nhưng lúc này , Triệu Hoằng Tuyên lý trí địa làm ra chính xác phán đoán , cái này đã nói lên , cái này lỗ mãng đầu nhỏ tử lớn lên , làm việc không nữa toàn bằng yêu thích.
 
 	Như vậy , ta cũng yên lòng. . . Ngược lại chuyện khác , còn Chu Biện tại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngầm thở dài —— hắn cuối cùng không có bất kỳ lý do gì lại đem cái này đệ đệ xuyên bên người , bảo hộ tại cánh chim dưới.
 
 	Ngay sau đó , hắn cười tán dương: "Bắc Nhất Quân quân chủ phán đoán , rất tốt sáng suốt."
 
 	Có thể là không hiểu huynh trưởng vì sao đột nhiên dùng Bắc Nhất Quân quân chủ đến xưng hô chính mình , Triệu Hoằng Tuyên kỳ quái nhìn thoáng qua huynh trưởng.
 
 	Nhưng ở bên cạnh , Yến Vương Triệu Hoằng Cương , đại tướng quân Vệ Mục , cùng với Chu Biện , lại nghe hiểu câu này đột ngột xưng hô trung bao hàm thâm ý.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi phải đi? Hồi Đại Lương còn là?"
 
 	Bất thình lình , Yến Vương Triệu Hoằng Cương vấn đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua vị này Yến Vương Triệu Hoằng Cương , bởi vì hắn không nghĩ tới bề ngoài thoạt nhìn đại đại liệt liệt bốn Vương huynh , tâm tư rõ ràng như thế tinh tế.
 
 	"Ngô." Hắn gật đầu , như thực chất nói rằng: "Chuyện bên này , ta tin tưởng bốn Vương huynh cùng tiểu tuyên có thể xử lý tốt , huống mà còn có Vệ Mục đại tướng quân tại. . . . Ta tạm thời không trở về Đại Lương , ta chuẩn bị đi xem đi bắc khuất ."
 
 	"Bắc khuất?" Yến Vương Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó không hiểu vấn đạo: "Hàn quốc tạm thời sẽ không ra binh Hà Tây sao?"
 
 	"Ân." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , nói rằng: "Lời tuy như vậy , ta nghĩ nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng. . . . Một khi ta đại Ngụy được Hà Tây nơi , bắc khuất , bì thị , phần âm , bồ bản cái này bốn tọa tới gần tây hà thành trì , liền trở nên rất là trọng yếu. Nếu như đến lúc đó Hà Tây thế cục bất ổn , cái này bốn tòa thành trì đúng là Hà Tây quận kiên cố hậu thuẫn. Thế nhưng năm ngoái , cái này bốn tòa thành trì trước bị hàn tướng Cận Thẩu đánh , ngay sau đó lọt vào người Tần tiến công , chịu đủ chiến hỏa , bởi vậy ta nghĩ qua bên kia nhìn một chút tình huống."
 
 	"Thì ra là như vậy." Yến Vương Triệu Hoằng Cương bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Hắn gật đầu , vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận cánh tay , chính sắc nói rằng: "Bên này liền cho vi huynh cùng tiểu tuyên sao. . . . Cho ... nữa vi huynh ba đến năm niên , ta Sơn Dương quân nhất định sẽ thành vi ta đại Ngụy Bắc Cương kiên cố bích lũy , đến lúc đó , ta đại Ngụy bắc phương biên cương , liền do ta Triệu Hoằng Cương đến gác!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua vị này bốn Vương huynh , trọng trọng gật đầu.
 
 	Ở bên , Triệu Hoằng Tuyên thấy như vậy một màn , chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào —— bởi vì hắn hai vị huynh trưởng , tuân thủ nghiêm ngặt sảng khoái niên hoàng tử thủ biên cương câu kia thệ ngôn , một vị huynh trưởng coi chừng Ngụy Quốc nam phương biên cương , một vị huynh trưởng coi chừng Ngụy Quốc bắc phương biên cương.
 
 	Như vậy ta đâu? Ta phải làm cái gì?
 
 	Triệu Hoằng Tuyên thầm nghĩ.
 
 	Bất quá hắn minh bạch , hắn tạm thời còn vô pháp tượng bốn Vương huynh như vậy dõng dạc địa nói ra phiên thoại , bởi vì hắn Bắc Nhất Quân chỉnh đốn việc đến nay còn chưa triệt để chứng thực.
 
 	Đừng xem bốn hoàng huynh Sơn Dương quân gần tam vạn nhân , nhưng đúng là cái này tam vạn nhân , tại tiền hậu hai lần Bắc Cương trong chiến dịch , gắt gao giữ được Sơn Dương huyện , nhượng mạnh môn quan hàn binh vô pháp xuất binh Hà Đông , bằng không , lúc đó Ngụy Quốc tình cảnh hội càng thêm gian nan.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên âm thầm hạ quyết tâm , đợi kỳ huyện biên thị chuyện bên này kết thúc qua đi , hắn yếu lập tức phản hồi an ấp , tiếp tục chỉnh đốn quân đội , loại bỏ một bộ phận nhược binh , tướng Bắc Nhất Quân chế tạo thành tượng huynh trưởng dưới trướng Túc Vương quân như vậy cường quân.
 
 	Đến rồi khi đó , hắn tài có tư cách tượng hôm nay bốn Vương huynh như vậy , dõng dạc địa nói ra vì Ngụy nhân thủ biên cương như vậy hào ngôn.
 
 	"Ca , đối đãi xử lý tốt chuyện bên này , ta cũng sẽ hồi an ấp , đến lúc đó ta tới tìm ngươi." Triệu Hoằng Tuyên nói rằng.
 
 	"Hảo." Triệu Hoằng Nhuận cười gật đầu.
 
 	Tại nói chuyện phiếm vài câu hậu , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên , Vệ Mục đám người liền lần lượt ly khai , mà Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn , vậy bắt đầu thu dọn đồ đạc.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , nếu không phải vì chờ triều đình hồi phúc , Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực sớm tưởng đi trước Hà Đông quận tây bộ. Chỉ bất quá lúc đó triều đình còn chưa cho ra đáp lại , hắn không yên tâm mà thôi.
 
 	Mà lúc này , nếu Lưu Giới cùng Trần Thang đồng thời đi tới , dù cho không cần bàng thính , Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể đoán được kết quả.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận truyền đạt mệnh lệnh triệt binh mệnh lệnh , nhượng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân lần lượt rút về Thương Thủy quận , chỉ để lại Yên Lăng quân , theo hắn đi trước Hà Đông quận —— về phần đóng tại Thiên môn quan mấy nghìn Thương Thủy Quân , thì tạm thời án binh bất động.
 
 	Bởi vì hai bên chào hỏi , bởi vậy làm Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân rút khỏi kỳ quan , kỳ huyện địa lúc , Sơn Dương quân , Bắc Nhất Quân , Nam Yến Quân thì cấp tốc tiếp quản đóng giữ.
 
 	Ngoài ý liệu là , đêm đó , Tương Vương Hoằng Cảnh phụ tá Lưu Giới đến đây bái kiến Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vốn không muốn cùng Tương Vương quá tiếp xúc nhiều , nhưng suy nghĩ kỹ một chút , cứ như vậy đem Lưu Giới chận ngoài cửa , nhưng cũng không thích hợp , bởi vậy , hắn liền tiếp kiến rồi Lưu Giới.
 
 	Tại nhìn thấy Lưu Giới thời gian , Triệu Hoằng Nhuận mịt mờ nói rằng: "Lưu đại nhân là sờ lộn môn sao? Lưu đại nhân muốn tìm , không phải là bốn Vương huynh hoặc tiểu tuyên sao?"
 
 	Ngụ ý , hắn không muốn tham hợp Ung Vương cùng Tương Vương sự.
 
 	Không nghĩ tới , Lưu Giới mỉm cười nói: "Túc Vương điện hạ hiểu lầm , tại hạ lần này đến đây , cũng không phải là vì Tương Vương công sự , mà là vì việc tư mà đến." Nói đến đây , hắn thấp giọng nói rằng: "Tại hạ từng hướng tương Vương điện hạ hiến lấy đồng hoán súc chi sách , tại hạ cho rằng , cái này sách cùng túc Vương điện hạ dục dùng Thương Thủy Du Mã trọng kỵ đánh Hàn quốc tài chính một chuyện , hoặc có hiệu quả như nhau chi diệu?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn há miệng , ngay sau đó lộ ra mấy phần có nhiều hăng hái thần sắc.
 
 	"Vệ Kiêu , dâng trà!"
 
 	"Vâng."