Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1162:: Tiến quân Lô thị ( nhị hợp nhất 】
 
 	Tới gần cuối tháng chín lúc , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh đến Lạc Thành Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , chính thức tiến công Tam Xuyên phúc địa.
 
 	Tại xua quân tây tiến tiền , hắn tướng phụ tá Giới Tử Si hoán đến rồi trước mặt , tướng Lạc Thành phó thác cho sau người , nhượng sau người tạm chưởng Lạc Thành.
 
 	Để cho tiện Giới Tử Si hành sự , Triệu Hoằng Nhuận còn đem tông vệ Cao Quát , Chủng Chiêu , Mục Thanh , Hà Miêu , Chu Quế năm người cùng với một nửa Túc Vương vệ lưu tại Lạc Thành , bảo hộ Giới Tử Si an toàn.
 
 	Nhưng thật ra nói Triệu Hoằng Nhuận không tín nhiệm toàn bộ xuyên lạc liên minh , trên thực tế , tự Lộc Ba Long , Mạnh Lương chờ tộc nhân thống trị đê tộc bộ lạc , còn Cổ Y Cổ thống lĩnh Xuyên Bắc bộ lạc liên minh , Triệu Hoằng Nhuận vẫn có chút tín nhiệm.
 
 	Hắn không tín nhiệm , là này nguyên tộc bộ lạc.
 
 	Mặc dù nói hắn đã dùng uy hiếp cùng với dụ dỗ , sử xuyên lạc liên minh hạ này nguyên tộc bộ lạc tạm thời khuất phục , nhưng cái khó bảo trong đó không có mấy cái nhất thời ý nghĩ phát nhiệt gia hỏa.
 
 	Lần này hướng tây tiến binh , Lạc Thành là cực kỳ trọng yếu phòng thủ hậu phương , Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng hậu viện hỏa.
 
 	Dĩ nhiên , kỳ thực bản tới , Triệu Hoằng Nhuận còn biện pháp tốt hơn , nói thí dụ như , lấy Ngụy tây chiến tràng chủ soái thân phận , điều Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi đến Lạc Thành , nhượng kỳ tạm thời tiếp quản thành phòng.
 
 	Nhưng cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận còn là lựa chọn Giới Tử Si , hắn muốn nhìn một chút , vị này tài học không kém chút nào Khấu Chính phụ tá , đến tột cùng là hay không có thể ổn định toàn bộ xuyên lạc liên minh.
 
 	Đương nhiên , ở đây nói ổn định , chỉ cũng không phải là có thể hay không có nhân phản loạn , mà là chỉ xuyên dân gian dư luận , cùng với xuyên dân đúng Ngụy Quốc cái nhìn cùng đánh giá —— có Liêm Bác vị này vạn phu chớ địch thượng tân tại , có ai có thể ở Lạc Thành gây sự?
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận giao phó cho Giới Tử Si đệ nhất việc sự , về phần đệ nhị việc đây , chính là nhượng Giới Tử Si tiếp tục ăn ngon uống ngon , mọi cách đón ý nói hùa cung cấp Liêm Bác , Triệu Hoằng Nhuận muốn nhường Liêm Bác ăn uống chùa đến hắn trong lòng mình có thẹn.
 
 	Tại dặn dò xong đây hết thảy hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân xuất chinh.
 
 	Đương nhiên , hắn xuất chinh binh lực , cũng không phải là chỉ có Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân cộng lại thập vạn binh mã , trừ quân Ngụy ngoại , hắn nghiêm lệnh muốn cầu xuyên lạc liên minh hạ các bộ lạc phải xuất binh tham chiến.
 
 	Tại trong chuyện này , hắn mang ra sảng khoái niên lạc thủy chi minh trung cái kia đồng tiến đồng lui điều lệ , miễn là này bộ lạc không muốn rời khỏi xuyên lạc liên minh , không muốn bị Ngụy Quốc thị là địch nhân , như vậy , bọn họ nhất định phải hiệp đồng quân Ngụy xuất binh , thảo phạt Ô Tu , yết , linh chờ mấy cái bộ lạc.
 
 	Bất quá , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút ngoài ý muốn là , mấy ngày trước đây còn mạnh hơn liệt phản đối đúng Ô Tu bộ lạc khai chiến nguyên tộc bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách , tại tiếp đến Triệu Hoằng Nhuận hắn phải xuất binh hiệp đồng mệnh lệnh hậu , cư nhiên vẫn chưa làm tiếp phản kháng , lão lão thật thật tụ tập năm nghìn danh bạch dương tộc chiến sĩ , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn.
 
 	Năm nghìn danh bộ lạc chiến sĩ , liền đơn bộ lạc mà nói , đây đã là một cái tương đương không được con số , tối thiểu đã đạt tới bạch dương bộ lạc một nửa thanh tráng niên đàn ông.
 
 	Đừng xem đê tộc luân thị bộ lạc xuất động lục thiên danh chiến sĩ , nhưng trên thực tế , cái này lục thiên danh trong chiến sĩ , có một nửa là hắn tộc nô lệ xuất thân , dù sao chỉ dựa vào bổn tộc thanh tráng niên , luân thị bộ lạc là thế nào vậy tiếp cận không ra lục thiên danh chiến sĩ.
 
 	Đương nhiên , những đầy tớ này xuất thân luân thị chiến sĩ , cùng nô lệ là tuyệt nhiên bất đồng , đó là do Lộc Ba Long tự mình từ nô lệ trung chọn lựa ra , cũng đi qua nghiêm ngặt huấn luyện cường tráng chiến sĩ , coi như tộc trưởng Lộc Ba Long tự mình trao tặng bọn họ luân thị bộ lạc con dân thân phận —— đây cũng là chuyện không có cách nào khác , dù sao đê tộc luân thị bộ lạc tại Triệu Hoằng Nhuận đến đỡ hạ cấp tốc lớn mạnh , đây chẳng qua là gần 5 năm tới sự , chỉ dựa vào bổn tộc nữ nhân sinh dục , luân thị bộ lạc vô pháp tại ngắn ngủi này trong vòng năm năm phát triển cho tới bây giờ bực này quy mô , bởi vậy , hấp thu hắn tộc cường tráng nam nhân , đây là nhất định.
 
 	Mà trừ ra luân thị bộ lạc ngoại , còn lại đê tộc bộ lạc hoặc nhiều hoặc ít vậy áp dụng phương thức này. Chỉ có thể nói , đê tộc nhân cũng không tượng nguyên tộc nhân như vậy thời thời khắc khắc tướng tổ tiên vinh quang treo ở bên mép , bọn họ cũng không ngại từ nô lệ trung bổ sung tộc dân , dù sao ngược dòng mấy trăm năm tiền , đê tộc nhân tổ tiên chính là nguyên tộc nhân nô lệ.
 
 	Cái này , chính là xuyên lạc liên minh hạ đê tộc chúng bộ lạc cấp tốc lớn mạnh , đã ẩn ẩn truy đuổi thượng nguyên tộc bộ lạc nguyên nhân.
 
 	Vô luận là cưỡng bức , dụ dỗ còn là kháo một người mị lực , Triệu Hoằng Nhuận lần này xuất chinh binh lực tổng số , đã đạt tới thập thất vạn , hơn nữa Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An cùng Xuyên Bắc kỵ binh thống lĩnh Bác Tây Lặc suất lĩnh tiên phong quân , xuất chinh lần này , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng binh lực đã vượt lên trước hai mươi hai vạn.
 
 	Cái này còn chưa phải là nhất cực hạn chữ số , miễn là Triệu Hoằng Nhuận nguyện ý , hắn còn có thể tái tụ tập tối thiểu ngũ vạn chiến sĩ , cùng với đạt hơn hơn mười vạn nô lệ binh , đem binh lực bạo tăng đến bốn mươi vạn.
 
 	Đương nhiên , cái này không cần phải ... , dù sao ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận , nô lệ binh căn bản không có thể xem như chiến lực , chẳng qua là trên chiến trường tiêu hao phẩm mà thôi , cùng với tướng những đầy tớ này không công lãng phí ở trên chiến trường , Triệu Hoằng Nhuận còn không bằng để cho bọn họ đi tu lộ đâu. Huống chi , hai mươi hai vạn quân đội , vậy đã trọn đủ càn quét toàn bộ Tam Xuyên.
 
 	Thập thất vạn đại quân xuất phát , không thể không thừa nhận tràng diện rất là đồ sộ , bởi vì không ảnh hưởng hành quân , Triệu Hoằng Nhuận tướng dưới trướng thập thất vạn đại quân phân làm tam bộ , tức Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , cùng với xuyên lạc liên quân.
 
 	Trong đó , do hắn tự mình dẫn dắt xuyên lạc liên quân , mà Ngũ Kỵ cùng Khuất Thăng , thì phân biệt suất lĩnh Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , coi như Triệu Hoằng Nhuận phó tướng.
 
 	Mà ở hành quân trên đường , cũng là xuyên lạc liên quân cư trung , Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân các tại hai bên , trình độ lớn nhất thượng ôm chặt đúng xuyên lạc liên quân lực uy hiếp.
 
 	Để cho tiện chỉ huy , Triệu Hoằng Nhuận tướng lần này tham dự xuất binh này các tộc trường đều mang theo trên người , tại đây chút tộc trưởng hoặc tộc trưởng đại biểu trung , hắn tín nhiệm nhất , không thể nghi ngờ chính là Lộc Ba Long chờ đê tộc tộc trưởng , còn liền là anh vợ của hắn , thanh dương bộ lạc thiếu tộc trường Ô Ngột —— thanh dương bộ lạc lão tộc trưởng , cũng là Triệu Hoằng Nhuận cha vợ , A Mục Đồ lựa chọn lưu tại xuyên lạc liên minh , gọi nhi tử Ô Ngột suất lĩnh thanh dương bộ lạc chiến sĩ theo Triệu Hoằng Nhuận thảo phạt Ô Tu bộ lạc.
 
 	Nhìn này kỵ mã khoá cung xuyên lạc liên quân chiến sĩ , Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút ngoài ý muốn.
 
 	Cho dù là hắn vậy không nghĩ tới , nhân số vì bảy vạn nhân xuyên lạc liên quân , lại có phân nửa đều là kỵ binh , hơn nữa còn là cung mã thành thạo không thua gì Xuyên Bắc kỵ binh kỵ binh.
 
 	Bởi vậy , hắn rất tốt may mắn mình làm sơ nghĩ ra Ngụy xuyên mậu dịch đề nghị này , lung lạc những bộ lạc này , bằng không , hắn chẳng phải là liền mất đi mấy vạn kỵ binh hiệp trợ?
 
 	Phải biết , tự xuyên lạc trong liên minh đê tộc nhân , bọn họ chẳng những không ngăn lại Ngụy Quốc văn hóa , hơn nữa thập phần mưu cầu danh lợi tại học tập , bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó , chưa tới bao nhiêu niên , đê tộc nhân cùng Ngụy nhân trên thực tế là không được có nữa chỗ khác biệt , mà đến lúc đó , đê tộc kỵ binh kỳ thực vậy giống như là Ngụy Quốc bản thổ kỵ binh , cái tình huống này , tướng thay đổi cực lớn Ngụy Quốc thiếu khuyết kỵ binh xấu hổ.
 
 	Tướng bộ lạc con dân nhập vào Ngụy nhân , khả năng nguyên tộc nhân hội cảm thấy khó chịu , nhưng tin tưởng đê tộc nhân cũng sẽ không quá nhiều mâu thuẫn , chí ít Lộc Ba Long cũng sẽ không , vị này đã từng đầy người bắp thịt dũng sĩ , hôm nay đầy người sẹo lồi mập mạp , nghe nói chính đang suy nghĩ nhượng tộc nhân thủ cái dòng họ , thuận tiện triệt để dung nhập Ngụy Quốc quý tộc.
 
 	Bởi vì liền hiện nay mà nói , Lộc Ba Long rất có tiền , thế nhưng hắn vô pháp thành vi Ngụy Quốc quý tộc , bởi vì hắn là dị tộc xuất thân , nhưng nếu như hắn đổi thành Ngụy Quốc dòng họ , tuy nhiên không thể nói liền lập tức có thể dung nhập Ngụy Quốc quý tộc ở giữa , nhưng tốt xấu giảm ít đi không ít trở ngại.
 
 	Dĩ nhiên , tự loại sự tình này , Lộc Ba Long chính mình đổi là không có bao lớn hiệu quả , tốt nhất là do Ngụy thiên tử ban cho họ , kia sợ không phải ban cho họ triệu , coi như là ban tên cho khác , cũng có thể thật to cải biến Lộc Ba Long những thứ này xuyên ở Ngụy Quốc giới quý tộc tử hình tượng cùng địa vị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất tốt chống đỡ chuyện này , bởi vậy ám chỉ Lộc Ba Long , miễn là lần này bọn họ làm được xuất sắc , hắn cũng không ngại tấu lên Thùy Củng Điện , thế bọn họ nói tốt cho người , điều này làm cho Lộc Ba Long , Mạnh Lương chờ đê tộc bộ lạc các tộc trường rất là kích động.
 
 	Gần nhìn trên người bọn họ phảng phất nhà giàu mới nổi như vậy ăn mặc chỉ biết , những thứ này xuyên nhân tộc trưởng đúng Ngụy Quốc thân phận quý tộc là phi thường hướng tới —— dù sao cũng là minh chủ quốc quý tộc đây.
 
 	"Báo!"
 
 	Một đội luân thị bộ lạc tiếu kỵ từ đàng xa phản hồi , một tên trong đó kỵ binh đi tới Lộc Ba Long bên tai thấp giọng nói vài câu.
 
 	Lộc Ba Long nhíu nhíu mày , chi mã tới gần Triệu Hoằng Nhuận , lại thấp giọng tại Triệu Hoằng Nhuận bên tai nói vài câu , nghe được Triệu Hoằng Nhuận cũng khẽ nhíu mày.
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , nói rằng: "Không đi vòng , tiếp tục về phía trước!"
 
 	Đến tột cùng là chuyện gì khiến cho như vậy thần thần bí bí đâu?
 
 	Nguyên lai , dựa theo Triệu Hoằng Nhuận đại quân hành quân phương hướng , đi lên trước nữa đại khái bốn dặm chỗ , thì có một tòa bị Ngụy phương tiên phong quân phá hủy bộ lạc nơi dùng chân.
 
 	Đi ngang qua Nãng Sơn Quân kỵ binh cùng Xuyên Bắc kỵ binh tập kích qua đi , tọa không biết là nguyên tộc còn là yết tộc bộ lạc , đã trở thành nhất mảnh phế tích , trừ ra khắp nơi trên đất tiêu thi ngoại , không có có một người sống.
 
 	Nếu là ở mấy năm trước , Triệu Hoằng Nhuận sẽ chọn lẩn tránh , tận lực tránh cho xuyên lạc liên quân chứng kiến quân Ngụy bạo lệ một mặt , dù sao đồ đâm bình dân loại sự tình này , thực sự không coi vào đâu võ công.
 
 	Thế nhưng hôm nay , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại mượn cái này nhượng dưới trướng chư các tộc trường nhận rõ hiện thực , để cho bọn họ triệt để minh bạch cùng quân Ngụy là địch , đối địch với Ngụy Quốc hạ tràng.
 
 	Đại quân , vắng vẻ địa đi qua phiến bộ lạc phế tích.
 
 	Nhìn ra được , Cáp Lặc Qua Hách chờ các tộc trường sắc mặt đều không phải là rất tốt nhìn.
 
 	Kỳ thực những thứ này tộc trưởng sớm đã biết , khi bọn hắn tại Lạc Thành tụ tập chiến sĩ thời gian , Bác Tây Lặc suất lĩnh ngũ vạn Xuyên Bắc kỵ binh , đi theo đồ tể Tư Mã An , từ lâu đi đầu nhất bộ đến Tam Xuyên phúc địa , đúng này không muốn thần phục với Ngụy Quốc bộ lạc triển khai đồ sát.
 
 	Thế nhưng , nghe nói cùng chính mắt thấy , điều này hiển nhiên là hai việc khác nhau.
 
 	Xuyên lạc liên quân , đang cùng mảnh phế tích gần cách xa nhau hai mươi trượng cự ly , từ từ đi qua.
 
 	Khoảng cách này , có thể tinh tường chứng kiến cái này bộ lạc phế tích nội khắp nơi trên đất tiêu thi , đã qua bộ lạc tiền mặt Nãng Sơn Quân cờ xí thượng , viên kia đã bị ngốc ưng , quạ đen mổ địa gần như khô lâu nhân đầu.
 
 	"Oa , oa —— "
 
 	Vài con quạ đen đứng ở phiến bộ lạc phế tích duy nhất bảo tồn kiến trúc , một tòa phảng phất biển số nhà phường vậy giá gỗ thượng.
 
 	Loại này tại Ngụy Quốc văn hóa trung phảng phất đền thờ vậy kiến trúc , tại Tam Xuyên chủ yếu là dùng để khác nhau bộ lạc —— từng bộ lạc chỉ biết tại đây chủng kiến trúc trên có khắc họa bản bộ lạc đồ đằng giản họa , cũng quải thượng một ít dương cốt chế đồ trang sức.
 
 	Mà trước mắt cái này phảng phất môn phường vậy kiến trúc thượng , trong đó ương liền giắt nhất cả khối dương đầu cốt.
 
 	"Nguyên tộc bộ lạc. . ."
 
 	Lộc Ba Long tự nhìn có chút hả hê vậy địa đích lẩm bẩm một câu , đưa tới Triệu Hoằng Nhuận hảo kỳ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất tốt kỳ ngoại , Lộc Ba Long liếc mắt một cái thấy ngay cái này bộ lạc chủng tộc.
 
 	"Cái này rất đơn giản." Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận hỏi hậu , Lộc Ba Long nói khẽ với Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	Nguyên lai , tuy nói nguyên tộc cùng yết tộc đều có thể dùng dương đầu cốt coi như đồ đằng vật , nhưng hai người hơi có khác nhau: Nguyên tộc nhân giống nhau chỉ chọn dùng cả khối dương đầu cốt , mà yết tộc nhân đâu , bọn họ hội tướng là dương sừng vậy cộng vào , cũng tại dương giác thượng làm văn.
 
 	Dù sao Tam Xuyên trên thảo nguyên có không ít chủng loại bầy dê , mà những thứ này chủng quần dương , dương giác hình dạng đều cũng có chỗ khác biệt.
 
 	Mà trước mắt cái cửa này phường thượng dương đầu cốt , chỉ thấy xương sọ không thấy sừng , như vậy rất tốt hiển nhiên , đây là một cái nguyên tộc bộ lạc.
 
 	Thì ra là như vậy. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ , ngay sau đó quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau phương , nhìn một chút Cáp Lặc Qua Hách chờ nguyên tộc bộ lạc các tộc trường sắc mặt.
 
 	Quả nhiên , những bộ lạc này tộc trưởng vậy biện nhận ra cái này bộ lạc phế tích thuộc sở hữu , từng cái một sắc mặt phi thường xấu xí , trong con ngươi tràn đầy phẫn nộ , bi thương , bất đắc dĩ các loại phức tạp thần sắc.
 
 	Nhưng cuối cùng , những thứ này các tộc trường hoặc cúi đầu , hoặc bỏ qua một bên tầm mắt , không nói được một lời.
 
 	. . .
 
 	Thật sâu nhìn mấy lần những thứ này các tộc trường , Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục kỵ mã về phía trước.
 
 	Mà ở hắn quay đầu thời gian , bạch dương bộ lạc Cáp Lặc Qua Hách , thì tướng tầm mắt chuyển đến Triệu Hoằng Nhuận trên mình.
 
 	Bao quát Cáp Lặc Qua Hách ở bên trong , mấy vị nguyên tộc bộ lạc tộc trưởng lòng biết rõ: Trước mặt vị này túc Vương điện hạ , bản có thể hạ lệnh đại quân thay đổi tuyến đường , tránh ra cái này mảnh phế tích , nhưng vị này túc Vương điện hạ hết lần này tới lần khác không có , cái này hàm nghĩa trong đó , đã không cần nói cũng biết.
 
 	Trận chiến tranh này hậu , ta Tam Xuyên , đã đem thành vi Ngụy Quốc chúc thần. . .
 
 	Cáp Lặc Qua Hách hai tay nắm thật chặc cương ngựa , chán nản thở dài.
 
 	Không thể không thừa nhận , trước mặt vị kia túc Vương điện hạ "Thu phục" Tam Xuyên thủ đoạn còn tương đối ôn hòa , nhưng dù vậy , Cáp Lặc Qua Hách nhưng cảm giác có chút không cam lòng.
 
 	Nhưng không cam lòng vậy không có cách nào , tựa như thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ nói , bọn họ hôm nay duy nhất có thể làm , chính là tại bị Ngụy Quốc đồng hóa trong lúc , tận lực sử bổn tộc thanh niên nhân nhớ kỹ bản bộ lạc văn hóa cùng truyền thống , tận khả năng địa lưu lại truyền thừa.
 
 	Trừ lần đó ra , bọn họ còn có thể làm cái gì đấy?
 
 	Khi bọn hắn cắn lên Ngụy xuyên mậu dịch cái này do Ngụy Quốc đầu đi ra ngoài hương nhị lúc , bọn họ cũng đã mất đi chống cự Ngụy Quốc khuyến khích.
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói , vị kia túc Vương điện hạ dùng võ lực đánh bại bọn họ sau đó , dùng kim tiền cùng tài phú chế tạo một bộ gông xiềng , để cho bọn họ cam tâm tình nguyện bị ràng buộc.
 
 	Ôm tâm tình nặng nề , Cáp Lặc Qua Hách chờ nguyên tộc bộ lạc các tộc trường , tiếp tục theo Triệu Hoằng Nhuận , theo đại quân hướng Tam Xuyên phúc địa đi tới.
 
 	Theo càng ngày càng sâu nhập Tam Xuyên phúc địa , quân Ngụy lưu lại đồ sát ngân tích , từng cái bại lộ tại trước mặt bọn họ.
 
 	Liền liên Triệu Hoằng Nhuận giật nảy mình , hắn lúc này mới ý thức được , nguyên lai , bộ lạc phế tích trung khắp nơi trên đất tiêu thi một màn , không đáng kể chút nào.
 
 	Cũng tỷ như nói , khi bọn hắn đi ngang qua nhất phiến lâm tử lúc , lâm tử trên nhánh cây , dùng dây thừng treo đầy yết tộc kỵ binh thi thể.
 
 	Một đám oa oa gọi thẳng quạ đen , tướng những thi thể này mổ địa gần như bạch cốt.
 
 	May là ban ngày lý đi qua , muốn là buổi tối đi qua , cần phải bị hù chết không thể. . .
 
 	Xa xa nhìn lâm tử này tự treo dũng vậy thi thể , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cau mày.
 
 	Nhưng là hắn âm thầm nhìn hướng bản trong đội này nguyên tộc tộc trưởng lúc , lại phát hiện những này nhân cũng không vài phần buồn bực sắc.
 
 	Đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ là bởi vì đối phương cũng không phải là nguyên tộc nhân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong mắt lóe lên vài tia hoang mang.
 
 	Thẳng đến hắn hỏi thăm qua Lộc Ba Long , hắn mới chợt hiểu ra , nguyên lai , trên thảo nguyên vốn là có một loại để cho làm thiên táng tập tục , tức là tướng người bị chết đặt ở chỗ cao , tỷ như đỉnh núi các loại , cố ý nhượng phi điểu đi mổ thi thể.
 
 	Thảo nguyên nhân cho rằng , nói như vậy , này phi điểu chỉ biết mang theo chết đi linh hồn của con người , nhượng sau người quay về cao nguyên thiên thần ôm ấp.
 
 	Chính vì vậy , tự loại này nhượng Ngụy nhân cảm thấy khó chịu kinh sợ thủ đoạn , kỳ thực ngược lại là hù dọa không được xuyên nhân.
 
 	Xem ra , Tư Mã An đại tướng quân không có làm hảo công khóa a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng , Tư Mã An thủ đoạn cũng chỉ có như vậy , nhưng sự thực chứng minh , hắn đoán sai Tư Mã An tàn khốc.
 
 	Cái này không , hôm đó buổi chiều , Triệu Hoằng Nhuận ngay ven đường thấy được một tòa kinh quan , tức một tòa dùng thi thể , thủ cấp xây , mả bị lấp mà thành cao mộ.
 
 	Nhìn xa xa này rậm rạp chằng chịt tử thi , nhất là này chết không nhắm mắt , mặt mang tuyệt vọng đầu , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác trong dạ dày có chút bốc lên , chẳng qua là ngại vì uy nghiêm , chỉ có thể mạnh mẽ nhẫn nại.
 
 	Mà Cáp Lặc Qua Hách chờ nguyên tộc các tộc trường , hầu như mau đem tròng mắt đều trừng ra ngoài —— đồng dạng là phơi thây , văn hóa sai biệt làm cho bọn họ không ngại phi điểu đi mổ thi chiến sĩ thi thể , nhưng không thể chịu đựng được xuyên nhân chiến sĩ thi thể bị xây huyền diệu võ công kinh quan.
 
 	Có điểm quá a , Tư Mã An đại tướng quân. . .
 
 	Nhìn tọa sấm nhân kinh quan , Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Hắn đã sớm biết , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An là một vị luận thống binh cùng tàn nhẫn , đều không kém chút nào Tề Quốc danh tướng Điền Đam nhân đồ , lại thật không ngờ , Tư Mã An hội tướng xuyên người thi thể xây kinh quan.
 
 	Dù sao , kinh quan loại này huyền diệu võ công , không biết nên gọi kiến trúc hay là cái gì ngoạn ý , từ lâu tại Trung Nguyên mai danh ẩn tích , bởi vì khác thực sự quá tàn nhẫn , thế cho nên người Trung Nguyên có thể tiếp thu tàn sát hàng loạt dân trong thành , nhưng lại không thể tiếp thu kinh quan.
 
 	"Túc Vương điện hạ , Thỉnh cho phép ta đem an táng."
 
 	Bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách chi lập tức tới đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , ánh mắt phức tạp địa khẩn cầu.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận đúng Tư Mã An chỗ trúc cái này kinh quan cũng có chút mâu thuẫn , nhưng từ cái nhìn đại cục xem ra , hắn cũng không phản đối Tư Mã An bạo lệ , dù sao , Tam Xuyên cảnh nội đúng là có không ít chưa thấy quan tài không rơi lệ nhân , có đôi khi , tàn khốc là cần thiết , khác ngược lại có thể tận lực giảm bớt thương vong.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Những người này là phản nghịch giả , Cáp Lặc Qua Hách."
 
 	"Vâng. . ." Nghe Triệu Hoằng Nhuận lãnh đạm lời nói , Cáp Lặc Qua Hách do dự nửa ngày , thành khẩn nói rằng: "Dù vậy , những thứ này chiến sĩ anh dũng , không nên lọt vào tàn khốc như vậy đối đãi , khẩn cầu ngài , túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giả vờ ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , cuối cùng , hắn vẫn gật đầu đáp ứng.
 
 	Dù sao nói cho cùng , hắn đúng cái này kinh quan cảm giác cũng không tiện , quái sấm nhân , nhượng hắn cảm giác mao cốt tủng nhiên.
 
 	"Nhìn tại ngươi thành tâm khẩn cầu phân thượng. . ."
 
 	"Đa tạ túc Vương điện hạ!" Cáp Lặc Qua Hách một mặt mừng rỡ nói rằng.
 
 	Đại quân tiếp tục về phía trước.
 
 	Tự như vậy hành quân ba năm ngày , bọn họ ven đường gặp không ít quân Ngụy cố ý lưu lại uy hiếp ngân tích , tỷ như treo mãn thi thể lâm tử , dùng trường thương đâm lên thi thể hình thành thương lâm , còn nhượng Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác mao cốt tủng nhiên kinh quan.
 
 	Đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận cho phép hậu , Cáp Lặc Qua Hách mỗi lần đều sẽ phái người tướng những thi thể này mai táng.
 
 	Thế nhưng tại sau đó vài ngày , quân Ngụy đồ đâm xuyên dân bộ lạc ngân tích liền từ từ biến thiếu , thậm chí còn , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh đại quân còn đụng phải một chi đang ở di chuyển bộ lạc , chỉ thấy là bộ lạc tộc nhân tượng bảo bối như vậy bảo vệ hai mặt cờ xí: Một mặt Ngụy tự kỳ , một mặt xuyên lạc minh kỳ.
 
 	"Nghe được , chi này bộ lạc chuẩn bị hướng ta xuyên lạc di chuyển."
 
 	Phái đi tìm hiểu tình huống luân thị bộ lạc chiến sĩ , tại phản hồi lúc nói như vậy đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không nói thêm gì , mà Cáp Lặc Qua Hách chờ nguyên tộc bộ lạc các tộc trường , nhìn thấy chi kia bộ lạc , sắc mặt cũng đẹp mắt rất nhiều —— quân Ngụy cuối cùng cũng không phải vô ý nghĩa địa đồ sát.
 
 	Thế nhưng đương nghĩ đến này bị Ngụy nhân tàn sát xuyên nhân lúc , Cáp Lặc Qua Hách chờ tộc trưởng trong lòng vẫn có chút không dễ chịu.
 
 	Còn đối cái này , Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là nhàn nhạt nói một câu: "Bị phá hủy bộ lạc cố nhiên tiếc nuối , nhưng có thể còn sống sót xuyên nhân , kỳ thực ngược lại càng nhiều. . ."
 
 	Cáp Lặc Qua Hách suy nghĩ một chút , cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận những lời này đổ cũng không phải bắn tên không đích.
 
 	Dù sao , Tư Mã An ngay từ đầu giết được càng ngoan , xuyên nhân lại càng phát sợ hãi , không dám cùng với chống lại , chỉ có thể lựa chọn thần phục , mà thần phục là có thể sống mệnh , chiếu như vậy tính được , Tam Xuyên nhân khẩu tổn thất xác thực nếu so với những bộ lạc này đều dựa vào hướng Ô Tu bộ lạc thiếu nhiều lắm.
 
 	Quả nhiên , tại sau đó trong cuộc sống , đương đại quân tiếp tục hướng Tam Xuyên phúc địa thẳng tiến trên đường , liền từ từ không có bị quân Ngụy phá hủy bộ lạc nơi dùng chân , những thứ này tại Ngụy phương tiên phong quân đồ sát hạ may mắn còn tồn tại bộ lạc , có lựa chọn hướng Lạc Thành di chuyển , có thì quyết định tiếp tục ở tại ban đầu trên đất , nhưng bất kể thế nào , những bộ lạc này đều là hoàn hảo không tổn hao gì cất giữ hai mặt cờ xí , liền đem treo thật cao tại bộ lạc chỗ cao nhất.
 
 	Mà lúc này , Lộc Ba Long nhìn chung quanh hoàn cảnh , nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , đi lên trước nữa chính là Lô thị , sắc trời vậy không còn sớm , không bằng trước ở chỗ này tu chỉnh một cái , nhượng các chiến sĩ dưỡng túc tinh lực. . . Ô Tu bộ lạc viêm giác quân mặc dù so ra kém phe ta chiến sĩ , nhưng cũng không thể khinh thị."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời , gật đầu nói: "Ngô , vậy hôm nay ngay cái này nghỉ cả sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lộc Ba Long ôm quyền , ngay sau đó phân phó phía sau vài tên chiến sĩ đạo: "Các ngươi đến cái kia bộ lạc đi , gọi là bộ lạc tộc trưởng chuẩn bị đồ ăn , khoản đãi túc Vương điện hạ."
 
 	 vài tên luân thị chiến sĩ đang muốn Y lệnh ly khai , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận kêu hắn lại môn , nói rằng: "Không cần , bản vương liền trong quân đội an giấc."
 
 	"Cái này. . ." Lộc Ba Long ngẩn người , có vẻ có chút do dự.
 
 	Phảng phất là đoán được Lộc Ba Long ý nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , chỉ vào xa xa cái kia bộ lạc treo thật cao theo hai mặt cờ xí , chính sắc nói rằng: "Nếu cái này bộ lạc lựa chọn thần phục với xuyên lạc , thần phục với ta đại Ngụy , như vậy tại bản vương nhãn trong , liền cùng ta đại Ngụy con dân không khác , bản vương không có có bất kỳ lý do gì đi đã quấy rầy bọn họ. . . . Truyền lệnh xuống , toàn quân không được đánh khuấy là bộ lạc , người trái lệnh trảm!"
 
 	Hắn mà nói , nhượng Cáp Lặc Qua Hách chờ nguyên tộc các tộc trường biểu tình trở nên càng thêm quái dị.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , bọn họ phải thừa nhận , vị này túc Vương điện hạ là một vị phi thường chú trọng nguyên tắc nhân.
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tựa như liên quân trung những người khác như vậy , nướng đống lửa , bọc da dê thảm đi vào giấc ngủ.
 
 	Đợi qua ngày , thập thất vạn đại quân ly khai là địa , tiếp tục triều Ô Tu Vương đình khống chế Lô thị thảo nguyên đi tới.
 
 	Từ đầu đến cuối , Ngụy lạc liên quân đúng cái kia bộ lạc không mảy may tơ hào , không có nhất danh sĩ tốt đến là bộ lạc đã quấy rầy , thế cho nên là bộ lạc các tộc nhân khi nhìn đến thập thất vạn đại quân hạo hạo đãng đãng đi tới lại ly khai , thần sắc rất là ngạc nhiên.
 
 	Hôm đó , đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận suất quân đi tới Lô thị lúc , hắn kinh ngạc phát hiện , nguyên bản ở nơi này Ô Tu bộ lạc , thì đã dời đi.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận vậy bị liên quan tới quân Tần tin tức , biết được quân Tần trú quân cùng hàm cốc , nhất bộ cũng không có bước vào Tam Xuyên phúc địa.
 
 	Chuyện gì xảy ra? Cảm giác lần này quân Tần , khí thế có điểm nhược a , còn là nói. . .
 
 	"Đi thăm dò , quân Tần lần này chủ soái là người phương nào!" Triệu Hoằng Nhuận đúng tùy hình Thanh Nha chúng phân phó nói.
 
 	Đợi chờ vài tên Thanh Nha chúng sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn về phía hàm cốc phương hướng.
 
 	Hắn không sợ tại Tam Xuyên trên thảo nguyên cùng quân Tần đánh dã chiến , dù sao cứ hắn biết tin tức , quân Tần lần này gần xuất động hơn mười vạn binh lực , tuy nhiên không biết chiến lực làm sao , nhưng ở binh lực thượng , là kém hơn Ngụy lạc liên quân —— tổng cộng hai mươi hai vạn binh lực.
 
 	Huống chi , Ngụy lạc liên quân cái này hai mươi hai vạn quân đội , còn bảy tám vạn là kỵ binh , Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như thế nào đều không cho là sẽ ở dã chiến trung bại bởi quân Tần.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác , quân Tần trú quân hàm cốc , bãi làm ra một bộ tưởng ở đây cùng quân Ngụy quyết chiến tư thế.
 
 	Là bởi vì ăn lần trước thua thiệt đã có kinh nghiệm sao?
 
 	Vẫn có quân Tần có mưu đồ khác?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghĩ không ra một cái nguyên do , hắn chẳng qua là cảm thấy , luận chiến tràng khí thế so quân Ngụy mảy may không kém quân Tần , không nên như thế kinh sợ.
 
 	Kéo dài chiến thuật. . . Sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , hắn lo lắng nhất chính là điểm này.