Chương 1226:: Sơn Dương chi chiến! (nhị)
 
 	"Sát ——!"
 
 	Tại từng đợt tiếng kêu trung , Yến Vương Triệu Hoằng Cương suất lĩnh ba trăm kỵ binh giết ra thành ngoài , liên tiếp phá hủy hàn quân lục tọa tỉnh lan xa , trận trảm hơn mười người tất cả lớn nhỏ hàn quân sĩ quan cùng tướng lĩnh , giống chiến thần giống nhau.
 
 	Thấy như vậy một màn , tọa trấn tại bổn trận hàn tướng Kịch Tân sắc mặt tăng mà đỏ bừng , thử mục dục liệt.
 
 	"Ngụy công tử cương , quả thật là một thành viên dũng tướng , xem ra hôm nay cũng đánh không dưới Sơn Dương. . ."
 
 	Tại Kịch Tân bên cạnh , bắc yến thủ Nhạc Dịch phong khinh vân đạm địa nói rằng , phảng phất hoàn toàn không có tướng hàn quân thắng bại để ở trong lòng.
 
 	Hắn đương nhiên không sẽ để ý , tới lúc Kịch Tân là thay thế được hắn đánh Hà Nội quận nhân , nhị tới , rõ ràng hắn trước đây đã nhắc nhở qua Kịch Tân Ngụy công tử cương không thể khinh thường , thế nhưng Kịch Tân lại mảy may chưa từng tướng nhắc nhở của hắn để ở trong lòng.
 
 	Bởi vậy , đối với Kịch Tân chiến bại , bắc yến thủ Nhạc Dịch chỉ làm hai chữ đánh giá: Đáng đời!
 
 	". . ."
 
 	Nghe được Nhạc Dịch bình thản ngữ , Kịch Tân trong lòng càng tức giận , hắn chịu đựng tức giận nói rằng: "Nhạc Dịch , ngươi vì sao còn không đi trước cấp huyện? !"
 
 	Nhạc Dịch nhàn nhạt nhìn lướt qua Kịch Tân , hắn phảng phất là lại nói: Ngươi quản được sao?
 
 	Thấy vậy , Kịch Tân lửa giận trong lòng càng sâu.
 
 	Bất quá đối với Nhạc Dịch , Kịch Tân còn thật đắc tội , đổ không phải là bởi vì Nhạc Dịch là trang công Hàn Canh phe đại tướng , then chốt ở chỗ Nhạc Dịch tính cách đạm mạc.
 
 	Như hắn cùng với Nhạc Dịch mắng nhau , hắn mã Nhạc Dịch một lần , Nhạc Dịch tâm tình không có chút nào ba động; khả nhạc dịch nếu là trái lại trào phúng hắn hai câu , khả năng chỉ biết thanh hắn tức chết đi được.
 
 	Tâm cảnh thượng sai biệt , làm cho Kịch Tân đúng Nhạc Dịch không có biện pháp chút nào , chỉ có thể hy vọng người kia mau chóng hồi cấp huyện đi , có thể hết lần này tới lần khác Nhạc Dịch tựa hồ đối với trận chiến này khá có hứng thú , ở tại chỗ này không đi.
 
 	Kịch Tân biết , Nhạc Dịch ở tại chỗ này , thuần túy chính là vì nhìn chuyện cười của hắn.
 
 	Đều là cái tên kia. . .
 
 	Kịch Tân cắn răng nghiến lợi nhìn chiến tràng phía trước thế không thể đỡ Ngụy công tử cương , đều là bởi vì người này , hắn mới sẽ bị Nhạc Dịch nhìn chê cười.
 
 	Nương! Một đám phế vật! Đơn giản lão tử tự thân xuất mã!
 
 	Cắn răng nghiến lợi một phen , Kịch Tân mệnh tả hữu đưa lên hắn trưởng chuôi chiến đao , dẫn theo chiến đao đơn kỵ chạy vào chiến tràng.
 
 	Hắn cho rằng , bằng vào hắn có thể địch nổi Liêm Bác võ lực , đủ để tướng cái kia Ngụy công tử cương chém rụng mã hạ!
 
 	"Đều cho lão tử tránh ra!"
 
 	Hùng hùng hổ hổ , Kịch Tân dẫn theo chiến đao xông về Yến Vương Triệu Hoằng Cương chỗ ở chiến tràng , xa xa liền hô: "Cơ cương tiểu nhi , nạp mạng đi!"
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại hỗn chiến trung nghe được Kịch Tân hô to , quay đầu nhìn lên , tâm trạng ngược lại mừng rỡ , dù sao hắn nhận được Kịch Tân chính là chi này hàn quân chủ tướng.
 
 	Nghĩ tới đây , Yến Vương Triệu Hoằng Cương không dây dưa nữa tại này tỉnh lan xa , quơ trường thương đón.
 
 	"Thương!"
 
 	Đao thương tấn công , Triệu Hoằng Cương cùng Kịch Tân hai người đều là cảm giác thủ trung chấn động , bọn họ lúc này lúc này mới kinh giác: Nguyên lai đối phương đúng là một vị sức mạnh như thế dũng tướng.
 
 	Trong nháy mắt , hai người lực chiến mười mấy lần hợp , chẳng phân biệt được trên dưới.
 
 	Không thể không nói , bởi vì đúng lúc gặp địch thủ , hai người đô cảm giác chưa thỏa mãn , nhưng tiếc nuối là , Yến Vương Triệu Hoằng Cương bên cạnh gần hơn ba trăm kỵ binh , mà trên chiến trường hàn quân , nhưng là thiên thiên vạn vạn , bởi vậy , tại ý thức được chính mình vô pháp tại trong khoảng thời gian ngắn đánh chết Kịch Tân hậu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền lý trí địa lựa chọn lui lại.
 
 	"Bọn chuột nhắt!"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Cương giục ngựa thoát đi bóng lưng , Kịch Tân tuy nhiên trên miệng mắng to , nhưng nhưng trong lòng tâm nhột khó nhịn.
 
 	Đã từng có không ít người đem cùng Liêm Bác đặt chung một chỗ tương đối , tuy nhiên Kịch Tân chưa bao giờ cho là mình kém hơn Liêm Bác , nhưng hắn phải thừa nhận , hắn cùng với Liêm Bác là một cái loại hình võ tướng —— so sánh với đọ thống suất binh mã , bọn họ càng thích chính mình tự mình ra trận thảo giết địch tướng.
 
 	Bởi bị Yến Vương Triệu Hoằng Cương suất lĩnh ba trăm kỵ binh phá hủy lục tọa tỉnh lan xa , hơn nữa Sơn Dương huyện trên tường thành quân Ngụy dùng hỏa tiễn nhằm vào còn lại tỉnh lan xa , thế cho nên hàn quân dụng tại công thành tỉnh lan xa bị phá hủy thất thất bát bát.
 
 	Mà hàn quân vân thê bộ đội , cũng thủy chung vô pháp công lên núi dương huyện thành tường.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Kịch Tân tuy nhiên trong lòng phiền muộn , nhưng cũng minh bạch , hắn hôm nay là không có biện pháp công hãm Sơn Dương.
 
 	Nhạc Dịch tên khốn kia!
 
 	Ở trong lòng thầm mắng một câu , Kịch Tân bất mãn địa phản hồi bổn trận , hạ lệnh rút quân.
 
 	Đây đã là hắn thua ở Sơn Dương dưới thành trận thứ hai dựa vào.
 
 	Từ nay về sau nửa tháng , Kịch Tân cách thiên liền suất quân đánh Sơn Dương , nhưng mà , Sơn Dương quân Ngụy phòng thủ thập phần nghiêm mật , thế cho nên hắn liên chiến liên bại.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , hắn đại quận thủ Kịch Tân suất lĩnh ngũ vạn hàn quân , vốn muốn quét ngang Hà Nội quận , nhưng không nghĩ lại đang Sơn Dương huyện lũ chiến lũ bại.
 
 	Tuy nhiên trong lúc ở chỗ này , Kịch Tân lệnh hiệp trợ hắn phó tướng Phùng Đĩnh công hãm hoài ấp , nhưng đối với này sơn dương , hắn thực tại có loại không thể nào hạ miệng cảm giác.
 
 	Mãi cho đến trung tuần tháng hai , khang công Hàn Hổ biết được Kịch Tân tại Sơn Dương huyện lũ chiến lũ bại tin tức , chẳng những không có trách tội , ngược lại lệnh đãng âm hầu hàn dương suất lĩnh tam vạn binh lập tức chạy tới trợ giúp.
 
 	Thấy vậy , tại trong đoạn thời gian này thủy chung lưu lại Kịch Tân trong quân nhìn hắn chê cười bắc yến thủ Nhạc Dịch , cuối cùng từ ninh ấp khởi hành , đi trước cấp huyện.
 
 	Bởi vì lưu lại ninh ấp đã không có ý nghĩa: Chiếm được đãng âm hầu hàn dương tam vạn quân đội trợ giúp , Kịch Tân nhất định có thể phá được Sơn Dương.
 
 	Chính là bởi vì minh bạch Nhạc Dịch rời đi nguyên nhân , Kịch Tân đối với tam vạn viện quân chạy tới cũng không có mấy phần vẻ vui thích.
 
 	Tám vạn quân đội đánh một tòa chỉ hơn hai vạn quân Ngụy phòng thủ Sơn Dương , mà lại quân Ngụy trung cũng không thiếu năm ngoái từ tiền tuyến rút lui xuống thương binh , dưới tình huống như vậy , mặc dù Kịch Tân cuối cùng công hãm cái này Ngụy thành , cũng thắng không anh hùng.
 
 	Bất quá , tuy nói thắng không anh hùng , nhưng này chung quy cũng là công huân không phải sao?
 
 	Mấy ngày hậu , đãng âm hầu hàn dương tam vạn quân đội tiến vào chiếm giữ bị hàn tướng Phùng Đĩnh công hãm hoài ấp , cùng trú quân ninh ấp Kịch Tân , cùng đúng Sơn Dương huyện phát động giáp công.
 
 	Đến tận đây , Sơn Dương huyện áp lực gia tăng mãnh liệt.
 
 	"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a."
 
 	Tại hai tháng ngày hai mươi mốt , tại Sơn Dương trong huyện , đương Yến Vương Triệu Hoằng Cương triệu tập dưới trướng chúng tướng thương nghị đối sách lúc , đại tướng Tào Diễm cau mày nói rằng.
 
 	Hàn tướng Kịch Tân dưới trướng khúc dương quân đánh Sơn Dương huyện nửa tháng , đãng âm hầu hàn dương suất tam vạn binh đánh Sơn Dương ngũ ngày , cái này dày đặc chiến tranh , làm cho Sơn Dương trong huyện quân Ngụy nhân số giảm mạnh , Sơn Dương quân chết trận một vạn hơn hai ngàn nhân , mà Nam Yến Quân , thì hầu như chỉ còn lại có hơn bốn trăm nhân , có thể nghĩ ngày gần đây đến mấy cuộc chiến tranh thảm liệt.
 
 	Đương nhiên , tương ứng địa , hàn quân cũng không có tốt hơn chỗ nào , theo đại thể phỏng đoán , ước chết trận hai vạn hơn bốn ngàn nhân , thế cho nên Sơn Dương thành ngoài , trải rộng hàn quân sĩ tốt thi thể.
 
 	"Thành nội còn có bao nhiêu binh lực?"
 
 	Một lúc sau , Yến Vương Triệu Hoằng Cương vấn đạo.
 
 	Đại tướng Tào Diễm đánh giá một chút , thấp giọng nói rằng: "Ta Sơn Dương quân còn lại không được lục thiên nhân , Nam Yến Quân. . . Chỉ còn lại hơn bốn trăm người."
 
 	Nghe nói như thế , cứ việc Triệu Hoằng Cương đối với quân đội dưới quyền tổn thất tình hình cũng có đại khái hiểu rõ , trong lòng cũng không cấm rất là rung động.
 
 	Tam vạn sơn dương quân , hắn khổ tâm kinh doanh tam vạn sơn dương quân , cũng chỉ còn lại có lục thiên nhân , mà đang sơ giao đến trong tay hắn Nam Yến Quân , cũng từ bát thiên nhân giảm mạnh chí bốn trăm nhân.
 
 	Phòng trong chư tướng đều là lặng lẽ địa cúi đầu.
 
 	Kỳ thực vô luận là Yến Vương Triệu Hoằng Cương , còn là chư vị ngồi ở đây tướng quân , đều đã đem hết toàn lực , chỉ bất quá , đánh Sơn Dương hàn quân cũng phi nhược quân , nhất là hàn tướng Kịch Tân dưới trướng khúc dương quân , đây chính là đã từng tướng mấy chục muôn đời nhung chạy tới đại quận bắc biên biên cảnh Hàn quốc biên phòng quân.
 
 	Sơn Dương quân có thể cùng chi này hàn quân đánh tới loại tình trạng này , thực tại không dễ.
 
 	Nhưng như đã nói qua , Sơn Dương huyện vậy đến rồi trình độ sơn cùng thủy tận , chỉ bằng vào còn sót lại ngũ lục thiên nhân , trong đó còn chứa nhiều người bị thương , cái này làm sao chống đỡ được hàn tướng Kịch Tân , hàn dương , Phùng Đĩnh quân đội? Phải biết hàn quân nhưng có hơn năm vạn đại quân a!
 
 	"Điện hạ , vì nay chi kế , muốn bảo vệ Sơn Dương , cũng chỉ có động viên thành nội bách tính." Tướng lĩnh Lưu Tự đề nghị.
 
 	Nhượng thành nội bách tính tham chiến? Hiệp trợ thủ thành?
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhìn thoáng qua Lưu Tự , há miệng , muốn nói lại thôi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì hắn lúc đầu tam vạn sơn dương quân , chính là từ Sơn Dương , dã vương , hoài ấp , ninh ấp vùng chiêu mộ Ngụy nhân nam nhi , chính là bởi vì Sơn Dương quân sĩ tốt đều là dân bản xứ , bởi vậy , bọn họ đang đối mặt hàn quân tiến công lúc , vì bảo hộ thân nhân , không sợ chết.
 
 	Nhưng mà cái này cũng dẫn đến , Sơn Dương thành nội đàn ông số lượng chỉ chiếm tổng bách tính nhân số nhị , tam thành tả hữu , còn lại đều là phụ nữ và trẻ em lão ấu , dưới tình huống như vậy , mặc dù tướng thành nội đàn ông toàn bộ tổ chức , tối đa cũng bất quá bốn năm nghìn nhân mà thôi.
 
 	Bốn năm nghìn nhân , nhìn như rất nhiều , có thể những này nhân hầu như không có đi qua huấn luyện , làm sao có thể ở kịch liệt như thế Sơn Dương chi chiến trung sống sót?
 
 	Khả năng miễn là nhất ngày , cái này bốn năm nghìn nhân chỉ biết tại đầu thành trận vong thất thất bát bát.
 
 	Phải biết , hàn quân bộ tốt thực lực tổng hợp , nhìn chung toàn bộ thiên hạ , vậy chỉ bất quá hơi hơn quân Ngụy mà thôi.
 
 	Còn là nói , nhượng thành nội phụ nữ và trẻ em vậy tham chiến?
 
 	Một lát sau , ngăn cản Yến Vương Triệu Hoằng Cương sắc bén mục quang , tướng lĩnh Lưu Tự kiên trì nói rằng: "Giả sử chẳng qua là tại thành thượng dùng nỗ cụ bắn tên mà nói , thành nội phụ nhân. . . Cũng có thể làm được."
 
 	Nghe nói lời ấy , vô luận là Yến Vương Triệu Hoằng Cương còn là phòng trong đang ngồi chư tướng , sắc mặt đều là rất là xấu xí.
 
 	Nhượng nữ nhân tham chiến? Tiền cổ không có!
 
 	"Đây là lúc này biện pháp duy nhất!" Nói xong , Lưu Tự thấy phòng trong mọi người dùng ánh mắt khác thường nhìn hắn , cau mày nói rằng: "Như sự có vạn nhất , Sơn Dương bất hạnh rơi vào tay giặc , lẽ nào thành nội bách tính là có thể tại hàn quân thủ trung may mắn tránh khỏi sao? . . . Đừng quên , cái này chiến hàn quân cũng chết trận hơn hai vạn nhân , ta không tin như Sơn Dương bị công phá hậu , hàn quân hội đối xử tử tế thành nội bách tính!"
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Cương cùng với phòng trong chư tướng nhất thời trầm mặc.
 
 	Quả thực , cái này chiến hàn quân cũng chết trận hơn hai vạn nhân , người nào có thể bảo đảm hàn quân ngày sau công phá Sơn Dương sau đó , sẽ bỏ qua thành nội bách tính? Hàn quân vậy không phải là không có đồ sát bách tính , đánh cướp tài vật , gian nhục nữ nhân tiền lệ.
 
 	Sơn Dương chống lại càng kiên quyết , đến lúc đó hàn quân trả thù đồ sát lại càng hung ác độc địa , từ xưa đến nay chính là như vậy.
 
 	Ngẫm nghĩ nửa ngày , Yến Vương Triệu Hoằng Cương yên lặng thở dài: "Tuyên bố cáo sao , nhượng thành nội bách tính. . . Tự lựa chọn."
 
 	Chư tướng nghe vậy , lặng lẽ không nói.
 
 	Đợi đợi đến hai tháng hai mươi sáu ngày , hàn tướng Kịch Tân , hàn dương , Phùng Đĩnh , lần nữa hưng binh , dốc hết ngũ vạn binh lực , đánh vây công Sơn Dương.
 
 	Biết được việc này hậu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương mang theo Yến Vương phi Tôn thị cùng hai gã tiểu thiếp , đi tới đông thành môn trên lầu , cùng tam vị hồng nhan tri kỷ uống rượu , tĩnh chờ hàn quân công thành.
 
 	Cho dù là xưa nay tự xưng là dũng quan tam quân Yến Vương Triệu Hoằng Cương , giờ này khắc này cũng có chút mờ mịt , không biết Sơn Dương hôm nay có thể không chống đỡ được hàn quân quy mô tiến công.
 
 	Hay là , hôm nay là Sơn Dương chi chiến cuối cùng nhất chiến?
 
 	Uống vào một chén rượu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương phủ thêm chiến bào , hướng đi thành tường , ngắm nhìn thành ngoài hàn quân.
 
 	Ta là đại Ngụy công tử , Yến Vương Triệu Cương. . . Miễn là ta thượng tồn một tia khí tức , bọn ngươi , liền công không được tòa thành này!
 
 	Trong con ngươi nổi lên vẻ kiên định , Yến Vương Triệu Hoằng Cương chợt vung tay lên.
 
 	"Lôi trống trận! Nhượng thành ngoài hàn quân , kiến thức một chút ta Sơn Dương quân dân khí phách!"
 
 	"Vâng!" Trên tường thành Sơn Dương quân sĩ tốt ứng tiếng quát lên.