Chương 1230:: Nghìn dặm gấp rút tiếp viện! Từ trên trời giáng xuống viện quân! (nhị) ( nhị hợp nhất 】
 
 	"Thương!"
 
 	"Thương thương!"
 
 	Tại Sơn Dương đông ngoài ngoại ô hàn quân bổn trận , hàn tướng Kịch Tân cùng Ngụy tướng Ngũ Kỵ từng người quơ trường chuôi binh khí , đinh đinh đang đang đánh thành một đoàn.
 
 	Mà lúc này tại phụ cận , chứa nhiều Thương Thủy Quân Ngụy tốt cũng sát nhập vào hàn quân trong đội ngũ , cùng khúc dương quân giết được khó bỏ khó phân.
 
 	Không thể không nói , lúc trước tiến công Sơn Dương công thành chiến trung , khúc dương binh thực lực có thể thấy được lốm đốm , cho dù là Yến Vương Triệu Hoằng Cương dưới trướng gần hơn nửa năm đến vừa để xuống quang thải Sơn Dương quân , đối với thượng khúc dương binh cũng cảm thấy cố hết sức.
 
 	Nhưng mà hôm nay tại Thương Thủy Quân sĩ tốt trước mặt , khúc dương binh nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn liền rơi vào rồi hạ phong , bị người trước giết được liên tiếp bại lui.
 
 	Sĩ khí rơi xuống cố nhiên là một mặt , dù sao hàn quân trên dưới người nào vậy thật không ngờ Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân đội hội trùng hợp như thế địa tới rồi trợ giúp , lấy cho tới thời khắc này còn lưu ở ngoài thành mấy nghìn danh hàn quân , đang đối mặt vô số lấy vạn kế quân Ngụy viện binh lúc , trong lòng từ lâu nhút nhát , chỗ nào còn có cái gì ý chí chiến đấu.
 
 	Mà mặt khác nhất điểm , đó chính là trang bị chênh lệch.
 
 	Mặc dù Thương Thủy Quân sĩ tốt môn thân trên vũ khí trang bị đã tiếp tục sử dụng tiếp cận hai năm , bởi nhiều phiên xuất chinh mà mài mòn địa cực kỳ lợi hại , sắp đối mặt đấu loại thay đổi quần áo , nhưng dù vậy , hàn quân bộ binh trong tay trường kiếm sắc bén , còn là cần rất tốt cật lực tài năng đâm vào Ngụy binh thân trên giáp trụ —— có thể Thương Thủy Quân đô không phải người ngu , lẽ nào bọn họ không được uốn người lảng tránh , không biết dùng tấm chắn chống đối sao?
 
 	Kinh nghiệm tác chiến phong phú Thương Thủy Quân , tại nhiều năm trong chiến đấu lục lọi xuất một ít giết địch bảo mệnh bí quyết , nói thí dụ như , tại địch nhân lợi nhận đâm về phía mình trên mình giáp trụ đồng thời , bỗng nhiên nghiêng người , sau đó dùng tay trái tấm chắn cho địch nhân trước mặt một cái trầm trọng thuẫn kích , sau đó thuận thế bị thương nặng đối phương.
 
 	Về phần địch nhân chặt chém , thật đáng tiếc , Thương Thủy Quân đến nay còn chưa gặp được chỉ dựa vào một lần chặt chém là có thể đánh tan trên người bọn họ giáp trụ địch nhân.
 
 	Đây là trang bị mang tới ưu thế.
 
 	Dựa vào đang sử dụng hai năm hậu vẫn đang ưu tú có thể tin vũ khí giáp trụ , Thương Thủy Quân tại khúc dương quân trước mặt , quả thực chính là ưu thế áp đảo , dù cho tương đối sĩ tốt khoẻ mạnh lực , kỳ thực lưỡng quân sĩ tốt chênh lệch cũng không xa.
 
 	"Phốc —— "
 
 	"A!"
 
 	Khúc dương hàn quân tiếng kêu thảm thiết , liên tiếp , điều này làm cho hàn tướng Kịch Tân đặc biệt chấn kinh.
 
 	Vô luận là hắn , hay là hắn dưới trướng khúc dương binh , đến nay mới thôi cũng không có chân chánh cùng Thương Thủy Quân đã giao thủ , bọn họ chẳng qua là thính Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh này thua ở Ngụy công tử nhuận trong tay tàn binh bại tướng đề cập quá Túc Vương quân lợi hại —— Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , (Thương Thủy) Du Mã quân , Bạo Diên đám người đúng cái này tam chi quân Ngụy đánh giá phi thường cao , thế cho nên Kịch Tân đã từng hoài nghi những người này là không phải đánh chủ ý , mượn nâng lên đối thủ , khiến cho chạy trốn chiến bại xử phạt.
 
 	Thẳng đến lúc này lúc này , đương chính mắt - nhìn thấy đến chính mình dưới trướng khúc dương quân tại Thương Thủy Quân trước mặt liên tiếp bại lui , Kịch Tân lúc này mới ý thức được , Bạo Diên , Cận Thẩu , Phùng Đĩnh trước đây cảnh cáo , thực không phải ăn nói lung tung.
 
 	Chết tiệt! Cư nhiên bị quân Ngụy viện binh chộp được như vậy kẽ hở. . .
 
 	Nhất vừa chống đở theo Ngũ Kỵ tiến công , Kịch Tân một bên ở trong lòng mắng thầm.
 
 	Hắn cảm giác vận khí của mình thật sự là quá kém , không nghĩ tới Ngụy công tử nhuận suất lĩnh viện quân cư nhiên sẽ ở bọn họ hàn quân công phá Sơn Dương , lục thất thành sĩ tốt đã sát nhập thành nội trống rỗng từ trên trời giáng xuống , thế cho nên hắn hàn quân nhất phương nhất thời lâm vào bị động.
 
 	Đây quả thực là thượng thương đúng Ngụy công tử nhuận bảo hộ!
 
 	Tự loại này vừa khớp , từ xưa đến nay cũng không từng phát sinh qua vài lần!
 
 	"Này , ngươi xem làm sao?"
 
 	Ngay Kịch Tân phân thần hướng tới , hắn chợt nghe trước mặt tên kia Ngụy tướng cảnh cáo.
 
 	Trong lòng hắn cả kinh , lập tức phục hồi tinh thần lại , có thể dùng trường đao trong tay đỡ được tên kia Ngụy tướng trước mặt trọng phách.
 
 	 nặng nề lực đạo , làm Kịch Tân thủ trung trưởng chuôi chiến đao bằng sắt côn thân , lại hiện ra kinh người uốn lượn.
 
 	Con mẹ nó! Cái này gọi Ngũ Kỵ hỗn đản , lực cánh tay cư nhiên nặng như vậy? !
 
 	Kịch Tân chính âm thầm mắng , bỗng nhiên dưới háng chiến mã chống đỡ chịu không nổi , quỳ gối về phía trước nhất khuynh , lại đem hắn xốc xuống tới.
 
 	Không thể không nói Kịch Tân không hổ là bắc nguyên Thập Hào cấp bậc dũng tướng , tại té ngã đồng thời , ném động trưởng chuôi chiến đao , lại đem Ngũ Kỵ dưới háng chiến mã lưỡng cái chân trước đánh gãy.
 
 	Chỉ nghe Ngũ Kỵ dưới háng chiến mã nhất thanh bi minh , vô pháp đứng vững , cũng tướng trên lưng chủ nhân xốc xuống tới.
 
 	"Tướng quân!"
 
 	"Tướng quân!"
 
 	Tại phụ cận hàn , Ngụy lưỡng quân sĩ tốt tiếng kinh hô trung , Kịch Tân cùng Ngũ Kỵ cấp tốc từ trên mặt tuyết đứng lên , quơ trưởng chuôi chiến đao lần nữa giao phong.
 
 	Nói thật , lúc này Kịch Tân căn bản không muốn cùng Ngũ Kỵ tư đánh , bởi vì hắn lúc này thập phần lo lắng dưới trướng này từ lâu sát nhập Sơn Dương trong huyện khúc dương binh.
 
 	Dù sao ngay lúc này , Ngụy công tử nhuận viện binh vậy đã sát nhập vào thành nội , điều này làm cho Ngũ Kỵ phi thường lo lắng bộ hạ của mình.
 
 	Nhưng làm sao , Ngũ Kỵ gắt gao quấn lấy hắn , làm hắn phân thân hết cách.
 
 	Mà càng làm cho Kịch Tân cảm thấy phẫn uất chính là , Ngũ Kỵ tên này Ngụy tướng thực lực còn tương đương lợi hại , dù cho tương đối Ngụy công tử cương đều không kém chút nào , thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Bởi phân tâm lo lắng theo Sơn Dương thành nội bộ hạ , thế cho nên Kịch Tân lúc này căn bản không phát huy ra ngày thường thực lực.
 
 	Trái lại Ngũ Kỵ , nhưng bởi vì không có chút nào gánh nặng trong lòng , càng đánh càng tiện tay , thế cho nên từ từ chế trụ Kịch Tân.
 
 	Dần dần , Kịch Tân có chút không chịu nổi , hắn nhịn không được nói rằng: "Ngũ Kỵ , ta biết ngươi , ngươi là Thương Thủy Quân đại tướng quân. . . Đường đường Thương Thủy Quân chủ tướng , không đi chỉ huy sĩ tốt , lại sính cái dũng của thất phu! Ngươi lẽ nào liền không lo lắng bộ hạ của ngươi thành năm bè bảy mảng sao?"
 
 	Ngũ Kỵ có chút ngoài ý muốn nhìn Kịch Tân , có thể động tác trong tay lại không có chút nào chậm lại ý.
 
 	Vậy thua thiệt Ngũ Kỵ chưa quen thuộc Kịch Tân , bằng không phải đổi thành hiểu rõ Kịch Tân sự tích nhân , lúc này sợ là muốn xuất nói giễu cợt , bởi vì Kịch Tân cùng Liêm Bác vậy , đô là phi thường tôn trọng cá nhân võ lực dũng tướng , là cái loại này tuy nhiên ta am hiểu chỉ huy , nhưng ta chính là thích một mình khinh xuất quân nhân.
 
 	Nhất là đụng tới tượng Yến Vương Triệu Hoằng Cương loại này thực lực cá nhân cực mạnh dũng tướng lúc , Liêm Bác cũng tốt , Kịch Tân cũng được , đều có thể không nhẫn nại được tâm nhột , bất cố thân biên sĩ tốt khuyên can , đơn kỵ đi trước thảo sát.
 
 	Bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó nói , lúc này Kịch Tân nói ra nói như vậy , liền đại biểu hắn đã chột dạ.
 
 	Nhưng mà Ngũ Kỵ cũng không biết Kịch Tân sự tích , hắn chẳng qua là thành thật nói: "Lo lắng? Có cái gì tốt lo lắng? Ta quân trung so với ta am hiểu chỉ huy tướng soái chỗ nào cũng có. . ."
 
 	Đây đúng là lời nói thật , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lần này mang đến Sơn Dương huyện Ngụy tần liên quân trung , căn bản không khuyết giỏi về chỉ huy tướng soái , tỷ như Triệu Hoằng Nhuận bản thân , lại tỷ như Tần Thiểu Quân , dương tuyền quân Doanh Cửu , còn Thương Thủy Quân Địch Hoàng , Nam Môn Trì , thậm chí còn , ba nghìn nhân tướng cấp bậc Từ Quýnh , Trần Thứ , còn thiên nhân tướng cấp bậc Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh vân... vân , đều là am hiểu chỉ huy cục quy mô nhỏ chiến tranh tướng tài.
 
 	Có hay không Ngũ Kỵ vị này Thương Thủy Quân đại tướng quân chỉ huy chiến sự , nói thật khác nhau cũng không lớn.
 
 	"Khả năng ta không có phương diện chỉ huy tài năng sao. . . Bất quá , ta cũng có ta có thể làm , nói thí dụ như , lưu lại ngươi , bắc nguyên Thập Hào Kịch Tân!" Ngũ Kỵ thu liễm nụ cười trên mặt , hạ giọng nói rằng.
 
 	"Cuồng vọng!" Kịch Tân tức giận mắng nhất thanh , ra sức huy vũ chiến đao hướng phía Ngũ Kỵ quét ngang.
 
 	Nhưng mà , Ngũ Kỵ hãy cùng sớm có dự liệu như vậy , bỗng nhiên ngồi xổm xuống , có thể tránh khỏi một kích này.
 
 	Vài sợi tóc bay xuống , Ngũ Kỵ tay trái cấp tốc rút ra bội kiếm bên hông , thừa dịp Kịch Tân không kịp thu lực hướng tới , trở tay cắt vỡ hắn phúc lúc đó giáp trụ.
 
 	. . .
 
 	Kịch Tân vô ý thức lui ra phía sau hai bước , kinh nghi bất định nhìn Ngũ Kỵ.
 
 	"Tướng quân!"
 
 	Cách đó không xa Kịch Tân cận vệ nhìn thấy , đều xông tới , nói với Kịch Tân: "Đây địa không thể ở lâu , tướng quân mau lui!"
 
 	Lui?
 
 	Kịch Tân ngầm cười khổ nhất thanh.
 
 	Đúng vậy , chuyện cho tới bây giờ , hắn đã không tham vọng quá đáng nghĩ cách cứu viện thành nội hàn quân , có thể bảo vệ hắn tánh mạng của mình cũng đã không dễ.
 
 	Lui? Nói dễ vậy sao!
 
 	Hắn nhìn thoáng qua bốn phía , chỉ thấy bốn phía Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , đã ẩn ẩn đưa bọn họ vây lại , sở dĩ tạm thời còn chưa tiến công , chẳng qua là tôn trọng hắn Kịch Tân cùng Ngũ Kỵ giữa hai người đấu mà thôi.
 
 	Nhưng giả sử hắn Kịch Tân xoay người đào tẩu , tin tưởng những kia ngụy quân chắc chắn dùng trong tay nỗ tiễn kêu hắn —— không có có một Ngụy nhân hội cự tuyệt giết chết nhất danh hàn quân thượng tướng công huân!
 
 	"Lưu lại. . ."
 
 	Tại Kịch Tân ánh mắt ngưng trọng hạ , Ngũ Kỵ hữu tay cầm trưởng chuôi chiến đao tà đặt phía sau , tay trái cầm ngược lợi kiếm , để ngang trước ngực , một đôi mắt hổ không chớp mắt nhìn chằm chằm Kịch Tân.
 
 	". . . Ngươi thủ cấp!"
 
 	"Đi ra!" Một tay lấy chính mình cận vệ đổ lên bên cạnh , Kịch Tân dừng ở Ngũ Kỵ , hít sâu một hơi , song cầm trường chuôi chiến đao , bày ra công kích tư thế.
 
 	Hắn biết , trừ phi hắn tại đây tràng công bình đấu trung giết chết trước mặt tên này quân Ngụy chủ tướng , làm cho chu vi quân Ngụy tâm thần dao động , bằng không , hắn tuyệt đối vô pháp còn sống rời đi nơi này.
 
 	"Chưa dứt sửa tiểu tử , vọng muốn giết chết lão tử? !"
 
 	Theo quát to một tiếng , Kịch Tân trước tiên tiến công , nhưng mà Ngũ Kỵ động tác lại cũng không chậm , hai thanh trưởng chuôi binh khí hung hăng đụng vào nhau , bức nhân khí lãng , cho dù là chung quanh Thương Thủy Quân sĩ tốt cũng lộ ra ngưng trọng , vẻ kinh hãi.
 
 	Mà cùng lúc đó tại Sơn Dương thành nội , theo hàn tướng Kịch Tân cảnh ngộ tương tự , khúc dương quân cùng Hàm Đan quân hai chi hàn quân cũng đối mặt với hiểm trở uy hiếp , tần Ngụy lưỡng quân viện binh , phân biệt từ Sơn Dương nam thành môn cùng đông thành môn sát nhập , giết hàn quân nhất trở tay không kịp.
 
 	Trước tiên sát nhập Sơn Dương thành , chính là dương tuyền quân Doanh Cửu suất lĩnh thiết ưng kỵ binh.
 
 	Đương chi này đánh tần tự cờ hiệu Tần quốc kỵ binh sát vào trong thành lúc , còn đang nam thành tường vùng chiến đấu hăng hái , liều mạng ngăn chặn hàn quân Sơn Dương quân dân , đã gần đến ở tuyệt vọng: Hàn quân còn chưa sát lui , quân Tần lại giết vào núi dương?
 
 	Dù sao từ khi Ngụy tần Tam Xuyên chiến dịch đại thắng truyền khắp toàn quốc sau đó , Sơn Dương nhân đã đem người Tần phán định địch nhân.
 
 	Ngay tại lúc tuyệt vọng hướng tới , Sơn Dương huyện quân dân chứng kiến chi kia Tần quốc kỵ binh , vậy mà đúng hàn quân triển khai không lưu tình chút nào tiến công.
 
 	Tại địch ta khó phân biệt dưới tình huống , Sơn Dương huyện quân dân môn thủ tại thành tường phụ cận , cảnh giác nhìn chi này quân Tần.
 
 	Mà đúng lúc này , bọn họ phát hiện quân Tần trong đội ngũ , lại còn giơ một mặt mặt Ngụy tự quân kỳ.
 
 	Đây là ý gì? Là quân Tần tịch thu được ta quân Ngụy cờ xí?
 
 	Có thể tịch thu được cờ xí , cũng không phải như thế dùng a.
 
 	Sơn Dương huyện quân dân có chút vô pháp lý giải.
 
 	Mà lúc này , lấy dương tuyền quân Doanh Cửu cầm đầu quân Tần các tướng lĩnh , chỉ thấy hắn đúng thành lên thành quyết tâm tồn cảnh giác Sơn Dương huyện quân dân trầm giọng hô: "Sơn Dương Ngụy nhân nghe , ta đại Tần quân đội lần này ứng Ngụy công tử nhuận chi thỉnh , chuyên vì hiệp thủ sơn dương mà đến! . . . Là bạn không phải địch , chớ có ngộ thương!"
 
 	Ngụy công tử nhuận?
 
 	Là túc Vương điện hạ? !
 
 	Thành lên thành dưới sơn dương quân dân cảm thấy giật mình , hoặc có nhất danh Sơn Dương quân lão tốt kinh thanh vấn đạo: "Quý quốc cùng ta đại Ngụy , tiền đoạn thời gian không phải vẫn còn đang đánh trượng sao?"
 
 	"Từ lâu kết thúc." Dương tuyền quân Doanh Cửu nhìn chung quanh liếc mắt phụ cận Ngụy nhân , cao giọng hô: "Lúc này , tần Ngụy hai nước đã kết minh , quý quốc công tử nhuận điện hạ , tương nghênh lấy ta đại Tần công chúa , mà ta đại Tần thiếu quân điện hạ , cũng tương nghênh lấy quý quốc công chúa , tần Ngụy hai nước , tướng kết thành thông gia chi minh!"
 
 	Cái này. . .
 
 	Phụ cận Sơn Dương huyện quân dân hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ngẫm lại cũng là , nửa năm trước còn ở đó đả sanh đả tử hai nước , bỗng nhiên lẫn nhau thông gia ký kết minh ước , đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Có thể suy nghĩ kỹ một chút , lúc này Sơn Dương huyện đã đến sinh tử tồn vong hướng tới , quân Tần bây giờ không có cần phải lừa dối bọn họ.
 
 	Vì vậy tại ngắn ngủi vắng vẻ sau đó , phụ cận cái này Sơn Dương huyện cư dân bộc phát ra một cái chấn thiên động địa hoan hô.
 
 	Thấy vậy , dương tuyền quân Doanh Cửu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn cũng không lo lắng Sơn Dương bên trong huyện thành hàn quân , dù sao hàn quân thì là lợi hại hơn nữa , vậy đánh không lại Ngụy công tử nhuận dưới trướng Ngụy binh.
 
 	Hắn lúc vào thành lo lắng duy nhất , chính là Sơn Dương nhân lầm đem quân Tần coi là hàn quân đồng lõa , như bởi vậy song phương bởi lầm sẽ xuất hiện không cần thiết thương vong , hắn cũng không tốt hướng vị kia Ngụy công tử nhuận giao phó.
 
 	Dù sao từ một loại ý nghĩa nào đó nói , vị kia Ngụy công tử nhuận , hôm nay có thể là bọn hắn người Tần cô gia.
 
 	"Vị tướng quân này!"
 
 	Hoặc có mấy chục danh sơn dương quân lão tốt đều đi ra , trong đó , nhất danh bá trưởng ôm quyền nói rằng: "Xin cho phép bọn ta , tạm thời theo quý quân , miễn cho xuất hiện ngộ thương."
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu nghe vậy gật đầu: "Làm phiền!"
 
 	Lúc này , dương tuyền quân Doanh Cửu dưới trướng Kình Diện Quân , đã sát hội trên tường thành hạ hàn quân , tướng tần , Ngụy lưỡng loại quân kỳ sáp biến thành tường , cũng dọc theo thành tường , thuận thế công hướng tây thành tường cùng đông thành tường.
 
 	Trong lúc , bởi quân Tần sĩ tốt giơ lên cao một mặt mặt Ngụy tự cờ xí , cũng hô lớn bọn ta là Sơn Dương viện quân các loại khẩu hiệu , làm cho ven đường gặp phải Sơn Dương quân sĩ tốt , đều gia nhập vào quân Tần ở giữa.
 
 	Tại suất lĩnh quân Tần truy kích thành nội hàn quân trong lúc , dương tuyền quân Doanh Cửu chú ý tới thành nội phố lớn ngõ nhỏ nội thi thể.
 
 	Nhìn từng cổ một bình dân phục sức thi thể , hắn trong mắt lóe lên vài tia hoang mang: Ngụy Quốc , lẽ nào cũng có cùng loại kình mặt quân đội?
 
 	Hắn hỏi cho bọn hắn quân Tần khai đạo Sơn Dương quân lão tốt , sau người phẫn hận nói cho hắn biết , đó là hàn quân tại đồ sát Sơn Dương thành nội bình dân.
 
 	Nghe nói lời ấy , dương tuyền quân Doanh Cửu thật sâu nhíu mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , kỳ thực nhìn lại hai mươi mấy năm trước , Tần quốc tại đối ngoại mở rộng lúc , vậy nhiều lần phát sinh qua đánh cướp địch quốc tài vật , nữ nhân , đồ sát địch quốc bình dân chờ làm ác , nhưng dương tuyền quân Doanh Cửu bản thân lại phi thường không thích loại này đáng ghê tởm hành vi.
 
 	Như đã nói qua , theo tả thứ trưởng Vệ Ưởng đám người tướng Trung Nguyên văn hóa tập tục mang nhập Tần quốc , Tần quốc gần nhị mười mấy năm qua đã rất tốt ít phát sinh đồ sát bình dân làm ác , nhiều lắm chính là tướng địch quốc bình dân cách chức làm tiện hộ , tịch thu bọn họ tài vật , trừ phi những thứ này tiện hộ thông qua quân công thu được tước vị.
 
 	Bởi vậy dương tuyền quân Doanh Cửu hết sức kinh ngạc , liên bọn họ thân ở tây địa , bị miệt xưng là man di người Tần đều đã không nữa đồ sát bình dân , tôn trọng Trung Nguyên văn hóa Hàn quốc , hắn quân đội lại còn tại kéo dài loại này đáng ghê tởm làm ác.
 
 	Nếu hàn quân là loại hóa sắc này , như vậy , hắn Doanh Cửu cũng không có cần phải hạ thủ lưu tình.
 
 	Nghĩ tới đây , dương tuyền quân Doanh Cửu đúng dưới trướng quân Tần ra lệnh: Phàm là cầm trong tay binh khí chi hàn tốt , giết chết bất luận tội!
 
 	Quân Tần phía sau nhất kích , làm đã sát nhập thành nội hàn quân môn cảm giác đầu phát mộng.
 
 	Bọn họ vạn vạn cũng không nghĩ ra , tại hắn môn công hãm Sơn Dương hướng tới , lưng mình hậu cư nhiên hội giết ra một chi Tần quốc quân đội , mà chi này Tần quốc quân đội , cư nhiên vẫn là vì cứu viện Sơn Dương Ngụy nhân mà đến.
 
 	Vì sao? !
 
 	Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !
 
 	Tần Ngụy hai nước không phải đang đánh dựa vào sao? !
 
 	Ôm các loại vô pháp hiểu hoang mang , hàn quân sĩ tốt tại quân Tần thiết ưng kỵ binh cùng Kình Diện Quân tiến công hạ , tử thương thảm trọng.
 
 	Mà ở Sơn Dương đông nơi cửa thành , Tần Thiểu Quân cũng dẫn một chi quân Tần cùng với một nửa Thương Thủy Quân , sát nhập vào thành nội.
 
 	Khi thấy khắp nơi trên đất Sơn Dương bách tính thi thể , nhất là phụ nữ và trẻ em thi thể lúc , Tần Thiểu Quân sắc mặt tái xanh.
 
 	Tuy nhiên bởi vì có chút nguyên nhân , nàng tạm thời còn vô pháp gả cho Ngụy công tử nhuận thành vi Ngụy nhân Túc Vương phi , nhưng cái này cũng không gây trở ngại nàng tướng Ngụy nhân thị vì đồng bào của mình. (vốn có muốn dùng "Con dân", nhưng cảm giác thật không được tự nhiên. )
 
 	Tần Ngụy hai nước thế đại giao hảo , từ nay về sau không xảy ra nữa xung đột , đây là nàng hôm nay trong lòng lớn nhất tâm nguyện.
 
 	Nhưng mà hàn quân , cư nhiên tại đồ sát Sơn Dương Ngụy nhân bình dân , thậm chí ngay cả nữ nhân cùng tiểu hài tử đô không buông tha? !
 
 	Nghĩ tới đây , tay nàng chỉ phía trước xa xa hàn quân sĩ tốt , trầm giọng quát lên: "Giết! . . . Không cần lưu tình!"
 
 	Kỳ thực thì là nàng không như thế hạ lệnh , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn cũng sẽ không đúng thành nội hàn quân thủ hạ lưu tình.
 
 	Đương vào thành hậu chứng kiến Sơn Dương thành nội khắp nơi trên đất bình dân thi thể hậu , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn trong lòng sớm khí nổ.
 
 	Chớ cho rằng Thương Thủy Quân là Sở nhân xuất thân , cũng sẽ không lưu ý Sơn Dương huyện bình dân tử thương , phải biết , năm ngoái Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh bọn họ đánh Hàn quốc trước sau , Thương Thủy Quân đều là từng đi ngang qua Sơn Dương , ở ngoài thành đóng quân.
 
 	Nhất là tại Ngụy Quốc thắng được lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch thắng lợi , Thương Thủy Quân chiến thắng trở về trở lại Sơn Dương tạm thời đóng quân thời gian , Sơn Dương người làm cảm tạ Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , từng tự phát tổ chức , tướng một ít rượu , đồ ăn , trái cây đưa đến Thương Thủy Quân nơi dùng chân , thậm chí còn đảm lớn hơn một chút Sơn Dương huyện các thiếu nữ , còn len lén hướng Thương Thủy Quân sĩ tốt kỳ thích.
 
 	Dù sao Sơn Dương huyện chính là Yến Vương Triệu Hoằng Cương trú đóng huyện thành , mà Túc Vương quân còn lại là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân đội , hai vị này điện hạ giao tình , làm cho Sơn Dương nhân cùng Túc Vương quân quan hệ vô cùng tốt.
 
 	Mà lúc này chứng kiến Sơn Dương huyện quân dân bị hàn quân đồ đâm , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn từng cái một khí phẫn điền ưng , hận không thể tướng thành nội hàn quân đều là thiên đao vạn quả.
 
 	"Giết!"
 
 	Nhiều đội Thương Thủy Quân rống giận sát nhập phố lớn ngõ nhỏ , tướng ven đường gặp phải hàn quân sĩ tốt , đều chém giết.
 
 	"Phanh!"
 
 	Thiên nhân tướng Nhiễm Đằng một cước đạp ra một gian dân hộ môn cánh cửa.
 
 	Chỉ thấy ở bên trong phòng , hai gã hàn quân sĩ tốt ôm trường kiếm , dáng tươi cười cứng ở trên mặt.
 
 	Mà ở bên trong phòng trên giường hẹp , còn có nhất danh trần trụi hàn quân sĩ tốt , chính đang vũ nhục nhất danh khóc thầm Sơn Dương nữ tử.
 
 	"Đều đáng chết!"
 
 	Tức giận mắng nhất thanh , Nhiễm Đằng cất bước tiến lên , cùng phía sau dũng mãnh vào phòng trong vài tên Thương Thủy Quân sĩ tốt , tướng hai gã hàn quân sĩ tốt giết chết , về phần cái kia một mặt hoảng hốt từ trên giường hẹp nhảy xuống hàn tốt , thì bị vài tên Thương Thủy Quân loạn đao chém chết , chém vào huyết nhục không rõ.
 
 	Nhiễm Đằng nhìn thoáng qua tên kia Sơn Dương nữ tử , thấy đối phương một mặt sợ hãi bọc đệm chăn , mặt đầy nước mắt địa núp ở góc , trong lòng hắn không khỏi đau xót.
 
 	Muốn làm sơ hắn tại tạm trú Sơn Dương thành ngoài thời gian , bởi vì hắn lớn lên tục tằng cường tráng , còn có mấy cái Sơn Dương thiếu nữ đối với hắn kỳ thích liệt , đều là tự trước mắt người thiếu nữ này tuổi như vậy.
 
 	Đi lên trước tướng cô gái kia nhẹ nhàng ôm vào trong ngực , Nhiễm Đằng thấp giọng an ủi: "Không cần hại nữa sợ , ta Thương Thủy Quân đã đến Sơn Dương. . ."
 
 	"Thương. . . Thủy. . ."
 
 	Trong ngực thiếu nữ lúc đầu một mặt sợ hãi muốn đẩy Nhiễm Đằng , mà ở nghe được Thương Thủy Quân hậu , nàng tràn ngập kinh sợ biểu tình từ từ trầm tĩnh lại , ghé vào Nhiễm Đằng trong ngực không tiếng động sụt sùi khóc.
 
 	Nhiễm Đằng vỗ nữ nhân phía sau lưng , nhẹ giọng an ủi nàng , từ từ , nữ nhân đã ngủ mê man.
 
 	Thấy vậy , Nhiễm Đằng đem đánh ngã tại trên giường hẹp , thế nàng đắp lên đệm chăn , ngay sau đó đi ra gian nhà.
 
 	"Lưu lại hai người , những người còn lại , theo lão tử đi!"
 
 	Để lại hai gã Thương Thủy Quân sĩ tốt , Nhiễm Đằng sắc mặt âm trầm hướng đi đường cái chỗ sâu.
 
 	Đi ngang qua một cái hẻm nhỏ lúc , hẻm nhỏ hốt hoảng địa chạy đi ba năm danh hàn quân sĩ tốt.
 
 	 năm tên hàn quân sĩ tốt phảng phất là tại bị khác Thương Thủy Quân sĩ tốt truy đuổi , khi thấy Nhiễm Đằng chuyến đi này mấy chục nhân hậu , trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng , lúc này mất binh khí trong tay , quỳ rạp xuống đất , trong miệng nói rằng: "Ta hàng , ta hàng. . ."
 
 	Nhưng mà , còn chưa chờ hắn nói xong , chỉ thấy Nhiễm Đằng huy động trong tay chiến đao , xoát xoát hai cái , đã đem gần nhất hai gã hàn quân sĩ tốt chém phiên trên mặt đất.
 
 	Còn lại ba gã hàn quân sĩ tốt thấy vậy quá sợ hãi , vội vã lại đi nhặt lên vứt trên mặt đất binh khí , chỉ tiếc , Nhiễm Đằng động tác nhanh hơn bọn họ , xoát xoát tam đao , đã đem ba gã hàn quân sĩ tốt chém chết trên mặt đất.
 
 	Nhìn sắc mặt âm trầm , đầy người tiên huyết Nhiễm Đằng , phía sau hắn mấy chục danh Thương Thủy Quân sĩ tốt hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hoặc có nhất danh ngũ trưởng có chút chần chờ địa nhỏ giọng nói rằng: "Nhiễm Đằng thiên nhân tướng , bọn họ , vứt bỏ vũ khí đầu hàng. . ."
 
 	Đúng vậy , người đầu hàng không giết , đây là Túc Vương quân ngày trước quy củ.
 
 	"Phải không?" Nhiễm Đằng mặt không thay đổi nhìn thoáng qua tên kia ngũ trưởng , nhàn nhạt nói rằng: "Vậy chính là ta không có nghe rõ. . ."
 
 	Tên kia ngũ trưởng ngẩn người , hình như có phát hiện nhìn thoáng qua bốn phía khắp nơi trên đất Sơn Dương bách tính thi thể , ngay sau đó lập tức cải chính nói: "Không , là ta nhìn lầm , năm người này là muốn tập kích thiên nhân tướng ngài!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận mấy chục danh Thương Thủy Quân sĩ tốt đều nói phụ họa.
 
 	Thấy vậy , Nhiễm Đằng lạnh như băng trên mặt lộ ra vài phần nhàn nhạt dáng tươi cười , ngay sau đó , hắn hạ giọng nói rằng: "Như sau đó truy cứu tới , ta cầm nắm , lúc này , các ngươi theo ta giết sạch thành nội đám kia súc sinh!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Mấy chục danh Thương Thủy Quân sĩ tốt đáp.
 
 	Sau đó , Nhiễm Đằng dẫn người tiếp tục sát hướng thành nội chỗ sâu , trong lúc bọn họ gặp được hàn quân , vô luận là hay không vứt bỏ vũ khí đầu hàng , đều bị Nhiễm Đằng đội giết chết , không một người sống.
 
 	Trên thực tế , không ngừng Nhiễm Đằng cái này một đội Thương Thủy Quân tại như vậy kiền , khi thấy thành nội Sơn Dương bình dân thây ngã khắp nơi trên đất hậu , tuyệt đại đa số Thương Thủy Quân sĩ tốt , phảng phất đều là được một loại gián đoạn tính thất thông , gián đoạn tính mù quái chứng: Bọn họ đúng kêu to ta nguyện đầu hàng hàn quân sĩ tốt mắt điếc tai ngơ , nhất chen nhau mà thượng đem chém chết; giả sử vô ý chứng kiến cái khác Thương Thủy Quân đồng trạch đang ở đồ đâm đã vứt bỏ binh khí hàn quân sĩ tốt , thì nhìn như không thấy , như không có chuyện gì xảy ra đi qua.
 
 	Lâu ngày , Địch Hoàng , Nam Môn Trì , Từ Quýnh , Trần Thứ những tướng lãnh này vậy nhận thấy được bộ hạ cử động khác thường , nhưng bọn hắn ăn ý người nào đô không có nói ra.
 
 	Bởi vì cho dù là bọn họ , trong lòng cũng có một cái hừng hực nộ diễm cần phát tiết.
 
 	Mà cùng lúc đó , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu , Tước Nhi cùng với một ít Ngụy binh , sát lui đông thành môn vùng hàn quân , cất bước leo lên thành tường.
 
 	Chỉ thấy tại trên tường thành , Yến Vương Triệu Hoằng Cương dẫn Yến Vương phi Tôn thị , tiểu thiếp Lý thị , Tôn thị , còn mấy chục danh sơn dương quân sĩ tốt , phảng phất tiếp khách vậy chờ Triệu Hoằng Nhuận đến.
 
 	Tại trước mắt bao người , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới Yến Vương Triệu Hoằng Cương trước mặt , nhìn vị này hoặc nhân mất máu quá nhiều mà sắc mặt yếu ớt bốn Vương huynh , chắp tay ôm quyền: "Tứ ca , để cho ngươi chờ lâu."
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhất nắm chặc Triệu Hoằng Nhuận thủ , tuy có thiên ngôn vạn ngữ , lúc này lại kích động nói không ra lời.
 
 	Dù cho Triệu Hoằng Nhuận viện quân tại ba tháng thượng tuần đến Sơn Dương , đô xưng là là thần tốc , có thể người trước , nhưng ở hai tháng hai mươi sáu ngày liền suất lĩnh mấy vạn tần Ngụy liên quân đã tới Sơn Dương , cái này đã không đủ để chỉ cần dụng thần kỳ để hình dung.
 
 	Cái này chiến Sơn Dương huyện sở hữu có thể người còn sống sót , đều khiếm Túc Vương Triệu Nhuận một cái mạng.