Đại Ngụy cung đình chương 1231:: Cảm kích
 
 	 chương sau trở về trang sách
 
 	"Hoằng Nhuận, ta thiếu ngươi ba cái mạng."
 
 	Tại Sơn Dương huyền đông thành môn lâu, Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng giơ ly rượu, trịnh trọng nói cảm tạ.
 
 	Tại bên cạnh hắn, Yến Vương phi Tôn thị cùng tiểu thiếp Lý thị, Tôn thị tam nữ, cũng cùng trượng phu cùng nhau nâng chén hướng Triệu Hoằng Nhuận mời rượu, cảm tạ vị này tiểu thúc kịp thời suất quân chạy đến trợ giúp.
 
 	Đừng nhìn các nàng trước đó đã quyết định cùng trượng phu cùng nhau đền nợ nước tại Sơn Dương, nhưng đó là bởi vì các nàng làm Yến Vương Triệu Hoằng Cương nữ nhân, không hi vọng làm trượng phu của mình hổ thẹn, làm nhà mẹ đẻ của mình hổ thẹn, có thể nếu như có một chút hi vọng sống, các nàng há lại sẽ nguyện ý vứt xuống nhi nữ, tại phong nhã hào hoa niên kỷ chết chứ?
 
 	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, khi biết được tiểu thúc tử Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh viện quân kịp thời chạy đến Sơn Dương trợ giúp lúc, Yến Vương phi Tôn thị cùng hai vị tiểu thiếp tỷ muội, mới có thể nghẹn ngào khóc rống, vui đến phát khóc.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất là cảm khái.
 
 	Tại trong ấn tượng của hắn, Tứ tẩu, Yến Vương phi Tôn thị, cùng tiểu thiếp Lý thị, Tôn thị hai nữ, ba vị này nữ tử làm Yến Vương Triệu Hoằng Cương Vương phi cùng tiểu thiếp, một mực là phi thường điệu thấp.
 
 	Hắn còn nghe nói, lúc trước Yến Vương Triệu Hoằng Cương còn tại đã chết nam Yến đại tướng quân vệ mục dưới tay đảm nhiệm phó tướng lúc, đề nghị tại Sơn Dương tổ kiến một chi lính mới, chia sẻ Nam Yến quân áp lực.
 
 	Nhưng khi đó, triều đình tài chính phi thường căng thẳng, tại Yến Vương Triệu Hoằng Cương vận hành dưới, mặc dù Sơn Dương quân phiên hiệu là phê chuẩn, có thể quân lương lại cần vị này tứ vương huynh tự hành gom góp.
 
 	Dưới loại tình huống này, Yến Vương phi Tôn thị cùng tiểu thiếp Lý thị, Tôn thị tam nữ, bán sạch hoa phục, đồ trang sức, xuất ra tiền riêng giúp đỡ chính mình nam nhân, càng nhiều phiên thuyết phục nhà mẹ đẻ bên ngoài hoàng Tôn thị, cho trượng phu cung cấp trợ giúp.
 
 	Có thể nói, Yến Vương Triệu Hoằng Cương tổ kiến Sơn Dương quân, Yến Vương phi Tôn thị cùng tiểu thiếp Lý thị, Tôn thị tam nữ không thể bỏ qua công lao.
 
 	Bởi vì phải nuôi sống một chi quân đội, bởi vậy, Yến Vương phủ tài chính từ đầu đến cuối có chút căng thẳng, thẳng đến về sau, bởi vì Ngụy Xuyên mậu dịch thúc đẩy, triều đình tài lực lúc này mới dần dần tràn đầy, bởi vậy hạ gọi chút lương bổng cho Sơn Dương quân.
 
 	Sau đó, Yến Vương phủ các nữ nhân, mới cuối cùng có chút tiền nhàn rỗi cho mình mua sắm một chút thể diện hoa phục cùng đồ trang sức, nhưng cũng xa xa chưa nói tới xa xỉ.
 
 	Ngày hôm nay xuất hiện tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt Yến Vương phi Tôn thị cùng tiểu thiếp Lý thị, Tôn thị tam nữ, lại mặc thể diện hoa phục, mặc lấy đồ trang sức, xem xét các nàng cái này cách ăn mặc, liên tưởng đến mới nơi đây cửa thành lầu chỗ thế lửa, Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền hiểu: Nếu như hắn suất quân đến chậm một lát, ba vị này khả kính nữ tử, hơn phân nửa liền sẽ tuẫn chết bởi Sơn Dương, không để mình trở thành trượng phu gánh vác.
 
 	Chính là bởi vì dạng này, Yến Vương Triệu Hoằng Cương mới có thể trịnh trọng kỳ sự cảm tạ Triệu Hoằng Nhuận, cũng nói ra ta thiếu ngươi ba cái mạng hứa hẹn —— hắn không phải là bởi vì mình được cứu mà cảm tạ Triệu Hoằng Nhuận, hắn cảm tạ Triệu Hoằng Nhuận, là cái sau cứu ba vị từ đầu đến cuối chịu đựng phu nhân của hắn.
 
 	Trên thực tế, không chỉ Yến Vương phi Tôn thị đám ba người có loại trở về từ cõi chết vui sướng, Yến Vương Triệu Hoằng Cương càng là lòng còn sợ hãi, bởi vì còn kém như vậy một chút, hắn liền đem không thể không tự tay giết chết mình yêu nhất ba vị hồng nhan tri kỷ, sau đó vợ chồng mấy người đền nợ nước tại Sơn Dương thành.
 
 	"Tứ ca ngươi nói quá lời. . . . Ba vị tẩu tử cũng chớ có như thế." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ khoát tay áo.
 
 	Uống xong chén rượu này, liền mang ý nghĩa hắn chấp nhận tứ ca Tứ tẩu thiếu hắn trọng đại ân tình chuyện này, có thể Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy, tứ ca Tứ tẩu thủ vững tại Sơn Dương, vì toàn bộ Bắc Cương chiến trường làm ra cống hiến rất lớn.
 
 	Đây cũng không phải là ăn nói lung tung, phải biết, chính là bởi vì Hàn tướng Kịch Tân không thể nhanh chóng công hãm Sơn Dương, mới khiến cho Hà Nội Kịch Tân cùng Hà Đông Nhạc Thành cái này hai cỗ Hàn quân chưa thể tụ hợp. Nếu không, nếu như Hàn tướng Nhạc Thành cùng Kịch Tân riêng phần mình công hãm Hà Đông quận cùng Hà Nội quận, đem quân đội dưới quyền đóng quân tại hai quận các nơi yếu đạo, Tần Ngụy liên quân khả năng tiếp qua mấy tháng, đều không có cách nào cấp tốc đến Hà Nội, trợ giúp Ngụy quốc bản thổ.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, chính là bởi vì Yến Vương Triệu Hoằng Cương suất lĩnh Sơn Dương quân liều chết giữ vững Sơn Dương huyền, làm Hà Bắc Ngụy quốc lãnh thổ không đến mức toàn bộ bị Hàn quân đánh hạ, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Tần Ngụy liên quân, mới có thể thuận lợi thông qua.
 
 	Như ngày sau Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Tần Ngụy liên quân, trợ giúp Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đánh lui Hàn quân, như vậy toàn bộ Bắc Cương chiến sự, Yến Vương Triệu Hoằng Cương đương cư công đầu.
 
 	Không phải là bởi vì chiến công của hắn lớn nhất, mà là bởi vì hắn làm ra mang tính then chốt cống hiến: Không có hắn, Triệu Hoằng Nhuận liền không cách nào tốc độ nhanh nhất trợ giúp Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá. Mà lấy trước mắt tình hình chiến đấu tới nói, không có Triệu Hoằng Nhuận trợ giúp, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tám chín thành muốn ăn đánh bại. Mà một khi hắn bị đánh bại, Hàn quân liền sẽ công phá sông lớn nơi hiểm yếu, tiến đánh đến Ngụy quốc Lương quận, nghiêm trọng uy hiếp được Ngụy quốc vương đô.
 
 	Trên thực tế, Yến Vương Triệu Hoằng Cương trước đây cũng chính là cân nhắc đến điểm này, mới mọi loại không chịu đem quân đội dưới quyền dời ra, nếu không, bằng vào hắn lúc ấy dưới trướng hai vạn hai ngàn binh lực, chỉ cần có thể nhẫn tâm vứt xuống Sơn Dương bách tính, căn bản sẽ không có chút nguy hiểm, thậm chí, ngay cả nữ nhân của hắn cũng suýt nữa bất đắc dĩ tuẫn chết.
 
 	Bởi vậy, đương Yến Vương Triệu Hoằng Cương nói ra lời cảm kích lúc, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cảm thấy, là quốc gia, là triều đình, là Lương quận ngàn ngàn vạn vạn người, thiếu vị này tứ vương huynh một ơn huệ lớn bằng trời, vị này tứ vương huynh, không thẹn với lúc trước lập hạ lời thề, tại quốc gia khó khăn nhất thời điểm, vẫn kiên thủ biên giới, làm Hàn quân không đến mức chiếm hết thượng phong.
 
 	Nhưng cuối cùng, bởi vì Yến Vương Triệu Hoằng Cương vợ chồng mấy người khăng khăng kiên trì, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là tiếp nhận cái này chén uống rượu.
 
 	Bất quá đang tiếp thụ cái này chén mời rượu về sau, hắn cũng đáp lễ tứ ca Tứ tẩu một chén, nhờ vào đó biểu đạt trong lòng tôn kính.
 
 	Song phương hàn huyên vài câu về sau, tông vệ cao quát cất bước từ trên tường thành đi vào trong lâu, đối Triệu Hoằng Nhuận chắp tay bẩm: "Điện hạ, ách. . . Thiếu Quân tới."
 
 	 Thiếu Quân?
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, đang muốn mở miệng hỏi thăm trước mắt vị này Bát đệ, lại nhìn thấy Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận biểu lộ có chút cổ quái.
 
 	Chừng mười mấy hơi về sau, lâu bên ngoài liền nghe đến một trận tiếng bước chân cùng giáp trụ chấn động tiếng vang, lập tức, Tần Thiếu Quân dẫn một đội Tần quân sĩ tốt đến nơi này.
 
 	. . .
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Bởi vì người tới chưa hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận cho phép liền tự tiện xông vào vào, có thể kỳ quái là, thành lâu hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn, lại không chút nào ngăn cản người tới ý tứ, cái này khiến trong lòng của hắn âm thầm kinh ngạc.
 
 	Làm Sơn Dương chủ nhân, Yến Vương Triệu Hoằng Cương đứng dậy, ôm quyền chắp tay nói ra: "Tệ nhân Triệu Cương, không biết các hạ là. . ."
 
 	Liếc qua vẫn ngồi tại tịch bên trong tựa như nhìn như không thấy Triệu Hoằng Nhuận, Tần Thiếu Quân nhíu nhíu mày, bất quá đợi ánh mắt nhìn về phía Triệu Hoằng Cương lúc, trên mặt nàng cũng đã lộ ra mỉm cười, chắp tay hoàn lễ nói: "Ngụy công tử Cương dũng tên, dư riêng có nghe thấy, hôm nay nhìn thấy, quả không hổ là đương thời hào kiệt! . . . Dư chính là Đại Tần Thiếu Quân, hữu lễ, công tử Cương."
 
 	 công tử Cương? Người Tần?
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương có chút quá tải đến, hoàn toàn không rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Dù sao tại trong ấn tượng của hắn, Tần quốc đây chính là bọn hắn Ngụy quốc địch nhân a, nhớ kỹ năm trước, hắn Bát đệ Triệu Hoằng Cương còn tại ba xuyên quận làm hai mươi vạn Tần quân toàn quân bị diệt, mà lần này, nghe nói Bát đệ đều suất quân đánh tới Tần quốc bản thổ đi, rất khó tưởng tượng Tần quốc Thiếu Quân thế mà lại như thế khách khí cùng hắn chào hỏi.
 
 	Bởi vì từ Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt nhìn không ra đầu mối gì, Yến Vương Triệu Hoằng Cương quay đầu nhìn về phía cái trước tông vệ trưởng vệ kiêu, gặp không có chút nào bộc lộ địch ý, liền biết vị này Tần Thiếu Quân cũng không là địch nhân, liền khách khí chào hỏi Tần Thiếu Quân ngồi vào vị trí an vị.
 
 	Hắn bản ý gọi là người đem bàn trà trưng bày vị trí điều chỉnh một chút, không nghĩ tới Tần Thiếu Quân lại không để ý chút nào trực tiếp ngồi xuống Triệu Hoằng Nhuận phía bên phải, lạnh nhạt nói ra: "Không nên phiền toái, dư ngồi ở đây là được rồi."
 
 	 có thể. . .
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhìn xem Tần Thiếu Quân, lại nhìn xem Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng quả thực buồn bực: Vị này Tần Thiếu Quân cùng hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, tốt đến mức có thể ngồi chung một trương bàn trà?
 
 	Phải biết, cũng không phải là quan hệ thế nào đều có thể cùng bàn, trừ phi là thân thuộc, bạn thân, vợ chồng vân vân.
 
 	Có thể Triệu Hoằng Cương đứng ngoài quan sát Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiếu Quân quan hệ, thấy thế nào cũng không giống là bạn tri kỉ a.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, cùng bàn là phân chủ thứ, lấy trái là tôn, phải là lần, Tần Thiếu Quân làm Tần quốc Thiếu Quân, như ngồi tại hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận phía bên phải, vạn nhất gây nên người Tần hiểu lầm làm sao bây giờ? Người không biết chuyện, còn tưởng rằng hắn người Ngụy không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, nhục nhã Tần Thiếu Quân đâu.
 
 	"Cái này không thích hợp đi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Cương lắc đầu, đang muốn nói cái gì, bên cạnh hắn, Yến Vương phi Tôn thị nhìn chằm chằm Tần Thiếu Quân, phảng phất là nhìn ra chút cái gì, vụng trộm giật giật trượng phu ống tay áo, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói vài câu.
 
 	Chỉ tiếc, Yến Vương Triệu Hoằng Cương không có lĩnh ngộ ái thê nhắc nhở, nhíu nhíu mày nói ra: "Cái gì gọi là "Chuyện của người ta ngươi đừng quản" ? Ngươi nữ nhân này, quá hiếm thấy biết!"
 
 	 đến cùng là ai hiếm thấy biết a!
 
 	Đối với mình trượng phu trì độn, Yến Vương phi Tôn thị vừa thẹn vừa xấu hổ, đành phải tại trượng phu bên tai lại thấp giọng nói câu.
 
 	Cũng không biết được đến tột cùng là nghe được cái gì, Yến Vương Triệu Hoằng Cương lập tức lộ ra không khỏi kinh hãi ánh mắt, mở to hai mắt không thể tưởng tượng mà nhìn chằm chằm vào Tần Thiếu Quân, để Tần Thiếu Quân cảm giác có chút không thích ứng.
 
 	Cũng may Yến Vương phi Tôn thị phát hiện trượng phu vô lễ cử động, kịp thời nhắc nhở cái sau.
 
 	"Khục."
 
 	Bởi vì đã từ ái thê trong miệng biết được một chút suy đoán, Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền cũng không còn xoắn xuýt tại ngồi vào vấn đề, tại tằng hắng một cái về sau, chủ động giải vây nói: "Xin hỏi Thiếu Quân, quý quốc cùng ta đại Ngụy, hẳn là đã hóa giải can qua?"
 
 	"Đúng thế." Hơi có chút đỏ mặt Tần Thiếu Quân, gật gật đầu giải thích nói: "Tại quý quốc Lễ bộ Thượng thư đỗ hựu đại nhân thúc đẩy dưới, ta Đại Tần cùng quý quốc đã ký kết minh ước, lần này, ta Đại Tần xuất binh hai mươi vạn, hiệp trợ quý quốc đánh lui Hàn, sở tiến công. . . . Như quý quốc tình hình chiến đấu tiếp tục bất lợi, tại lương thảo đầy đủ tình huống dưới, ta Đại Tần sẽ kéo dài tăng binh viện trợ quý quốc!"
 
 	"Quả thật? !"
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương nghe vậy cảm thấy kinh hỉ, hắn biết mình không am hiểu chính trị, ngoại giao, cũng liền không đi qua hỏi kết minh một chuyện, vẻn vẹn đơn thuần vì hai mươi vạn Tần quân trợ giúp mà mừng rỡ, dù sao điều này thực là một cỗ phi thường cường đại binh lực, có thể thay đổi hắn Ngụy quốc trước mắt bất lợi chiến sự.
 
 	Chớ nói chi là, Tần Thiếu Quân còn nói chỉ cần có đầy đủ lương thực, Tần quốc còn đem tăng lớn đối Ngụy quốc xuất binh trợ giúp.
 
 	Đây đối với trước mắt như giẫm trên băng mỏng Ngụy quốc mà nói, đơn giản chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nghiêm túc đối Triệu Hoằng Nhuận nói ra: "Hoằng Nhuận, viện quân của ngươi rất kịp thời, như tiếp qua một chút thời gian, hoặc Hàn quân liền đem vượt sông tiến đánh Lương quận. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, nhíu mày hỏi: "Nam Lương Vương. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Yến Vương Triệu Hoằng Cương lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Nam Lương Vương dưới trướng Trấn Phản quân, đã rút lui đến Nguyên Dương, Nam Yến một vùng, theo tin tức xưng, cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình hầu Triệu Đàm bọn người xây dựng tư quân hợp binh một chỗ, Hà Nội, trừ ta Sơn Dương quân bên ngoài, đã còn lại ta Đại Ngụy quân đội. . ."
 
 	Nói, hắn đem Hà Nội chiến trường tình hình gần đây một năm một mười nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp nhíu mày.
 
 	Nghe được Yến Vương Triệu Hoằng Cương giảng thuật, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức được, Hà Nội chiến trường, trên thực tế hắn Ngụy quân sớm đã toàn tuyến hỏng mất, trước mắt, Hàn quân đã dự định vượt sông lớn tiến đánh Ngụy quốc Lương quận.
 
 	 cái này không đúng, Khương Bỉ tướng quân Bắc Nhị quân đâu? . . . Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, đến cùng đang có ý đồ gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không thể nào hiểu được.