chương 1232:: Phản kích kèn lệnh
 
 	 chương sau trở về trang sách
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đến tột cùng suy nghĩ cái gì?
 
 	Trên thực tế, không nghĩ ra chuyện này người, xa không chỉ Triệu Hoằng Nhuận một người.
 
 	Nhớ kỹ đương Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hạ lệnh dưới trướng Trấn Phản quân từ bỏ Hà Nội chiến trường, nam độ sông lớn, rút lui đến Nguyên Dương, Nam Yến một vùng lúc, ngay tại chỗ phụ trách hiệp thủ sự tình Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình hầu Triệu Đàm bọn người, liền từng tiến về Trấn Phản quân quân doanh, gặp mặt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Lúc ấy tại Thành Lăng Vương Triệu Sân bọn người xem ra, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân mặc dù từ bỏ Hà Nội quận, làm Ngụy quốc cơ hồ muốn vứt bỏ Hà Bắc tất cả lãnh thổ, nhưng từ toàn bộ chiến lược góc độ tới nói, quyết định này cũng không mất là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Dù sao lúc trước Hà Nội chiến dịch bên trong, Hàn Quốc quân đội đã đầy đủ đã chứng minh bọn hắn cường đại, cho dù là Ngụy quân lúc ấy có được tường thành phòng thủ, cũng ngăn không được Hàn quân tiến công, khi thắng khi bại, dưới loại tình huống này, co vào phòng tuyến, đem quân chủ lực đội lui to lớn sông phía Nam, mượn nhờ sông lớn nơi hiểm yếu ngăn cản Hàn quân, cái này không mất là một cọc diệu kế.
 
 	Mặc dù Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân tại Hà Nội chiến dịch tổn thất không ít, nhưng đến nay vẫn có hơn ba vạn chúng, lại thêm tướng quân Khương Bỉ suất lĩnh năm vạn Bắc Tam quân, lại thêm Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình hầu Triệu Đàm chờ cơ Triệu thị Vương tộc thành viên xây dựng tư quân, Ngụy quốc có thể tại Nguyên Dương, Nam Yến một vùng, một lần nữa bố trí phòng tuyến, mượn nhờ sông lớn nơi hiểm yếu, đem Hàn quân cách trở tại sông lớn phía bắc.
 
 	Dưới loại tình huống này, mặc dù Ngụy quốc tạm thời đã mất đi Hà Đông, Hà Nội, thậm chí khả năng ngay cả Thượng Đảng đều không gánh nổi, nhưng ít ra có thể tránh khỏi thời gian ngắn bị Hàn quân binh lâm dưới thành, vây công Vương Đô Đại Lương xấu hổ cùng quẫn bách.
 
 	Về phần về sau, chỉ cần Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận viện quân đến Hà Đông, Ngụy quốc liền có thể triển khai phản kích, thu phục mất đất.
 
 	Đây là rất nhiều người xem ra ổn thỏa nhất sách lược.
 
 	Nhưng Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình hầu Triệu Đàm vạn vạn cũng không nghĩ tới, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại hạ khiến Trấn Phản quân rút lui lúc, vậy mà không có thông báo Khương Bỉ dưới trướng Bắc Tam quân, nói cách khác, năm vạn Bắc Tam quân trước mắt vẫn trú đóng ở Thượng Đảng quận.
 
 	Khi biết sau chuyện này, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình hầu Triệu Đàm mọi loại chấn kinh.
 
 	Đã quyết định rút về Nguyên Dương, Nam Yến, vì sao không hạ lệnh triệu hồi Khương Bỉ năm vạn Bắc Tam quân? !
 
 	Phải biết, tướng quân Khương Bỉ mặc dù từng bị Hàn Quốc nguyên Thái Nguyên thủ liêm bác đánh cho trọng thương, nhưng không thể phủ nhận, vị tướng quân này vẫn là một vị phi thường xuất sắc thống soái, lại dưới trướng năm vạn Bắc Tam quân, cũng có thể được xưng tụng là quân đội tinh nhuệ.
 
 	Vì sao không đem chi quân đội này rút về Nguyên Dương, Nam Yến? !
 
 	Triều đình không nghĩ ra, Binh bộ không nghĩ ra, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình hầu Triệu Đàm cũng không nghĩ ra, bởi vậy tới cửa chất vấn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Đối mặt Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình hầu Triệu Đàm chất vấn, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phản ứng rất bình tĩnh.
 
 	". . . Nguyên Dương, Nam Yến lưỡng địa, có sông lớn nơi hiểm yếu, năm sáu vạn quân đội liền có thể giữ vững bờ sông, vì sao muốn lại triệu hồi Khương Bỉ Bắc Tam quân? Về phần Đại Lương an nguy, Đại Lương còn không có hơn sáu vạn bắc một quân a?"
 
 	Đối với loại này qua loa giống như trả lời, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình hầu Triệu Đàm rất không hài lòng.
 
 	Không thể phủ nhận, năm sáu vạn Ngụy quân mượn nhờ sông lớn nơi hiểm yếu, đích thật là có thể ngăn cản Hàn quân, nhưng vấn đề là, Hàn quân chính chuẩn bị chia binh tiến đánh Vệ quốc.
 
 	Một khi Vệ quốc có nguy, Ngụy quốc có cứu hay không? Môi hở răng lạnh đạo lý, tin tưởng người sáng suốt đều có thể minh bạch.
 
 	Chính là bởi vì dạng này, triều đình không những từ khẩn trương tài chính bên trong thông qua một nhóm thuế ruộng không ràng buộc cho Vệ quốc, còn hiệu triệu bổn quốc quý tộc phó vệ cứu viện, tại triều đình hiệu triệu dưới, giống như Hộ Dũ hầu Tôn Mưu, Vạn Long hầu Triệu Kiến các loại, đã lần lượt suất lĩnh lấy tổ kiến không lâu tư quân, tiến vào Vệ quốc cảnh nội, trợ giúp Vệ nhân phòng thủ.
 
 	Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, nếu như Vệ quốc luân hãm, Hàn quân liền có thể từ Vệ quốc phương hướng tiến công Ngụy quốc, đến lúc đó, Ngụy quân làm mất đi sông lớn nơi hiểm yếu.
 
 	Có thể bằng vào Vệ quốc quân đội, dù là lại thêm Hộ Dũ hầu Tôn Mưu, Vạn Long hầu Triệu Kiến này một ít Ngụy quốc quý tộc xây dựng tư quân, chẳng lẽ liền có thể ngăn trở Hàn quân?
 
 	Ai cũng biết quả hồng muốn tìm mềm bóp, một khi Hàn quân vượt sông tiến đánh Nguyên Dương, Nam Yến lưỡng địa thất bại, như vậy, Hàn quân thế tất sẽ cải biến sách lược tấn công mạnh Vệ quốc, từ Vệ quốc mở ra cục diện.
 
 	Đến lúc đó, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hoặc tướng quân Khương Bỉ, có lẽ có một người liền phải suất quân trợ giúp Vệ quốc.
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ đến, Khương Bỉ thế mà không có rút về trong nước, lần này làm sao bây giờ? Đại Lương còn có có thể ngăn cản một mặt tướng soái a?
 
 	Chẳng lẽ muốn để Vũ vương Triệu Nguyên Danh tiếp viện Vệ quốc?
 
 	Nói đùa cái gì! Vũ vương Triệu Nguyên Danh cũng tốt, trước mắt trú đóng ở Đại Lương sáu vạn bắc một quân cũng tốt, kia là ứng đối Tống chiến trường một phương —— Sở quốc Thọ Lăng quân Cảnh Xá, đã suất lĩnh lấy danh xưng trăm vạn Sở quân, đều đánh tới Ngụy quốc Ung Khâu, cách Đại Lương cũng chỉ có chỉ cách một chút!
 
 	"Không phải còn có "Ngụy Oanh" a?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cười nhạt nói ra: "Thành Lăng Vương không ngại hướng triều đình đề cử người này trú viện binh Vệ quốc."
 
 	"Ngụy Oanh? Thiên Thủy Ngụy thị Ngụy Oanh?"
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân hơi sững sờ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Ngụy Oanh, bao quát Diêu Chư quân Triệu Thắng, mấy vị này còn thật sự không mất là hiền tài, vấn đề là, những người này hiểu được mang binh đánh giặc a?
 
 	Lũng Tây người Ngụy, cũng không phải từng cái đều là Lâm Thao quân Ngụy kị, tướng quân Khương Bỉ a!
 
 	Thế là, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói tới một người: Hầu Đam.
 
 	Đối với Hầu Đam, Thành Lăng Vương Triệu Sân vẫn còn không tính lạ lẫm, dù sao Hầu Đam tại Lũng Tây người Ngụy bên trong danh vọng cũng không thấp, càng có người đem cùng Khương Bỉ làm so sánh, chỉ bất quá Hầu Đam người này tính cách kiêu căng, bởi vậy đắc tội không ít Ngụy quốc quý tộc, đến mức không quá thụ Đại Lương quyền quý chào đón.
 
 	"Ngụy Oanh không sở trường chinh chiến, nhưng hắn có mưu lược, chỉ cần để Hầu Đam đảm nhiệm phụ tá, Hàn quân trong thời gian ngắn, cũng khó công phá Vệ quốc."
 
 	Đối với cái này, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngược lại cũng không phải ăn nói lung tung, dù sao hắn cũng là tâm cao khí ngạo người, nhìn chung tất cả Lũng Tây người Ngụy bên trong, hắn để mắt, chỉ sợ cũng chỉ có Ngụy Oanh, Ngụy kị, Triệu Thắng, Khương Bỉ chờ rải rác mấy người, trừ cái đó ra dù là chính là Hầu Đam, mặc dù Triệu Nguyên Tá tán thành người này vũ dũng, nhưng cũng sẽ không thái quá tại coi trọng —— mãng phu tai, không cần phải nói?
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân nghĩ nghĩ, cảm thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói đến coi như có chút đạo lý, có thể nghĩ lại hắn lại cảm thấy không đối: Ta rõ ràng là chất vấn hắn vì sao không hạ lệnh Khương Bỉ rút về Nguyên Dương, Nam Yến, làm sao bị hắn hai câu ba lời vài câu qua loa chi từ liền cho thuyết phục?
 
 	Đương nhiên, Thành Lăng Vương Triệu Sân cũng sẽ không hoài nghi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đây là cố ý hại Khương Bỉ, dù sao Đại Lương ai cũng biết, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Ngụy Oanh, Khương Bỉ những này Lũng Tây người Ngụy, là trong chính trị đồng minh, lẫn nhau đều thuộc về là Ngũ hoàng tử Khánh Vương hoằng tin phe phái, làm sao lại hại người một nhà?
 
 	Dựa theo cái này mạch suy nghĩ tưởng tượng, Thành Lăng Vương Triệu Sân liền dần dần đoán được mấy phần mánh khóe.
 
 	"Ngươi không phải là muốn Khương Bỉ đánh lén Hàm Đan a?" Hắn kinh thanh hỏi.
 
 	Cái suy đoán này, cũng là không mất có mấy phần căn cứ, bởi vì lần này Hàn quân tổng soái Khang công Hàn Hổ suất lĩnh quân đội, là từ Hàn Quốc Hàm Đan trung ương quân cùng Nhạn Môn, Bắc Yên, Đại quận chờ bộ đội biên phòng tạo thành, mặc dù binh lực đông đảo, nhưng cũng cơ hồ dốc hết Hàn Quốc có thể thuyên chuyển binh mã —— giống còn lại Cự Lộc quân, Thượng Cốc quân, Ngư Dương quân các loại, vì bảo đảm Hàn Quốc biên cảnh an toàn, cơ hồ là không thể điều động.
 
 	Bởi vậy, nếu như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cố ý thả Hàn quân đánh vào Vệ quốc cảnh nội, kéo dài Hàn quân binh tuyến, Khương Bỉ dưới trướng Bắc Tam quân, đích thật là có cơ hội đánh lén Hàn Quốc Vương Đô Hàm Đan, như lần trước Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận như thế, công phá tòa thành trì này, khiến cho Hàm Đan Hàn vương cùng quý tộc ký kết dưới thành hiệp nghị, kết thúc trận này chiến sự.
 
 	 không đúng. . .
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân nhíu mày.
 
 	Theo hắn biết, Khương Bỉ năm vạn Bắc Tam quân, một bộ phận trú đóng ở Mạnh Môn Quan, mà chủ lực thì trú đóng ở Hồ Khẩu Quan, tùy thời có thể lấy binh ra Thái Hành sơn sạn đạo, uy hiếp Hàm Đan quận.
 
 	Chỉ bất quá, Hàn nhân chẳng lẽ sẽ không đề phòng chiêu này a?
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân nghi ngờ nhìn xem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, hắn cũng không tin tưởng Hàn nhân sẽ bỏ bê đối Hồ Khẩu Quan đề phòng, càng không tin cái sau sẽ cho rằng Khương Bỉ có thể thành công uy hiếp được Hàn Quốc Vương Đô.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn thấp giọng hỏi: "Hiền đệ, ngươi lời nói thật nói với ta, Khương Bỉ năm vạn Bắc Tam quân, chủ lực thật trú đóng ở Hồ Khẩu Quan a? . . . Kỳ thật, không tại Hồ Khẩu Quan, đúng hay không?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cười không nói.
 
 	Cùng lúc đó, tại Thượng Đảng quận cảnh nội Hồ Khẩu Quan, Bắc Tam quân tướng lĩnh Ngụy Dương đang đứng tại đóng lại, ngắm nhìn phía trước Thái Hành sơn sạn đạo.
 
 	Cứ việc mắt thường chưa từng nhìn thấy, nhưng Ngụy Dương có thể cảm giác được, phía trước Thái Hành sơn sạn đạo phụ cận, trú đóng không ít Hàn quân.
 
 	Mà theo gần đoạn thời gian đi vào mùa xuân, băng tuyết dần dần tan rã, Thái Hành sơn sạn đạo bên trên cũng lần lượt xuất hiện Hàn quân tung tích, những cái kia Hàn quân sĩ tốt tại trên đường thiết hạ chướng ngại, nghiêm phòng lấy Hồ Khẩu Quan Ngụy quân đánh lén.
 
 	Khi biết sau chuyện này, Ngụy Dương âm thầm buồn cười, nguyên nhân rất đơn giản: Để Trung Mưu, Mao Thành một vùng hai ba vạn dư Hàn quân như lâm đại địch hắn Hồ Khẩu Quan đóng giữ Ngụy quân, kỳ thật cũng chỉ có năm ngàn người.
 
 	Nhưng là đóng tại Hồ Khẩu Quan Bắc Tam quân Ngụy quân, thông qua đầy khắp núi đồi chen vào Bắc Tam quân tinh kỳ, làm Hàn nhân nghĩ lầm năm vạn Bắc Tam quân chủ lực đều đóng tại đây, cũng ý đồ tùy thời thông qua Thái Hành sơn sạn đạo tập kích Hàn Quốc Trung Mưu, uy hiếp Hàn Quốc Vương Đô Hàm Đan.
 
 	"Gần nhất mấy ngày thời tiết cũng thực không tồi a. . ."
 
 	Tự lầm bầm một câu, Ngụy Dương gọi đến một bộ hạ, phân phó nói: "Từ từ mai, có thể dần dần đối (Thái Hành sơn) sạn đạo tạo áp lực, để Hàn nhân nghĩ lầm quân ta chuẩn bị động thủ tiến đánh Trung Mưu."
 
 	"Tuân mệnh." Tên kia thuộc cấp ôm quyền lĩnh mệnh, lập tức có chút nhụt chí nói ra: "Nếu như là làm thật tiến đánh Trung Mưu liền tốt. . ."
 
 	Ngụy Dương nghe vậy cười nói ra: "Trung Mưu, Mao Thành một vùng cũng có Hàn quân trọng binh trấn giữ, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ để cho chúng ta thuận lợi thông qua sạn đạo? Hàn nhân đã sớm đề phòng quân ta đánh lén!"
 
 	"Điều này cũng đúng." Thuộc cấp gật gật đầu, lập tức cười hắc hắc nói: "Lời tuy như thế, nghĩ đến Hàn nhân vạn vạn cũng không nghĩ ra quân ta Khương Bỉ tướng quân giờ phút này người ở chỗ nào. . ."
 
 	Nghe lời này, Ngụy Dương cũng nhịn không được lộ ra mấy phần tiếu dung.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Thượng Đảng quận bắc bộ dãy núi bên trong, Ngụy tướng Khương Bỉ suất lĩnh lấy Bắc Tam quân chủ lực, tại tuyết đọng cũng không tan rã trong sơn đạo khó khăn đi lại.
 
 	Rốt cục, Khương Bỉ vượt qua cuối cùng một tòa ngăn cản tại phía trước sơn lĩnh, đứng tại hàn phong lạnh thấu xương đỉnh núi, ngắm nhìn phương hướng tây bắc một mảnh dải đất bình nguyên.
 
 	Bởi vì tầm mắt tốt đẹp, Khương Bỉ lờ mờ có thể nhìn thấy kia phiến bình nguyên ngồi rơi một tòa quy mô to lớn thành trì.
 
 	Đó chính là Thái Nguyên quận trị chỗ, Tấn Dương!
 
 	 may mắn mà có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đại nhân hành quân đồ, nếu không, không cách nào tưởng tượng quân ta có thể xuyên qua mảnh này Tuyết Sơn. . .
 
 	Nhìn xem trong tay hành quân đồ, Khương Bỉ nhớ lại trên đường gian khổ, cảm khái nghĩ đến.
 
 	Đúng vậy, tại lần trước Bắc Cương chiến dịch lúc, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bởi vì cùng Triệu Hoằng Nhuận, Triệu hoằng tuyên huynh đệ hai người phát sinh mâu thuẫn, bị khích tướng tiến về tiến đánh Thái Nguyên.
 
 	Lúc ấy, Nam Lương Vương dưới trướng quân đội, liền vượt qua Thượng Đảng quận bắc bộ dãy núi, đã tới Thái Nguyên quận cảnh nội, chỉ tiếc đầu tiên là bị dương ấp hầu Hàn từ ngăn tại ngựa lăng, về sau lại bởi vì Ngụy Hàn giảng hoà ngưng chiến, nhưng làm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không công mà lui.
 
 	Mà bây giờ Thái Nguyên quận, nguyên Thái Nguyên thủ liêm bác đào vong, hiện Thái Nguyên thủ Nhạc Thành cùng dương ấp hầu Hàn từ, đều tại Hà Đông, ý vị này, Tấn Dương trước mắt đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm.
 
 	 Thái Nguyên, Nhạn Môn, Đại quận. . . Chỉ mong Hàn Quốc chịu được cái này nặng nề lại một kích trí mạng!
 
 	Nhớ lại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở trong thư đối với hắn ra lệnh, Khương Bỉ liếm môi một cái.