Chương 1233:: Phản kích kèn lệnh (nhị) ( nhị hợp nhất 】
 
 	Một ngày sau , Ngụy tướng Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân chủ lực lặng yên đi qua mã lăng , tấn công bất ngờ dương ấp , công hãm dương ấp hầu Hàn Từ phong ấp.
 
 	Ngay sau đó , Khương Bỉ tiếp tục xua quân hướng tây , phá được du thứ , làm cho Thái Nguyên quận trì chỗ tấn dương bại lộ tại trước mắt.
 
 	Lại phục một ngày , Khương Bỉ hạ lệnh phóng hỏa thiêu hủy dương ấp , du thứ lưỡng huyện , xua đuổi lưỡng huyện hàn nhân đi trước tấn dương , mà hắn thì suất mấy vạn bắc tam quân sĩ tốt , xa xa theo.
 
 	Lưỡng huyện mấy vạn hàn ở Khương Bỉ dưới trướng bắc tam quân xua đuổi hạ , bị ép trốn chết đến tấn dương.
 
 	Tấn dương Thủ tướng phương phấn nghe nói thành ngoài đều biết vạn trốn chết đến đây đồng bào , rất là giật mình , tại do dự một chút hậu , chung quy bởi vì nội tâm không đành lòng rơi xuống lệnh khai thành thu dung.
 
 	Ngay tại lúc lúc này , Ngụy tướng Khương Bỉ đúng lúc lúc đến dưới thành , suất quân công thành.
 
 	Thấy vậy , tấn dương Thủ tướng phương phấn quá sợ hãi , lúc này hạ lệnh đóng cửa thành , có thể thành ngoài chưa trốn vào thành nội dương ấp , du thứ nạn dân làm sao đồng ý bị giam ở ngoài thành?
 
 	Vì vậy , nạn dân cùng tấn dương quân coi giữ xảy ra xung đột , thế cho nên Khương Bỉ không cần tốn nhiều sức liền bắt lại tòa thành trì này.
 
 	Sau đó , Ngụy tướng Khương Bỉ lấy tấn dương coi như cứ điểm , đúng tới gần huyện thành dụng binh , trước sau phá được ngạnh dương , ki huyện , lang mạnh địa , hầu như chiếm lĩnh toàn bộ Thái Nguyên bồn địa.
 
 	Sau đó Khương Bỉ hạ vài đạo mệnh lệnh:
 
 	Đầu tiên , tấn dương vùng hàn trong quân bá trường (bách nhân tướng) đã ngoài cấp bậc toàn bộ xử tử;
 
 	Thứ nhì , phá hủy chiếm đoạt địa vực nội , bao quát huyện thành cửa thành ở bên trong sở hữu thiết kế phòng ngự cùng kiến trúc;
 
 	Lại đây , đoạt lại hàn quân bắt tù binh vũ khí , giáp trụ , ném nhập hố lửa trung phá hủy.
 
 	Tại quân Ngụy hoàn thành đây hết thảy hậu , Ngụy tướng Khương Bỉ dứt khoát buông tha chiếm lĩnh mấy tòa thành trì , cũng không đồ sát , không phải đánh cướp , triệu tập quân đội dưới quyền , đi bắc thẳng đến nhạn môn quận.
 
 	Tại tiền vãng nhạn môn quận ven đường , quân Ngụy tập kích cũng phá hủy Thái Nguyên quận dùng để chống đở lâm hồ , dân tộc Hung nô chờ dị tộc trạm gác , quan ải , quân doanh vân... vân , đều là một cây đuốc đốt sạch , làm cho hơn nửa Thái Nguyên quận , hầu như hiện ra không đề phòng trạng thái.
 
 	Có thể nghĩ , thảng lâm hồ , dân tộc Hung nô chờ dị tộc biết được thời khắc này Thái Nguyên quận suy yếu đến quân coi giữ liên tác chiến dùng binh khí , giáp trụ cũng không có , thế tất hội tổ chức binh mã tụ chúng đến đây đánh cướp , thậm chí xâm chiếm Hàn quốc thành trì.
 
 	Xảo diệu là , dù cho lâm hồ "Xem thấu" phe mình có bị Ngụy tướng Khương Bỉ chi này quân Ngụy lợi dụng hiềm nghi , tin tưởng hắn môn cũng sẽ không cự tuyệt tấn dương , du thứ , dương ấp các nơi tài phú , dù sao Khương Bỉ lúc rời đi , vẫn chưa đánh cướp địa phương hàn nhân bất luận cái gì tài vật , ý vị này lâm hồ , dân tộc Hung nô có thể một lần mang tất cả mấy cái này Hàn quốc thành trì sở hữu tài phú , được lấy một vượt qua xa bọn họ ngày trước tiến công chiếm đóng Hàn quốc tài phú khổng lồ.
 
 	Tại lợi ích khu sử hạ , lâm hồ , dân tộc Hung nô chờ dị tộc , tại biết đại thể tình huống hậu , rất có thể cùng Ngụy tướng Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân đạt thành "Ăn ý" : Túng hứa quân Ngụy tiếp tục tiến công chiếm đóng Hàn quốc thành trì , mà bọn họ thì đi theo quân Ngụy phía sau nhặt tiện nghi.
 
 	Thậm chí còn , lâm hồ , dân tộc Hung nô chờ dị tộc , còn có thể cho quân Ngụy cung cấp một ít bang trợ , dù sao quân Ngụy tiến công chiếm đóng Hàn quốc thành trì càng nhiều , bọn họ lần này có thể đánh cướp Hàn quốc tài phú cũng càng nhiều.
 
 	Không thể không nói , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chiêu này quần hổ thôn lang , quả thật là tất cả hung ác , tùy tiện tưởng nghĩ cũng biết , một khi lâm hồ , dân tộc Hung nô chờ dị tộc sát nhập hầu như không có chút nào lực lượng phòng thủ Thái Nguyên quận , sẽ làm cho Thái Nguyên quận thừa thụ bực nào tai nạn.
 
 	Nói không chừng , toàn bộ Thái Nguyên quận từ nay về sau tướng trở thành dị tộc chăn thả địa , nhiều năm sinh hoạt tại đây thiên thiên vạn vạn hàn nhân , tướng từ nay về sau lưu lạc vì dị tộc nô lệ , quá thượng cuộc sống sống không bằng chết.
 
 	Đương nhiên , đối với những thứ này dự tính , tin tưởng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không được để ở trong lòng , dù sao đây cũng là một cái vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn nhân.
 
 	Vì đạt được cuộc chiến tranh này thắng lợi , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có thể không chút do dự buông tha Hà Bắc quốc thổ cùng Ngụy nhân , có thể dùng họa thủy đông dẫn chi kế , cố ý dẫn đạo mấy chục vạn hàn quân tướng tiến công mục tiêu đổi thành vệ quốc , làm sao sẽ để ý Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận cái này tam địa hàn nhân sinh tử?
 
 	Nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc , tin tưởng tuyệt không có bao nhiêu nhân có thể đoán được , trong khoảng thời gian này lũ chiến lũ bại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , kỳ thực từ lâu triển khai phản kích , hơn nữa hắn phản kích , còn là như vậy hung ác , làm cho nhân cực sợ.
 
 	Chí ít , Triệu Hoằng Nhuận sẽ không có đoán được —— hắn suy đoán Ngụy tướng Khương Bỉ bắc tam quân có thể đánh lén Hàm Đan , lại thật không ngờ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phản kỳ đạo mà đi , sẽ nhằm vào Hàn quốc biên cương hạ thủ.
 
 	Bất quá nếu không muốn thông , Triệu Hoằng Nhuận đơn giản vậy không lãng phí thời gian nữa , dù sao hắn thấy , Tam bá , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vốn chính là một cái khó có thể phỏng đoán nhân.
 
 	Hôm nay việc cấp bách , là nghĩ cách liên lạc Hoàng Hà lấy nam quân Ngụy , hoặc là dứt khoát một chút nói , là liên lạc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cùng hắn hợp tác , tận khả năng địa thiết kế bị thương nặng hàn quân.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận liền muốn xuất một cái kế sách: Làm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cố ý thả một bộ phận hàn quân qua sông , sau đó hắn suất lĩnh tần Ngụy liên quân đánh lưu thủ tại Hà Bắc hàn quân , đến nhất chiêu tiêu diệt từng bộ phận.
 
 	Nhưng nghe lời này , Tần Thiểu Quân lại nhắc nhở: "Ta quân viên hộ Sơn Dương lúc , lục tục có không ít hàn quân tứ tán chạy tán loạn , giả sử hàn quân tổng soái biết được Sơn Dương cuộc chiến bên này , hàn quân còn có thể qua sông sao?"
 
 	Lời này thật đúng là nói Triệu Hoằng Nhuận có chút nghẹn lời.
 
 	Tùy tiện nghĩ như thế nào , Hà Bắc hàn quân cũng sẽ trước tiên thay đổi đầu mâu lần nữa đánh Sơn Dương , công diệt hắn Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tần Ngụy liên quân sao?
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không được sợ hãi Hà Bắc hàn quân , nghe vậy nhàn nhạt nói rằng: "Vậy thì thật là tốt , bản vương không ngại lại để cho hàn quân ăn một hồi thảm bại!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mảy may chưa từng tướng chính mình nhắc nhở để ở trong lòng , Tần Thiểu Quân có chút khó chịu , nghe vậy hừ lạnh nói: "Bảo thủ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày , một mặt khó chịu địa phản vấn Tần Thiểu Quân đạo: "Vậy ngươi có chủ ý gì tốt sao? Nói nghe một chút?"
 
 	"Ách. . ." Tần Thiểu Quân nhất thời nghẹn lời , há miệng , một lúc sau lúc này mới có chút chột dạ nói rằng: "Không ngại trước tăng mạnh phòng thủ , tĩnh chờ thời cơ."
 
 	"Cáp , cáp." Triệu Hoằng Nhuận khoa trương cười hai tiếng , trong tiếng cười tràn đầy giễu cợt ý nghĩa , tức giận đến Tần Thiểu Quân mãn đỏ mặt lên.
 
 	Dù sao Tần Thiểu Quân lúc này kiến nghị , kỳ thực nói theo chưa nói vậy.
 
 	Tại đối diện bọn họ , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Yến Vương phi Tôn thị đám người , hơi có chút dở khóc dở cười nhìn đây đối với tiểu oan gia , thực tại có chút không hiểu nổi hai người bọn họ quan hệ phức tạp.
 
 	Ngay bầu không khí từ từ biến tao lúc , tông vệ Cao Quát lại một lần nữa đi vào bên trong lầu , bẩm đạo: "Điện hạ , dương tuyền quân Doanh Cửu đại nhân , cùng Địch Hoàng , Nam Môn Trì đám người cầu kiến."
 
 	"Cho mời." Triệu Hoằng Nhuận nói rằng.
 
 	Lúc này , dương tuyền quân Doanh Cửu , cùng với Thương Thủy Quân Địch Hoàng , Nam Môn Trì các tướng lãnh , dắt tay nhau đi vào thành lâu nội.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy , giới thiệu: "Tứ ca , vị này chính là Tần quốc dương tuyền quân Doanh Cửu đại nhân , Doanh Cửu đại nhân , vị này chính là ta tứ ca , Yến Vương cơ cương. . . Còn ba vị này , là của ta tứ ca phu nhân."
 
 	"Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."
 
 	"Thất kính thất kính."
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng dương tuyền quân Doanh Cửu khách sáo một phen , tuy nhiên hai người trước đây căn bản không nhận được đối phương , nhưng ở tần Ngụy kết minh cái này đại xu thế hạ , hơn nữa có Triệu Hoằng Nhuận từ đó dẫn tiến , nhị nhân hay là rất nhanh thì thục lạc ngồi dậy.
 
 	"Người đến a , vì Doanh Cửu đại nhân cùng với mấy vị Thương Thủy Quân tướng quân thiết tọa."
 
 	Tại phân phó hộ vệ thiết tọa thời gian , Yến Vương Triệu Hoằng Cương len lén chú ý dương tuyền quân Doanh Cửu biểu tình , có thể là muốn nhìn một chút vị này Tần quốc vương tộc đối với Tần Thiểu Quân tọa ở bên tay phải của Triệu Hoằng Nhuận một chuyện có phản ứng gì.
 
 	Mà sự thực chứng minh , dương tuyền quân Doanh Cửu đối với lần này không có có bất kỳ phản ứng nào , thậm chí còn còn dáng tươi cười khả cúc cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân nói giỡn.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng ý bảo Địch Hoàng , Nam Môn Trì các tướng lãnh ngồi vào vị trí an vị.
 
 	Đợi mỗi người bọn họ ngồi vào vị trí hậu , Triệu Hoằng Nhuận hỏi Địch Hoàng cùng Nam Môn Trì đám người đạo: "Thành nội tình huống lúc này làm sao?"
 
 	"Không phụ trọng thác , hàn quân tại ta "Liên quân" mãnh đánh hạ , đã quân lính tan rã." Địch Hoàng ôm quyền nói rằng.
 
 	Dứt lời , hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu tình.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , vấn đạo: "Thế nào? Có biến cố gì sao?"
 
 	"Không không." Địch Hoàng lắc đầu , ngay sau đó , đang cùng Nam Môn Trì các tướng lãnh nhìn nhau liếc mắt hậu , ấp a ấp úng nói rằng: "Chẳng qua là. . . Ách. . . Bộ tốt môn , ân , làm ra một ít. . . Có vi quân kỷ sự. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , hắn lòng nói , Thương Thủy Quân là theo hắn 5 năm nhiều tinh nhuệ quân đội , quân kỷ nghiêm minh , theo lý mà nói không đến mức sẽ làm ra có vi quân kỷ sự a.
 
 	"Cái gì có vi quân kỷ sự?" Hắn cau mày vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Địch Hoàng len lén quan sát liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , kiên trì nói rằng: "Sát tù binh. . ."
 
 	Vừa dứt lời , từ bên cạnh Nam Môn Trì lúc này giải thích: "Điện hạ , việc này sự xuất có nguyên nhân."
 
 	Nói xong , hắn liền đem chỗ chính mắt thấy hàn quân đồ sát Sơn Dương bách tính , lăng nhục Sơn Dương cô gái sự lục tục nói ra , chọc cho Yến Vương Triệu Hoằng Cương giận tím mặt , lớn tiếng nói: "Giết được hảo! Cái này bang súc sinh nên sát!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không nói , một lúc sau vấn đạo: "Việc này là thật sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Địch Hoàng liền vội vàng nói: "Thiên chân vạn xác , thành nội bách tính đều có thể làm chứng!"
 
 	Nam Môn Trì cũng nói giúp vào: "Điện hạ , theo một ít hàn binh nói , hắn quân chủ tướng Kịch Tân , từng hạ công hãm Sơn Dương hậu túng binh ba ngày mệnh lệnh."
 
 	"Túng binh ba ngày?" Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt biến được cực kỳ xấu xí , mà lúc này Yến Vương Triệu Hoằng Cương , một mặt vẻ giận dử , hai mắt như muốn phun hỏa.
 
 	Bọn họ làm sao có thể không hiểu túng binh chỉ đại cái gì.
 
 	Mà đúng lúc này , thành trên lầu truyền tới một trận tiếng hoan hô cùng tiếng reo hò , mơ hồ có thể nghe nói quân Ngụy đang ở khen ngợi cái gì.
 
 	Chuyện gì xảy ra?
 
 	Thành lâu nội mọi người chưa phát hiện có chút buồn bực.
 
 	Sau một lát , liền có tông vệ Cao Quát đi vào tiến đến , chắp tay ôm quyền vui vẻ nói rằng: "Chúc mừng điện hạ , Ngũ Kỵ tướng quân bắt giữ hàn tướng Kịch Tân!"
 
 	Nghe nói lời ấy , thành lâu nội chúng nhân cảm thấy kinh ngạc , nhất là Yến Vương Triệu Hoằng Cương , bởi vì hắn cùng hàn tướng Kịch Tân đã giao thủ , rất rõ ràng thực lực của đối phương.
 
 	Chính là người này hạ "Túng binh ba ngày" mệnh lệnh sao?
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương ánh mắt lộ ra vài phần hận ý , nhưng tại nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận hậu , hắn vẫn nhịn xuống: Dù sao Kịch Tân là hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Ngũ Kỵ tướng quân bắt được , nên do hắn Bát đệ xử lý.
 
 	Mà đúng lúc này , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Truyền lệnh Ngũ Kỵ , giết."
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhãn tình sáng lên , ngay sau đó trong con ngươi lại hiện lên mấy vẻ lo âu.
 
 	Dù sao đây chính là bắc nguyên Thập Hào Kịch Tân a!
 
 	Sát. . . Giết?
 
 	Địch Hoàng , Nam Môn Trì hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phảng phất là đoán được Địch Hoàng , Nam Môn Trì các tướng lãnh tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Cái này chiến , bản vương vẫn chưa nghĩ tới cùng hàn giảng hoà , giữ lại Kịch Tân làm cái gì? Nếu hắn từng hạ lệnh hãm thành hậu túng binh ba ngày , vậy chết chưa hết tội! . . . Được rồi , lưu mấy cái hàn quân bắt tù binh tính mệnh , để cho bọn họ tướng Kịch Tân thủ cấp mang cho Hàn Hổ."
 
 	"Vâng!"
 
 	Địch Hoàng , Nam Môn Trì chờ chư tướng ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Ngay sau đó , bọn họ cảm giác có điểm không đúng: Cái gì gọi là lưu mấy cái hàn quân bắt tù binh tính mệnh ?
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Không sai , sở hữu hàn quân bắt tù binh toàn bộ xử tử , đợi chờ tần Ngụy liên quân một lần nữa đã khống chế Sơn Dương thành , cũng bắt làm tù binh nhóm lớn hàn quân sĩ tốt hậu , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hạ đạo mệnh lệnh này.
 
 	Nghe nói tin tức này hậu , Sơn Dương thành nội may mắn còn tồn tại dân chúng mừng đến chảy nước mắt.
 
 	Mà Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , tại ủng hộ đạo mệnh lệnh này hơn , trong lòng cũng hơi có chút bất an. Bởi vì theo bọn họ , là túc Vương điện hạ vì bọn họ lưng đeo sát tù binh ác danh.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận quyết định này , làm rất nhiều người đô cảm thấy chấn kinh , liền liên Yến Vương Triệu Hoằng Cương , cũng nhịn không được khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút nữa , dù sao tại Sơn Dương chi chiến trung , tần Ngụy liên quân bắt làm tù binh chí ít hơn hai vạn bắt tù binh , một hơi xử tử cái này hai vạn nhân , cho dù là Yến Vương Triệu Hoằng Cương đô cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Bất quá cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn kiên trì quyết định của chính mình.
 
 	Giả sử Kịch Tân chưa từng truyền đạt mệnh lệnh phá thành hậu túng binh ba ngày mệnh lệnh , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra còn có thể lưu hắn một cái mạng , tạm thời giam giữ người này , đợi ngày sau cùng Hàn quốc giảng hoà lúc coi như bàn đàm phán thượng lợi thế; này hàn quân bắt tù binh cũng giống như vậy , thảng nếu bọn họ chưa từng lạm sát Sơn Dương thành nội bách tính , chưa từng lăng nhục Sơn Dương nữ nhân , Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể lưu bọn họ một mạng.
 
 	Nhưng nếu những này nhân đô làm không thể tha thứ sự , như vậy , Triệu Hoằng Nhuận làm sao hội lưu tánh mạng của bọn họ?
 
 	Ngày kế , tại mấy vạn tần Ngụy liên quân uy hiếp hạ , hơn hai vạn hàn quân bắt tù binh bị buộc đến thành ngoài đào thổ , đào ra một cái hố sâu to lớn.
 
 	Ngay sau đó , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn , lấy đao kiếm bức bách , hố giết những thứ này hàn quân bắt tù binh. Chú: Bởi khởi điểm điều lệ tương quan hạn chế , chuyện này tiết sơ lược.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , cái này hai vạn quân hàn quân bắt tù binh ở giữa , có một người là Thương Thủy Quân quen biết đã lâu —— nguyên thượng đảng thủ Phùng Đĩnh , đây người để ý thức đến quân Ngụy tướng hố giết bọn hắn những tù binh này lúc , hô lớn theo ta là Phùng Đĩnh , ta yêu cầu thấy Cơ Nhuận công tử chờ thoại , đưa tới Thương Thủy Quân các tướng lĩnh chủ ý , bởi vậy bị mang tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	Phùng Đĩnh quả thực không mất là nhất một người thông minh , tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc , hắn liền qua thề với trời , cho thấy tự mình hàn quân đồ sát Sơn Dương bách tính một chuyện không liên quan , không phải từng hạ lệnh lạm sát nhất danh Sơn Dương bách tính , hy vọng được khoan thứ.
 
 	Kỳ thực tại bị quân Ngụy bắt tù binh trước , Phùng Đĩnh cũng đã đoán được , lần này như bị quân Ngụy bắt tù binh , tuyệt không may mắn tránh khỏi đạo lý , ai bảo Kịch Tân hạ túng binh ba ngày mệnh lệnh đâu?
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này , đãng âm hầu Hàn Dương tại thấy thời cơ bất ổn dưới tình huống , bỏ lại quân đội hốt hoảng thoát đi.
 
 	Lúc đó Phùng Đĩnh cũng muốn thoát đi , chỉ tiếc chậm một bước , bị quân Ngụy bắt được.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , đối với Phùng Đĩnh giải thích , Triệu Hoằng Nhuận bất vi sở động —— hắn nếu hạ lệnh xử tử Kịch Tân , hố sát hơn hai vạn hàn quân sĩ tốt , sẽ không sai nhiều hơn nữa sát Phùng Đĩnh cái này một cái bắc nguyên Thập Hào.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy cái này Phùng Đĩnh không phải mất là một cái nhân mới , vì thế nhấc lên chiêu hàng: Như Phùng Đĩnh nguyện ý quy hàng Ngụy Quốc , thì hắn có thể làm chủ lưu hắn một cái mạng.
 
 	Tại sống hay chết lựa chọn lúc đó , Phùng Đĩnh cắn răng , cuối cùng vẫn bất đắc dĩ lựa chọn quy hàng.
 
 	Về phần bị quân Ngụy bắt tù binh một vị khác bắc nguyên Thập Hào , đại quận thủ Kịch Tân , sẽ không có cái này may mắn , bị Ngũ Kỵ tự mình xử tử , chém xuống thủ cấp , làm vài tên hàn quân bắt tù binh mang theo thủ cấp đi trước cấp huyện vùng , giao cho hàn quân tổng soái , khang công Hàn Hổ.
 
 	Kỳ thực từ lúc trung tuần tháng hai , khang công Hàn Hổ đã hạ lệnh quân đội dưới quyền vượt qua hà đánh Ngụy Quốc nguyên dương , Nam Yến .
 
 	Nhưng tiếc nuối là , nguyên dương , Nam Yến lưỡng địa có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trấn áp phản quân , cùng với Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm chờ vương tộc quý tộc xây dựng lính mới , cái này thất tám vạn quân Ngụy tử thủ Hoàng Hà nơi hiểm yếu , làm hàn quân nhiều lần vô công nhi phản.
 
 	Bởi chiến sự bất lợi , khang công Hàn Hổ nhiều lần giận dữ: "Ta hai mươi mấy vạn đại quân , lẽ nào liên một con sông lớn đô không vượt qua nổi đi sao? !"
 
 	Nhưng mà đối mặt với khang công Hàn Hổ lôi đình cơn giận , trướng nội chư hàn quân tướng lĩnh , tự nhạn môn thủ Lý Mục , bắc yến thủ Nhạc Dịch , còn Bạo Diên , Cận Thẩu , Tư Mã Thượng vân... vân , đều là mắt nhìn mũi , mũi nhìn tim , trầm mặc không nói.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , khang công Hàn Hổ nói không sai , những thứ này hàn quân tướng lĩnh quả thực có chút lười biếng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , tỷ như nhạn môn thủ Lý Mục , còn Bạo Diên , Cận Thẩu đám người , bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền phản đối trận này bất nghĩa chi chiến —— tức Hàn quốc xé bỏ cùng Ngụy Quốc minh ước , đúng Ngụy Quốc khai chiến.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng là giận mà không dám nói gì , bởi vì theo tin đồn xưng , nguyên Thái Nguyên thủ Liêm Bác , cũng là bởi vì công khai phản đối trận này chiến sự , đồng thời trước mặt mọi người nhục mạ khang công Hàn Hổ vì đê tiện lão cẩu , kết quả bị lỗ rớt Thái Nguyên thủ chức vị , nghe nói hôm nay trốn chết đến rồi Ngụy Quốc.
 
 	Tại Liêm Bác cái này ví dụ sống sờ sờ tiền , Lý Mục , Bạo Diên , Cận Thẩu các tướng lãnh đều là lựa chọn tạm thời thuận theo , nhưng tạm thời thuận theo cũng không có nghĩa là bọn họ hội đem hết toàn lực chống đỡ khang công Hàn Hổ chinh phạt Ngụy Quốc , cái gọi là xuất công không ra lực đây.
 
 	Mà bắc yến thủ Nhạc Dịch , hắn ngược lại không phải là lưu ý trận chiến tranh này đến tột cùng là đại nghĩa còn là bất nghĩa , hắn đúng loại vật này cũng không coi trọng , thế nhưng khang công Hàn Hổ tiền một trận làm Kịch Tân thay thế được hắn tiếp tục đánh Hà Nội cách làm , làm bắc yến thủ Nhạc Dịch cảm thấy thập phần không vui , thế cho nên gần vài lần qua sông chiến dịch , cũng chỉ có Tư Mã Thượng , Công Trọng Bằng , Điền Linh , mang đà , nghê lương , vương liêu các tướng lãnh xuất hiện ở lực , Lý Mục cũng tốt , Nhạc Dịch cũng được , còn Bạo Diên , Cận Thẩu đám người , đều là xuất công không ra lực.
 
 	Nghĩ đến khang công Hàn Hổ cũng là nhìn thấu điểm này , bởi vậy giận dữ.
 
 	Hắn hận không thể tượng lỗ rơi Liêm Bác chức vị vậy , vậy lỗ rơi Lý Mục , Cận Thẩu , Bạo Diên , Nhạc Dịch những thứ này kiệt ngạo bất tuân tướng lĩnh chức vụ.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , không giống với tại Hàn vương cung không có người nào mạch cùng người ủng hộ Liêm Bác , Lý Mục , Bạo Diên , còn thượng cốc thủ Mã Xa , ba người này là vương đảng đoàn thể nhỏ , Cận Thẩu là ly hầu Hàn Vũ tâm phúc tướng lĩnh , Nhạc Dịch càng trang công Hàn Canh duy nhất cũng là nhất coi trọng đại tướng , mấy người này , cũng không phải là tùy tùy tiện tiện là có thể lỗ rơi quân chức , giải trừ binh quyền.
 
 	"Nói chung , ba ngày bên trong , phải cho ta công quá con sông lớn này! . . . Nhạc Dịch tướng quân , chuyện này liền giao cho ngươi!"
 
 	Nghe nói khang công Hàn Hổ mệnh lệnh , Nhạc Dịch lắc đầu , lãnh đạm nói rằng: "Ngụy Quốc Nam Lương Vương cơ tá , tại Hoàng Hà bờ phía nam trúc tạo phòng ngự , chòi canh , tiếu tháp khắp nơi đều có , ba ngày bên trong , thực khó khăn công bờ bên kia. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , khang công Hàn Hổ càng phải tức giận , Tư Mã Thượng chần chờ nói rằng: "Hàn Hổ đại nhân , hà bờ bên kia quân Ngụy phòng thủ sâm nghiêm , trong khoảng thời gian ngắn quả thực vô pháp đánh tan , không bằng hoán con đường , từ vệ quốc bên kia vào tay." Nói xong , hắn thấy khang công Hàn Hổ lộ ra vẻ trầm tư , vì thế tiếp tục nói: "Vệ quốc quân đội , binh lực cùng thực lực viễn không bằng Ngụy Quốc , nếu Ngụy Quốc tướng trọng binh đóng tại nguyên dương , Nam Yến vùng , chúng ta liền thay đổi tuyến đường đánh vệ quốc , từ vệ quốc bên kia qua sông , miễn là ta quân vượt qua Hoàng Hà , đến lúc đó , Ngụy Quốc bố trí tại nguyên dương , Nam Yến cái này trọng binh , chẳng lẽ không phải thùng rỗng kêu to?"
 
 	Nghe xong lời này , khang công Hàn Hổ liên tục gật đầu , đại gia tán thưởng.
 
 	Vậy mà lúc này , Lý Mục cùng Nhạc Dịch lại không khỏi nhìn nhau liếc mắt.
 
 	Xem ra Nhạc Dịch là sẽ không lên tiếng. . .
 
 	Phảng phất là xem hiểu Nhạc Dịch ánh mắt ý bảo , Lý Mục mở miệng nói rằng: "Hàn Hổ đại nhân , chuyển công vệ quốc một chuyện , còn xin thận trọng lo lắng."
 
 	"Lý Mục tướng quân đối với lần này khác thường nghị?" Khang công Hàn Hổ cau mày nói rằng , liền liên Tư Mã Thượng cũng không hiểu nhìn về phía Lý Mục.
 
 	Chỉ thấy Lý Mục áy náy nhìn thoáng qua Tư Mã Thượng , biểu thị mình là đối chuyện không đối người , ngay sau đó , hắn chính sắc nói rằng: "Hàn Hổ đại nhân , năm ngoái , ta quân cùng Ngụy Quốc Nam Lương Vương cơ tá , mấy phen giao thủ , người này tuyệt không phải có sở trường hạng người , tin tưởng người này mưu lược , không ở các vị dưới , thử hỏi , nếu Tư Mã Thượng tướng quân nghĩ đến liên tục chiến đấu ở các chiến trường vệ quốc , vì sao Nam Lương Vương cơ tá lại không có chút nào coi như địa lưu lại nguyên dương , Nam Yến vùng đâu? . . . Trong mắt của ta , đây là kế dụ địch , Nam Lương Vương cơ tá cố ý sơ hở vệ quốc bên kia phòng thủ , ý tại dụ dỗ ta quân từ vệ quốc bên kia qua sông. . ."
 
 	"Sai lầm!" Khang công Hàn Hổ lãnh cười nói: "Vậy hắn vì sao không ở nguyên dương , Nam Yến lưỡng địa dụ địch đâu?"
 
 	"Bởi vì nguyên dương , Nam Yến lưỡng địa , cự ly Ngụy đô Đại Lương quá gần." Lý Mục chính sắc nói rằng: "Như hắn tại nguyên dương , Nam Yến lưỡng địa dụ địch , thì ta quân hôm đó là được đến Đại Lương , nguy cấp. Nhưng giả sử ta quân từ vệ quốc bên kia qua sông , hơn nữa vệ quân trở ngại , ta quân ngũ lục ngày vị tất có thể giết Đại Lương. . . . Còn nữa , giả sử ta quân đến lúc đó thay đổi chủ ý , quyết định trước công vệ quốc mà nói , khả năng nửa tháng , một tháng , đều không thể đến Đại Lương."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Khang công Hàn Hổ lạnh lùng nói rằng: "Bất quá là làm Ngụy nhiều người kéo dài hơi tàn mấy ngày mà thôi." Nói xong , hắn vẫn còn đang ngồi chư tướng , trầm giọng nói rằng: "Như ba ngày bên trong vô pháp vượt qua Hoàng Hà , liền chuyển công vệ quốc!"
 
 	Nghe nói lời ấy , nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch , không hẹn mà cùng nhíu nhíu mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , bọn họ cũng không coi trọng Tư Mã An nói lên trước thủ vệ quốc hậu thủ Ngụy kiến nghị , theo bọn họ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có ý dụ dỗ bọn họ hàn quân tiến công vệ quốc , cái này tuyệt không phải chẳng qua là đơn thuần vì nhiều kéo dài hơi tàn mấy ngày mà thôi.
 
 	Bọn họ hoài nghi , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là đang trì hoãn thời gian , chờ đợi một cái thích hợp cơ hội .
 
 	Thế nhưng cái này cơ hội đến tột cùng là cái gì , Lý Mục cùng Nhạc Dịch tạm thời cũng không nghĩ ra —— bọn họ chẳng qua là trực giác địa cho rằng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đang nổi lên theo cái gì đáng sợ âm mưu.
 
 	Tiếc nuối là , Lý Mục cùng Nhạc Dịch cũng không có thuyết phục khang công Hàn Hổ cẩn thận làm , cuối cùng , khang công Hàn Hổ còn là quyết định chia , mệnh Tư Mã Thượng suất lĩnh tám vạn quân đội , đi Hoàng Hà hẹp chỗ , bắc cầu qua sông đánh vệ quốc.
 
 	Mà mặt khác một mặt , khang công Hàn Hổ lại lệnh Lý Mục , Bạo Diên , Cận Thẩu , Nhạc Dịch đám người , tiếp tục đúng nguyên dương , Nam Yến lưỡng địa tạo áp lực , làm cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vô pháp bứt ra trợ giúp vệ quốc.
 
 	Như vậy , mãi cho đến hai tháng hai mươi tám ngày , may mắn tại Sơn Dương tránh được một kiếp đãng âm hầu Hàn Dương , mang theo rất ít vài tên hộ vệ , đem về hàn quân nơi dùng chân cấp huyện.
 
 	"Đường thúc , ta quân đánh Sơn Dương thất lợi , Ngụy công tử nhuận , Ngụy công tử nhuận suất lĩnh tần Ngụy liên quân , trở lại rồi!"
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tại soái trướng nội đơn độc xin đãng âm hầu Hàn Dương khang công Hàn Hổ , nghe vậy nhất thời biến sắc.
 
 	Trong lòng hắn âm thầm nói rằng: Lẽ nào đây là Nam Lương Vương cơ tá đang chờ đợi? Là Ngụy công tử nhuận viện quân?
 
 	Hắn hiểu lầm.