chương 1234:: Ba tháng, Vệ quốc gặp nạn 【  hai hợp một 】
 
 	 chương sau trở về trang sách
 
 	Ngày đó, Khang công Hàn Hổ đem Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch bốn vị Đại tướng triệu tập đến soái trướng, cứ việc hắn thấy trở lên những tướng lãnh này rất là "Kiệt ngạo bất tuần", nhưng tình trạng trước mắt, hắn nhất định phải mượn nhờ những người này lực lượng.
 
 	Một lát sau, Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch tứ tướng lần lượt mà đến, đợi chờ bọn hắn nhìn thấy Đãng Âm hầu Hàn Dương ngồi tại trong trướng lúc, trong lòng không khỏi sững sờ: Đãng Âm hầu Hàn Dương không phải mang binh tiến về Sơn Dương trợ giúp Kịch Tân rồi sao? Tại sao lại ở chỗ này?
 
 	Bất quá bởi vì cùng Khang công Hàn Hổ quan hệ bất thiện, tứ tướng cũng không có mở miệng hỏi thăm, riêng phần mình nhập tọa , chờ lấy Khang công Hàn Hổ lên tiếng.
 
 	Nhưng mà, Khang công Hàn Hổ mở miệng nói tới câu nói đầu tiên, liền để Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch tứ tướng trong lòng giật mình: "Sơn Dương chi chiến, quân ta bại."
 
 	Cái gì?
 
 	Sơn Dương chi chiến quân ta chiến bại?
 
 	Nói đùa cái gì? Kịch Tân cùng Đãng Âm hầu Hàn Dương hai người suất lĩnh tổng cộng tám vạn nhân mã, thế mà công không được một tòa Sơn Dương thành?
 
 	Cứ việc vẫn không có mở miệng, nhưng Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch bốn người thần sắc đã trở nên ngưng trọng lên, không hẹn mà cùng nhìn về phía Khang công Hàn Hổ , chờ lấy cái sau giải thích chuyện này.
 
 	"A Dương." Khang công Hàn Hổ ra hiệu Đãng Âm hầu Hàn Dương.
 
 	Đãng Âm hầu Hàn Dương hiểu ý, thần sắc trang nghiêm giải thích nói: "Là Ngụy công tử Nhuận viện quân trùng hợp đuổi tới Sơn Dương."
 
 	Nói, hắn liền đem hắn cùng Kịch Tân tiến đánh Sơn Dương, lại bị Ngụy công tử Nhuận viện quân đánh tan đại khái quá trình hướng Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch bốn người nói đơn giản một lần, chỉ nghe tứ tướng thần sắc khác nhau.
 
 	 trận chiến này thua oan uổng a. . .
 
 	Nhạn Môn thủ Lý Mục khách quan suy tư Sơn Dương chi chiến chiến bại nguyên nhân, mặc dù hắn có chút không quen nhìn Kịch Tân dùng phá thành sau tung binh ba ngày đến cổ vũ dưới trướng Hàn quân, nhưng nói tóm lại, Kịch Tân cũng không xuất hiện trên sự chỉ huy sai lầm.
 
 	Chỉ có thể nói, Ngụy công tử Nhuận viện quân đến chỗ này thật trùng hợp, vừa vặn tại Hàn quân đánh vào Sơn Dương đứng không xuất hiện, đến mức Hàn quân bị đánh một trở tay không kịp.
 
 	Mà tại Lý Mục lúc nghĩ ngợi, Bạo Diên nhịn không được hơi biến sắc mặt hỏi thăm Đãng Âm hầu Hàn Dương: "Ngụy công tử Nhuận giờ phút này thân ở Sơn Dương? Thật chứ?"
 
 	"Thiên chân vạn xác." Đãng Âm hầu Hàn Dương nghiêm túc hồi đáp.
 
 	Nghe được Đãng Âm hầu Hàn Dương xác nhận, Bạo Diên biểu lộ trở nên càng thêm ngưng trọng, thì thào nói ra: "Lần này phiền toái. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, bên cạnh Cận Thẩu cũng cau mày nghiêm túc hỏi: "Hàn Dương đại nhân, không biết Ngụy công tử Nhuận dưới trướng có bao nhiêu binh mã?"
 
 	"Tạm thời đánh giá có sáu bảy vạn." Nói, Đãng Âm hầu Hàn Dương tựa như nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Còn có một việc, ta tại Ngụy công tử Nhuận trợ giúp Sơn Dương viện quân bên trong, thấy được đánh lấy Tần chữ cờ hiệu Tần quân. . ."
 
 	"Cái gì? !" Bạo Diên nghe vậy sắc mặt đột biến.
 
 	Ngụy quân bên trong xuất hiện Tần quân, điều này có ý vị gì?
 
 	Ý vị này Tần Ngụy hai nước khả năng đã kết minh!
 
 	Nhìn thoáng qua trong trướng thần sắc khác nhau tứ tướng, Khang công Hàn Hổ trầm giọng nói ra: "Chư vị, chắc hẳn các ngươi cũng nghe đến, mấy ngày trước, Ngụy công tử Nhuận dẫn dưới trướng hắn tinh nhuệ, còn có Tần quốc quân đội, đã tới Sơn Dương, giết Kịch Tân một trở tay không kịp. . . . Quân ta ưu thế đã cực kỳ bé nhỏ, tại bực này hiểm trở tình huống dưới, lão phu hi vọng có thể cùng bốn vị vứt bỏ hiềm khích lúc trước, mời bốn vị tướng quân trợ lão phu một chút sức lực. . ."
 
 	Nói, hắn nhìn chung quanh một chút trong trướng tứ tướng, nghiêm mặt nói ra: "Tin tưởng ngày mai, hội binh liền sẽ đem Sơn Dương chi chiến tình huống cụ thể đưa về trong quân, đến lúc đó lão phu sẽ cùng chư vị thương nghị."
 
 	Bởi vì tạm chưa xác định Sơn Dương một vùng tình huống cụ thể, Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch bốn người cũng không vội vã tỏ thái độ, gặp đây, Khang công Hàn Hổ cũng không thúc giục, để tứ tướng đi xuống trước nghỉ ngơi, suy nghĩ tỉ mỉ rõ ràng lợi hại.
 
 	Dù sao Khang công Hàn Hổ cũng minh bạch, Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch bốn người, đều là coi trọng ích lợi quốc gia tướng quân, một khi Hàn quân tình huống nguy cấp, coi như hắn Hàn Hổ cùng tứ tướng đã từng có cái gì ác tha, tin tưởng tứ tướng cũng sẽ tạm thời từ bỏ thành kiến, cống hiến tài năng của mình.
 
 	Quả nhiên, đợi đợi đến ngày kế tiếp, liền lục tục ngo ngoe liền có không ít Khúc Dương binh cùng Hàm Đan binh trốn về Cấp huyền, từ những này tàn binh bại tướng trong miệng, Khang công Hàn Hổ xác nhận Sơn Dương chiến bại tin tức.
 
 	Nhưng lại tại hắn chuẩn bị triệu tập Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch tứ tướng thương nghị đối sách thời điểm, hắn bỗng nhiên nghe nói một cái tin dữ: Có mấy tên Khúc Dương binh, mang theo Kịch Tân thủ cấp đào vong mà tới.
 
 	Đích thân mắt thấy đến Kịch Tân viên kia chết không nhắm mắt thủ cấp lúc, Khang công Hàn Hổ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, suýt nữa tại chỗ ngất.
 
 	Phải biết, Đại quận thủ Kịch Tân, Ngư Dương thủ Tần mở, đây là Khang công Hàn Hổ nể trọng nhất hai viên đại tướng, hắn đối Kịch Tân, Tần mở hai người chờ mong, xa xa tại Lý Mục, Nhạc Dịch bọn người phía trên.
 
 	Nhưng mà tuyệt đối không ngờ rằng, Kịch Tân vậy mà lại chết tại Sơn Dương.
 
 	"Lão phu thề cùng Ngụy công tử Nhuận không đội trời chung!"
 
 	Đương Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch tứ tướng tiếp vào truyền triệu, đi vào soái trướng lúc, liền nghe đến tại trong soái trướng, truyền ra Khang công Hàn Hổ giận không kềm được tiếng rống.
 
 	Cảm thấy cảm thấy kinh ngạc tứ tướng cất bước đi vào trong trướng, lúc này liền thấy, tại soái vị trước trên bàn trà, bày biện một viên thủ cấp, Đại quận thủ Kịch Tân thủ cấp.
 
 	Gặp đây, Bạo Diên cùng Cận Thẩu quá sợ hãi, cái trước nghẹn ngào dò hỏi: "Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"
 
 	Đãng Âm hầu Hàn Dương đã sớm tại trong trướng, nghe vậy trầm trọng nói ra: "Như mấy vị tướng quân thấy. . . . Sơn Dương chi chiến chiến bại, Kịch Tân tướng quân không thể tới lúc rút lui, bị Ngụy quân Ngũ Kỵ bắt sống, ngày kế tiếp, Ngụy công tử Nhuận tự mình hạ lệnh xử trảm Kịch Tân."
 
 	Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu ba người nghe vậy biểu lộ khác nhau, sắc mặt hơi có chút khó coi.
 
 	Trên thực tế, tại hai nước chinh chiến lúc, có mấy đầu quy định bất thành văn, tỉ như nói, như bắt sống địch quốc Đại tướng thậm chí là địch quốc Vương tộc , ấn lý tới nói là sẽ không lập tức xử tử, tuyệt đại đa số tình huống dưới đều sẽ đem nó nhốt lại , chờ đến ngày sau hai nước ngưng chiến giảng hoà lúc, làm bắt chuyện thẻ đánh bạc sử dụng —— dù sao bình thường tiểu tốt chết thì đã chết, tướng lĩnh vậy nhưng cũng coi là "Hi hữu tài nguyên" .
 
 	Nhưng bây giờ, Ngụy công tử Nhuận hạ lệnh xử tử bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ bắt sống Kịch Tân, cũng đem Kịch Tân thủ cấp mệnh mấy tên Khúc Dương binh đưa đến Khang công Hàn Hổ trong tay, cái này đã là một loại khiêu khích, cũng đại biểu cho Ngụy công tử Nhuận tận lực mang cho bọn hắn tin tức: Trận chiến này Ngụy Hàn hai nước, chỉ có thể sống một phương, tuyệt không giảng hòa chi khả năng!
 
 	Mà Đãng Âm hầu Hàn Dương sau đó bổ sung một câu, đầy đủ đã chứng minh cái suy đoán này: "Trừ cái đó ra, Ngụy công tử Nhuận nghe nói còn hạ lệnh lừa giết đầu hàng hơn hai vạn bên ta sĩ tốt. . ."
 
 	 sát phu?
 
 	Lý Mục nghe vậy nhíu nhíu mày, sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao không giết tù binh đây là các quốc gia chiến tranh lúc quy định bất thành văn, còn nữa, sát phu cái này bất nghĩa hành vi, cũng dễ dàng gây nên người trong thiên hạ lên án.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, hôm nay Ngụy quốc giết chết hai vạn cùng Hàn quân tù binh, ngày khác Ngụy quân rơi xuống Hàn quân trong tay, lại há có thể thiện miễn?
 
 	Giống như loại này không có ý nghĩa giết chóc, sẽ khiến sinh linh đồ thán, bởi vậy, các quốc gia cơ hồ sẽ không ở chiến hậu đồ sát tù binh, nhiều lắm là chính là đem nó làm khổ lực.
 
 	 nghĩ không ra, Ngụy công tử Nhuận vậy mà lại làm ra loại này ghê tởm sự tình!
 
 	Lý Mục có chút không nhanh nghĩ đến.
 
 	Nhớ kỹ ban sơ thời điểm, hắn đối Ngụy công tử Nhuận ấn tượng vẫn là rất tốt, cho rằng đối phương là một vị cao minh lỗi lạc Ngụy quốc thiếu niên anh hào, vô luận là mưu lược vẫn là thống binh, đều được xưng tụng là thượng thừa.
 
 	Có thể nghĩ lại, Lý Mục lại cảm thấy có chút không đúng.
 
 	Dù sao lần trước Ngụy Hàn chi thời gian chiến tranh, Ngụy công tử Nhuận thế nhưng là công hãm bọn hắn Hàn Quốc Vương Đô Hàm Đan, thế nhưng là khi đó, vị kia Ngụy công tử Nhuận có thể không chút nào từng quấy nhiễu Hàm Đan thành nội bách tính, trong lúc đó bị Ngụy quân tù binh Hàn quân sĩ tốt, cũng chưa từng gia hại, hết lần này tới lần khác lần này vì sao xuất hiện sát phu tình huống?
 
 	Tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Mục lúc này liền liên tưởng đến Kịch Tân tại tiến công Sơn Dương lúc cái kia đạo phá thành sau tung binh ba ngày mệnh lệnh, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra: Nhất định là Kịch Tân dung túng Khúc Dương Hàn binh tại Sơn Dương thành nội cướp bóc đốt giết, thậm chí làm ra càng ghê tởm sự tình, mới rước lấy Ngụy công tử Nhuận giận tím mặt, không nhìn sát phu không rõ ăn ý, hạ lệnh lừa giết hơn hai vạn Hàn tốt.
 
 	 ai. . . Sai lầm a.
 
 	Nhìn thoáng qua Kịch Tân thủ cấp, Lý Mục ngầm thở dài.
 
 	Lý Mục suy nghĩ vấn đề, Bạo Diên, Cận Thẩu cũng nghĩ đến, dù sao hai người bọn họ được xưng tụng là Ngụy công tử Nhuận "Quen biết đã lâu", làm sao lại không rõ ràng Ngụy công tử Nhuận là một cái dạng gì tính cách người? Đã Ngụy công tử Nhuận không chút lưu tình xử tử Kịch Tân, lừa giết hơn hai vạn Hàn tốt, như vậy không thể nghi ngờ, nhất định là Kịch Tân quân tiến đánh Sơn Dương lúc, tại toà này Ngụy thành tạo không ít nghiệt, bởi vậy trêu đến Ngụy công tử Nhuận đại khai sát giới.
 
 	So sánh với Lý Mục cùng Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch cân nhắc vấn đề thì đơn giản nhiều, cũng không có gì cười trên nỗi đau của người khác, hắn chỉ là buồn cười Khang công Hàn Hổ cùng Kịch Tân: Trước đây Hàn Hổ làm việc thiên tư, để Kịch Tân thay thế hắn Nhạc Dịch tiến về công lược Hà Nội, không hề nghĩ tới, Kịch Tân đối diện gặp được Ngụy công tử Nhuận, bởi vậy mất mạng.
 
 	Thiên ý khó lường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Lúc này, Khang công Hàn Hổ vẫn nâng cái trán một mặt đau lòng nhìn xem Kịch Tân thủ cấp, thật lâu, hắn triệu nhập hai tên hộ vệ, để hai người hảo hảo bảo tồn Kịch Tân thủ cấp, đợi qua mấy ngày nay từ Ngụy quân trong tay đoạt lại Kịch Tân di thể, cho dù tốt sinh an táng.
 
 	Phân phó thôi hai tên hộ vệ, Khang công Hàn Hổ mắt thấy trong trướng Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch, Hàn Dương năm người, sắc mặt âm trầm nói ra: "Ngụy quốc Nam Lương Vương Cơ Tá, trú quân Nguyên Dương, Nam Yến, kéo dài thời cơ, lão phu coi là, hơn phân nửa chính là đang chờ đợi Ngụy công tử Nhuận viện quân. . . Bây giờ Ngụy công tử Nhuận suất Tần Ngụy liên quân đóng giữ Sơn Dương, cản tay quân ta, chư vị như thế nào đối đãi?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Mục, Bạo Diên, Cận Thẩu, Nhạc Dịch, Hàn Dương bọn người cau mày nghĩ ngợi.
 
 	Không thể không nói, Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh Tần Ngụy liên quân đóng giữ Sơn Dương, đây đối với Hàn quân mà nói, đích thật là một vấn đề khó khăn không nhỏ, ý vị này Hàn quân tướng không cách nào không có chút nào lo lắng vượt sông tiến đánh Ngụy quốc, nếu không, như Hàn quân qua sông, Ngụy công tử Nhuận suất quân cắt đứt Hàn quân đường về, Hàn quân mấy chục vạn người, chỉ sợ cũng cũng phải chết ở Ngụy quốc Lương quận.
 
 	Gặp Khang công Hàn Hổ ánh mắt hỏi thăm nhìn mình, Lý Mục trầm giọng nói ra: "Khang công, theo Lý mỗ ý kiến, đã Ngụy công tử Nhuận viện quân đã đến Hà Nội Sơn Dương, như vậy tin tưởng, Hà Đông Nhạc Thành tướng quân, hơn phân nửa cũng nếm mùi thất bại. . . . Quân ta đã mất ưu thế, không bằng như vậy rút quân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khang công Hàn Hổ giận tím mặt, trách mắng: "Kịch Tân cùng hơn hai vạn sĩ tốt, đều bị Cơ Nhuận tiểu nhi xử tử tại Sơn Dương, lão phu há có thể không vì báo thù rửa hận? !"
 
 	. . . Ngụy công tử Cơ Nhuận viện quân đều đến Sơn Dương, còn muốn tiếp tục chinh phạt Ngụy quốc, tiếp tục đánh xuống, chết cũng không chỉ Kịch Tân cùng hơn hai vạn sĩ tốt.
 
 	Bắc Yên thủ Nhạc Dịch liếc qua Khang công Hàn Hổ, vẫn như cũ khoanh tay không nói một lời.
 
 	Nói thật, đối với Ngụy công tử Nhuận kịp thời đuổi tới Sơn Dương trợ giúp, trong lòng của hắn hết sức kinh ngạc.
 
 	Dù sao theo năm ngoái bắt đầu mùa đông trước một chút mật thám đưa tới tin tức xưng, Ngụy công tử Nhuận tại bắt đầu mùa đông trước, bởi vì cùng Tần quân tại ba xuyên cảnh nội giằng co không xong, giận dữ đem binh đánh lén Tần quốc bản thổ, thế mà thành công công hãm Tần quốc vài tòa thành trì.
 
 	Theo lý mà nói, Tần Ngụy song phương lại bởi vậy không chết không thôi, cũng không biết thế nào, chỉ bất quá hai ba tháng, Tần Ngụy hai quân thế mà đi đến cùng nhau đi, càng bất khả tư nghị chính là, Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh lấy Tần Ngụy liên quân, thế mà có thể tại ba tháng trước, từ phương tây Tần quốc xuất phát đến Sơn Dương.
 
 	Cái này hành quân tốc độ, đơn giản thần hồ kỳ thần!
 
 	Ngẫm nghĩ một chút, Nhạc Dịch khó được mở miệng nói: "Nhạc mỗ nói đơn giản hai câu."
 
 	Thình lình nghe được câu này, trong trướng đám người đều lộ ra vẻ giật mình, mà Khang công Hàn Hổ, càng đem trách cứ Lý Mục đều nuốt trở về trong bụng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Nhạc Dịch là một cái sẽ rất ít chủ động phát biểu mình cái nhìn người, giống như như vậy chủ động mở miệng, phảng phất muốn vì đám người phân tích tình hình chiến đấu, đơn giản chính là mặt trời mọc ở hướng tây.
 
 	"Nhạc Dịch tướng quân thỉnh giảng." Khang công Hàn Hổ kiềm chế phẫn nộ trong lòng, đưa tay ra hiệu nói.
 
 	Chỉ gặp Nhạc Dịch nhẹ gật đầu, dùng hắn bộ kia hoàn toàn như trước đây lãnh đạm giọng điệu, chầm chậm nói ra: "Đầu tiên, xem Ngụy công tử Nhuận trợ giúp Sơn Dương viện quân bên trong, lại có Tần quốc quân đội, bởi vậy có thể thấy được, Tần Ngụy hai nước đã ký kết minh ước. Lúc trước theo bên ta mật thám đạt được tin tức, Ngụy công tử Nhuận dưới trướng, từng tụ tập hai mươi vạn nhân mã, cùng hắn giằng co Tần quân chủ soái, Vũ Tín hầu Công Tôn Khởi, cũng có gần hai mươi vạn nhân mã, bỏ đi một chút Tần Ngụy hai quân bởi vì chiến hao tổn binh lực, phỏng đoán cẩn thận, Ngụy công tử Nhuận một phương, trước mắt khả năng có vượt qua ba mươi vạn Tần Ngụy liên quân, mà cũng không phải là vẻn vẹn sáu bảy vạn."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Đãng Âm hầu Hàn Dương, dù sao cái sau từng đánh giá Ngụy công tử Nhuận trợ giúp Sơn Dương binh lực tại sáu bảy vạn tả hữu.
 
 	 ba mươi vạn. . .
 
 	Nghe được cái số này, liền ngay cả Khang công Hàn Hổ cũng khó tránh khỏi có chút thất thần, dù sao trước mắt tại Cấp huyền một vùng Hàn quân, cũng bất quá là số lượng này mà thôi.
 
 	Mà ý vị này, như tăng thêm Ngụy quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đám người binh lực, Ngụy quốc Bắc Cương bên này Ngụy quân, có thể muốn vượt qua bốn mươi vạn, thậm chí nhiều hơn.
 
 	Đơn thuần binh lực, cái này đã vượt qua Hàn quân.
 
 	"Tiếp theo, Ngụy quốc Nam Lương Vương Cơ Tá, cố ý kéo dài chiến cơ mục đích, tuyệt đối không thể là đang chờ đợi Ngụy công tử Nhuận viện binh." Dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, Nhạc Dịch nghiêm mặt phân tích nói: "Nhớ kỹ năm ngoái bắt đầu mùa đông lúc, Ngụy công tử Nhuận suất quân đánh lén Tần quốc bản thổ, lấy mười mấy hai mươi vạn binh lực địch Tần quốc một nước chi binh, cho dù là Nhạc mỗ, cũng không nắm chắc làm Tần quốc khuất phục, Nam Lương Vương Cơ Tá lại như thế nào có thể kết luận Ngụy công tử Cơ Nhuận chuyến này thắng bại? . . . Nhưng mà, Nam Lương Vương Cơ Tá tại năm ngoái mùa đông, liền có đủ loại dấu hiệu cho thấy hắn đem rút về sông lớn phía Nam, đóng giữ Nguyên Dương, Nam Yến một vùng, bởi vậy có thể thấy được, Nam Lương Vương Cơ Tá có chính hắn sách lược, cùng Ngụy công tử Nhuận suất quân về cứu viện không quan hệ." Dừng một chút, hắn trầm giọng nói ra: "Nhạc mỗ coi là, Nam Lương Vương Cơ Tá nể trọng mấu chốt, có lẽ còn là Ngụy tướng Khương Bỉ năm vạn quân đội. . . . Khang công, Nhạc mỗ đề nghị ngươi phái người tiến về Trung Mưu, để Trung Mưu phái một chi binh tiến về Hồ Khẩu Quan thăm dò một phen, nhìn xem Ngụy tướng Khương Bỉ phải chăng còn tại Hồ Khẩu Quan."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Mục không khỏi quay đầu liếc mắt nhìn Nhạc Dịch, bởi vì Nhạc Dịch cùng hắn đoán giống nhau như đúc.
 
 	Hắn cũng cảm thấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá âm mưu, tám chín phần mười là Ngụy tướng Khương Bỉ Bắc Tam quân, mà không phải Ngụy công tử Nhuận viện quân —— cái sau, có lẽ chỉ là vừa lúc mà gặp mà thôi.
 
 	"Lão phu sẽ phái người tiến về Trung Mưu." Khang công Hàn Hổ nhẹ gật đầu.
 
 	Chung quy hắn cũng là chinh chiến cả đời lão tướng, tự nhiên nghe được minh Bạch Nhạc dịch phân tích câu câu đều có lý, chí ít tại cái nhìn đại cục bên trên, Nhạc Dịch ở xa trên hắn.
 
 	"Đối với trước mắt tình hình chiến đấu, Nhạc Dịch tướng quân có đề nghị gì?" Khang công Hàn Hổ hỏi.
 
 	Nhạc Dịch nghe vậy nhìn thoáng qua Lý Mục, lúc này liền nhìn thấy Lý Mục nhỏ không thể thấy hướng hắn thoáng nhẹ gật đầu.
 
 	Hắn thản nhiên nói ra: "Khang công, kỳ thật Nhạc mỗ cùng Lý Mục tướng quân ý kiến giống nhau, từ Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh Tần Ngụy liên quân đến Sơn Dương lên, quân ta liền đã đã mất đi công diệt Ngụy quốc khả năng. . . Nếu như Khang công khăng khăng muốn tiếp tục tiến công, chúng ta tự sẽ tuân theo, nhưng quân ta đã mất khả năng thủ thắng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khang công Hàn Hổ lúc này trợn tròn tròng mắt, nhưng sau nửa ngày, trên mặt hắn vẻ giận dữ lại dần dần rút đi.
 
 	Trên thực tế chính hắn cũng minh bạch, chỉ bất quá, hắn đau lòng tại ái tướng Kịch Tân bị Ngụy công tử Nhuận xử tử, không chịu nhìn thẳng vào chuyện này mà thôi.
 
 	"Quân ta. . . Coi là thật đã mất nửa điểm thủ thắng có thể sao?" Khang công Hàn Hổ có chút mệt mỏi hỏi.
 
 	Nhạc Dịch nghĩ nghĩ, trầm giọng nói ra: "Lần này, chỉ sợ đã khó có thủ thắng cơ hội."
 
 	Không giống với nghe lời này sau thần sắc ảm đạm Khang công Hàn Hổ, Đãng Âm hầu Hàn Dương nghe vậy hỏi: " lần này?"
 
 	"Ngô." Nhạc Dịch gật gật đầu, thần sắc lãnh đạm nói ra: "Mặc dù trận chiến này quân ta đã khó diệt vong Ngụy quốc, nhưng ở triệt binh trước đó, không ngại mượn cơ hội ly gián Ngụy, Vệ hai nước. Đã Ngụy quốc Nam Lương Vương Cơ Tá ý đồ họa thủy đông dẫn, để cho ta quân chuyển công Vệ quốc, không ngại hướng dẫn theo đà phát triển, đem nó âm mưu để Vệ nhân biết được, tin tưởng Vệ nhân khi biết Cơ Tá âm mưu sau nhất định giận dữ, đến lúc đó ta Đại Hàn phái người lôi kéo, ưng thuận lợi lớn, khó đảm bảo Vệ vương sẽ không phẫn mà đoạn tuyệt với Ngụy, nhìn về phía ta Đại Hàn. . . . Kể từ đó, lần sau quân ta liền có thể từ Vệ quốc mượn đường công Ngụy, Ngụy quốc không còn có sông lớn nơi hiểm yếu."
 
 	Những lời này, nói đến Khang công Hàn Hổ nhãn tình sáng lên.
 
 	Hoàn toàn chính xác, mặc dù trận chiến này chưa thể diệt vong Ngụy quốc, nhưng nếu như có thể ly gián Ngụy, Vệ hai nước, đem Vệ quốc lôi kéo đến bọn hắn Hàn Quốc một phương, cái này cũng không mất là một hạng trọng đại thắng lợi.
 
 	Ngày đó, Khang công Hàn Hổ phái người liên lạc tiến đánh Vệ quốc chủ tướng Tư Mã Thượng, mệnh gấp rút tiến công Vệ quốc —— chỉ cần trong trận này Vệ quốc tổn thất càng nghiêm trọng hơn, đợi ngày sau bọn hắn bóc trần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá kia họa thủy đông dẫn quỷ kế lúc, Vệ nhân đối Ngụy quốc liền càng phẫn hận.
 
 	Hai ngày về sau, Hàn tướng Tư Mã Thượng nhận được Khang công Hàn Hổ mệnh lệnh.
 
 	Lúc này, Tư Mã Thượng dưới trướng tám vạn Hàn quân, sớm đã đến túc tư miệng một vùng, hắn phái người liên lạc Cự Lộc thủ Yến Trứu, mời cái sau suất lĩnh Cự Lộc thuỷ quân tương trợ.
 
 	Cự Lộc thủ Yến Trứu dưới trướng Cự Lộc thuỷ quân, là chuyên môn vì Tề quốc thuỷ quân mà thiết, dù sao Tề quốc cũng có một chi từ ruộng ngao, Điền Vũ phụ tử chỉ huy Cự Lộc thuỷ quân, chẳng qua trước mắt Tề quốc còn tại nội loạn, mà Hàn Quốc lại tập trung tinh thần tiến công Ngụy quốc, không muốn phức tạp, bởi vậy, Cự Lộc thủ Yến Trứu dưới trướng thuỷ quân trú đóng ở sông lớn bên trên, mỗi ngày ngoại trừ nhìn xem Tề quốc bên kia có gì động tĩnh, còn lại cũng không có chuyện gì có thể làm.
 
 	Bởi vậy, lúc nhận được Tư Mã Thượng cầu viện về sau, Cự Lộc thủ Yến Trứu lúc này suất lĩnh mười chiếc lâu thuyền cùng mấy chục chiếc chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp chạy đến tương trợ.
 
 	Mà lúc này, Ngụy quốc Hộ Dũ hầu Tôn Mưu, Vạn Long hầu Triệu Kiến chờ quý tộc, tại Ngụy quốc triều đình hiệu triệu dưới, đã suất lĩnh riêng phần mình xây dựng tư quân, Bắc thượng Bình Dương, hiệp trợ Bình Dương vệ quân ngăn cản Tư Mã Thượng tiến công.
 
 	Không nghĩ tới, Hàn tướng Tư Mã Thượng giả thoáng một chiêu, cũng không từ Bình Dương một vùng đổ bộ, mà là tại Yến Trứu hiệp trợ dưới, từ Vệ quốc Vương Đô Bộc Dương phía bắc Đốn Khâu đổ bộ, nhất cổ tác khí công khắc Quan Trạch.
 
 	Sau đó trong mấy ngày, Tư Mã Thượng cùng Công Trọng Bằng, Điền Linh, Đái Đà, Nghê Lương, Vương Liêu các tướng lãnh, chia binh mà chiến, thế như chẻ tre đánh vào Vệ quốc nội địa, dẫn đến Vệ quốc đông bộ quốc thổ bị Hàn quân công hãm.
 
 	Biết được việc này, Vệ vương quá sợ hãi, nhưng lại không dám điều đi trấn thủ Bộc Dương vệ quân, chỉ có thể một bên hướng hiệp thủ Bình Dương (Ngụy) Hộ Dũ hầu Tôn Mưu bọn người cầu viện, một bên lại phái sứ giả tiến về Ngụy quốc Vương Đô Đại Lương, thỉnh cầu viện trợ.
 
 	Tiếc nuối là, hiệp thủ Bình Dương (Ngụy) Hộ Dũ hầu Tôn Mưu chờ quý tộc, dưới trướng tư binh cũng liền năm sáu ngàn, điểm ấy binh lực có thể giữ vững Bình Dương liền đã không dễ, làm sao đến dư lực trợ giúp Vệ quốc đông bộ địa khu?
 
 	Mà Ngụy quốc Vương Đô Đại Lương tại nhận được Vệ quốc cầu viện thư sau cũng rất xấu hổ, mặc dù nói Đại Lương hoàn toàn chính xác trú đóng sáu vạn bắc một quân, nhưng vấn đề là cái này sáu vạn bắc một quân đã chuẩn bị lên đường tiến về Ung Khâu, cùng Sở quốc Thọ Lăng quân Cảnh Xá trăm vạn Sở quân giao chiến, làm sao có thể tiếp viện Vệ quốc?
 
 	Dưới mắt Ngụy quốc duy nhất có dư lực tiếp viện Vệ quốc, cũng chỉ có hai phe nhân mã: Một phe là trú đóng ở Nguyên Dương, Nam Yến một vùng, lấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cầm đầu Ngụy quân, còn có một phương, thì là trú đóng ở Sơn Dương một vùng, lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cầm đầu Ngụy quân.
 
 	Mồng bảy tháng ba, Đại Lương phái người đưa tin gấp đến Nguyên Dương, hỏi thăm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phải chăng có thừa lực tiếp viện Vệ quốc, nhưng bị cái sau lấy Nguyên Dương, Nam Yến bên kia bờ sông Cấp huyền vẫn có hơn mười vạn Hàn quân đóng quân, không dám khinh ly làm lý do mà bác bỏ.
 
 	Không thể phủ nhận đây là đang lúc mà lý do hợp lý, nhưng xét đến cùng, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không muốn trợ giúp Vệ quốc mới là nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, hắn lúc này đang chờ Hàn quân biết được Ngụy tướng Khương Bỉ đánh lén Thái Nguyên, Nhạn Môn, Đại quận tin tức, chuẩn bị tại Hàn quân rút lui lúc xua quân đánh lén, phát tiết trước đây khi thắng khi bại ác khí, làm sao có thể chia binh đi cứu viện Vệ quốc —— Vệ nhân chết sống, cùng hắn có liên can gì?
 
 	Đừng quên, đây chính là một cái vì đánh tan Hàn quân, không chút do dự liền "Từ bỏ" Sơn Dương cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương đứa cháu này người.
 
 	Cuối cùng, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá giả sử người "Đề cử" đóng giữ Sơn Dương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, khiến cho tại hai ngày về sau, Đại Lương sứ giả qua sông đi vào Sơn Dương, hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chuyển đạt Vệ quốc cầu viện chuyện này, để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy mười phần bối rối.
 
 	Bởi vì ngay tại đầu tháng ba thời điểm, Hàn tướng Nhạn Môn thủ Lý Mục cùng Bắc Yên thủ Nhạc Dịch, riêng phần mình suất lĩnh quân đội dưới quyền vào ở  Ninh Ấp, đến mức Triệu Hoằng Nhuận tại thuận thế thu phục Sơn Dương phía nam Hoài Ấp về sau, bị ép dừng bước tại Ninh Ấp.
 
 	Lúc này, Tần Ngụy liên quân tuyệt đại đa số binh lực còn tại Hà Đông quận, tỉ như Vũ Tín hầu Công Tôn Khởi, trường tín Hầu vương tiển, Thương núi quân Đại tướng quân Tư Mã an các loại, những này Tần Ngụy liên quân thượng tướng còn tại tận sức tại thu phục Hà Đông quận bị Hàn tướng Nhạc Thành, Hàn từ bọn người công hãm Ngụy quốc thành trì, cũng dựa theo Triệu Hoằng Nhuận trước đây an bài chiến thuật, xua quân hướng bắc phản công Thái Nguyên quận, đến mức Triệu Hoằng Nhuận bên này, cũng cũng không đủ binh lực chủ động xuất kích.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận mới đầu dự định chính là tại Hàn quân qua sông sau cắt đứt đường về, ngoại trừ cũng không tính chủ động xuất kích, bởi vậy, hắn cũng không có mang đến đầy đủ binh lực.
 
 	Hồng Đức 23 năm ba tháng, Sơn Dương, Nguyên Dương, Nam Yến tam địa Ngụy quân, cơ hồ không có chiến sự, chỉ là mỗi ngày cùng Ninh Ấp, Cấp huyền lưỡng địa Hàn quân giằng co, mà ở Vệ quốc, Hàn tướng Tư Mã Thượng lại suất lĩnh tám vạn Hàn quân, công thành nhổ trại, một hơi công hãm Vệ quốc hơn phân nửa quốc thổ, xua quân Bộc Dương.
 
 	Quốc nạn vào đầu, Vệ vương chi tử, công tử Vệ Du, chiêu mộ Bộc Dương quân dân hai vạn người, dứt khoát suất quân xuất kích, đóng quân tại Xương Ý (Nam Nhạc) , cùng Hàn tướng Tư Mã Thượng đại quân giằng co.