Chương 1235:: Vệ quốc tin tức
 
 	Đầu tháng ba bát , Đại Lương triều đình khiển Diêu Chư Quân Triệu Thắng , vì viện trợ vệ việc , trước chống đỡ nguyên dương gặp mặt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quả thực tạc lý do hạ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng vô pháp thuyết phục người trước , vì thế tại hai mươi mấy danh tông vệ dưới sự bảo vệ , qua sông đi trước Sơn Dương , hoài ấp.
 
 	Lúc này , hoài ấp sớm bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chỉ huy tần Ngụy liên quân thu phục , hiện nay trú đóng hoài ấp , chính là Tần quốc dương tuyền quân Doanh Cửu.
 
 	Đầu tháng ba thập , Diêu Chư Quân Triệu Thắng vào ngực ấp thành hậu , gặp mặt dương tuyền quân Doanh Cửu , đại biểu triều đình cảm tạ quân Tần nghĩa trợ. Ngay sau đó , hắn ngựa không ngừng vó câu chạy đến Sơn Dương , cầu kiến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mười một ngày buổi sáng , Diêu Chư Quân Triệu Thắng đã tới Sơn Dương , gặp được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng với quân Tần trung địa vị tối cao nhân —— Tần Thiểu Quân , lần nữa tướng ba vị này đưa ra viện trợ vệ việc.
 
 	Đương từ Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong miệng biết được vệ quốc hơn nửa lãnh thổ đều bị hàn tướng Tư Mã Thượng công hãm lúc , Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Cương đều là sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Tuy nhiên bọn họ sớm suy đoán quân lực yếu vệ quốc quân đội sợ khó có thể chống đối hàn tướng Tư Mã Thượng tiến công , lại vậy thật không ngờ , vệ quốc vậy mà bị bại thảm như vậy , tại hàn quân trước mặt quả thực chính là bất kham nhất kích.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?"
 
 	Nghe xong Diêu Chư Quân Triệu Thắng mà nói hậu , Triệu Hoằng Nhuận giật mình vấn đạo: "Vệ quốc quân đội đô thất bại? Bộc dương quân , đàn uyên quân , thừa khâu quân , cái này mấy chi quân đội đều chiến bại?"
 
 	Bởi Ngụy Quốc bao năm qua tới rồi hướng vệ quốc bán ra quân khí , bởi vậy , chấp chưởng Dã Tạo Cục Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết , vệ quốc cũng có mấy chi "Không sai" quân đội —— ở đây nói "Không sai", chỉ là binh giáp đầy đủ hết , có nhất định sức chiến đấu quân đội.
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng lắc đầu , giải thích: "Theo ta được biết , đàn uyên quân tiền một trận điều đi Bình Dương , để ngừa (hàn) Tư Mã Thượng từ Bình Dương qua sông , thừa khâu quân chưa dám khinh động , có thể là vệ nhân lo lắng phản bội tướng Nam Cung Nghiêu quân đội. . . Điện hạ chắc hẳn cũng nghe nói , Nam Cung Nghiêu chính đang tấn công định đào ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Định đào , đây là Ngụy Quốc huỷ diệt tống quốc hậu , số lượng không nhiều lắm do Ngụy Quốc triều đình trực thuộc thành trì chi nhất , nguyên nhân ở chỗ tòa thành trì này dồi dào.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận thật ra không kỳ quái phản bội tướng Nam Cung Nghiêu hội công quyết định đào.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cau mày cử động , Diêu Chư Quân Triệu Thắng lúc này còn nói thêm: "Điện hạ yên tâm , Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt , từ lâu suất quân chiếm đóng định đào , phản bội tướng Nam Cung tưởng công hãm định đào , không có đơn giản như vậy."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu.
 
 	Đối với Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt , hắn cũng không xa lạ gì , dù sao trước đây hắn Triệu Hoằng Nhuận đón đánh phạm lực sở quân xuất chinh , chính là Bách Lý Bạt ở bên phụ tá , vì hắn tra lậu bổ khuyết.
 
 	Tuy nhiên Bách Lý Bạt tài năng cũng không như Tư Mã An , nhưng Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , chỉ dựa vào Nam Cung Nghiêu Tuy Dương phản quân , là rất nan đánh bại Tuấn Thủy Quân —— trừ phi có sở quân giúp đỡ.
 
 	"Bộc dương quân đâu?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi tới nghe nói là vệ quốc tinh nhuệ nhất quân đội ở nơi nào.
 
 	"Triệu mỗ lúc tới , nghe nói bộc dương quân nhưng không có sở động tĩnh , đại khái Vệ vương là muốn tại bộc dương đón đánh hàn quân." Diêu Chư Quân Triệu Thắng cười khổ nói.
 
 	"Quả thực ngu xuẩn!" Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày một cái.
 
 	Hắn có thể lý giải Vệ vương làm như vậy nguyên nhân , đơn giản chính là sợ hãi hàn quân công hãm bộc dương mà thôi , bởi vậy làm bộc dương quân lưu thủ vương thành.
 
 	Có thể cứ như vậy , chẳng phải giống như là bỏ qua vệ quốc phía Đông vệ nhân bách tính?
 
 	Coi như vua của một nước , Vệ vương đô tiêu cực tác chiến , vệ quốc quân đội cái gì tới ý chí chiến đấu ứng chiến hàn quân?
 
 	"Khái , đương đại Vệ vương , là gìn giữ cái đã có chi chủ , quyết đoán không đủ , lui giữ bồ dương cũng là khó tránh khỏi." Yến Vương Triệu Hoằng Cương tằng hắng một cái , nhắc nhở Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện chú ý đúng mực , dù sao sau người phỉ nghị , cũng là một quốc gia quốc quân.
 
 	Tuy nhiên lời là nói như vậy , nhưng dưới đáy lòng , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đúng đương đại Vệ vương cũng là rất không nhỏ , dù sao hắn giống như Triệu Hoằng Nhuận , cũng không có so coi trọng Ngụy Quốc bách tính an nguy , là cố tại Sơn Dương lọt vào tiến công lúc , thà rằng đánh bạc tính mệnh chết trận sa trường , vậy tuyệt không đồng ý bỏ xuống Sơn Dương bách tính chạy trốn tới Hoàng Hà lấy nam.
 
 	"Vệ quốc xong." Triệu Hoằng Nhuận tiếc nuối lắc đầu , trong lòng không khỏi có chút tiếc hận.
 
 	Dù sao hắn mẹ ruột Vệ Cơ chính là vệ nhân , bởi vậy hắn đúng vệ quốc , hoặc nhiều hoặc ít vậy tồn tại vài phần cảm tình.
 
 	Mà nghe nói lời ấy , Diêu Chư Quân Triệu Thắng vừa cười vừa nói: "Vậy cũng không thấy được. . . . Tuy nhiên Vệ vương sợ hãi mà không dám phái ly bộc dương quân , bất quá Vệ vương chi tử , nhưng thật ra dũng cảm phi thường , nghe nói hắn tại bộc dương , quyên (ju a n) thành vùng , chiêu mộ hơn hai vạn nhân , tự mình suất lĩnh đón đánh Tư Mã Thượng. Nghe nói , hắn còn chiếm được một ít hào hiệp bang trợ. . ."
 
 	Vệ quốc hào hiệp , cùng nhất vậy quốc gia du hiệp cũng không nhiều khác nhau , đều là chút chính mình không sự sinh sản , làm thuê tại thương nhân , thân hào , hoặc là cho nhân làm hộ vệ , hoặc là chính là kiền cầm tiền sát nhân buôn bán.
 
 	Bất quá cùng Ngụy Quốc tuyệt đại đa số du hiệp bất đồng là , vệ quốc nhân hiệp chi phong thịnh hành , bởi vậy này hào hiệp đại đa số đô chú trọng nhân tin , nghĩa khí , có đôi khi vì đạo nghĩa , thành tín , ơn tri ngộ , vệ quốc hào hiệp không tiếc vứt bỏ thê tử , cửa nát nhà tan cũng muốn báo đáp ân chủ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đã từng liền nghe nói qua thứ nhất dật sự:
 
 	Từng có nhất danh vệ quốc hào hiệp nhân nhà nghèo không thể nuôi dưỡng thê nhi , cũng vô tiền vì bệnh nặng mẫu thân trị liệu , đúng lúc gặp có một vị ân chủ nghe nói việc này , cho người này nhất túi tiền.
 
 	Sau lại vị này ân chủ bị nhất hộ gia đại thế lớn ác thân làm hại , tên này hào hiệp đang vì mẫu thân chăm sóc người thân trước lúc lâm chung hậu , làm thê tử mang theo nhi tử tái giá , mà chính hắn thì dẫn theo một thanh kiếm giết hộ ác thân trong nhà , nộ sát mấy chục nhân , cuối cùng tướng tên kia ác thân giết chết.
 
 	Đương nhiên , tên này hào hiệp cuối cùng mình cũng bị hộ ác thân người làm loạn đao chém chết.
 
 	Tự bực này làm cho nhân tôn kính "Ngu xuẩn trượng phu , vệ quốc hào hiệp trung chỗ nào cũng có.
 
 	"A , Vệ vương còn chưa kịp con của hắn lại quyết đoán. . . . Được rồi , vị kia Vệ công tử tên gọi là gì?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ vấn đạo.
 
 	"Du , Vệ công tử du." Diêu Chư Quân Triệu Thắng hồi đáp.
 
 	"Vệ Du?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái.
 
 	Bởi vì nếu như hắn nhớ không lầm , vậy hẳn là là hắn mẹ ruột tỷ tỷ nhi tử , vậy chính là của hắn biểu huynh.
 
 	Về công về tư , ta đô phải làm trợ giúp vệ quốc a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng khẽ thở dài một cái.
 
 	Cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái loại này ta chỉ quản Ngụy Quốc , quản vệ nhân sinh tử? ý nghĩ bất đồng , Triệu Hoằng Nhuận là có khuynh hướng trợ giúp vệ quốc , nhưng phiền toái là , tiền một trận , hàn tướng Lý Mục , Nhạc Dịch , Bạo Diên tam vị hàn quân thượng tướng suất binh chiếm đóng ninh ấp , chặn Triệu Hoằng Nhuận lối đi.
 
 	Trừ phi Triệu Hoằng Nhuận phái một chi quân đội qua sông Hoàng Hà , tiện đà đi qua nguyên dương , Nam Yến , trợ giúp vệ quốc , bằng không , hắn rất khó đột phá ninh ấp hàn quân ngăn trở.
 
 	Nhưng vấn đề là hắn lúc này dưới trướng tần Ngụy liên quân , kỳ thực cũng chỉ có lục thất vạn , càng nhiều hơn quân đội vẫn đang Hà Đông quận vùng , giả sử hắn chia qua sông , nghĩ cách viện trợ vệ quốc , hắn liền không có nắm chắc bảo vệ Sơn Dương , càng chưa nói kiềm chế ninh ấp , cấp huyện vùng hàn quân.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận vấn Diêu Chư Quân Triệu Thắng đạo: "Triệu Thắng đại nhân , Bắc Nhất Quân còn ở đó Đại Lương sao?"
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng lắc đầu , nói rằng: "Đầu tháng thời gian , vũ vương triệu danh đại nhân , liền dẫn Bắc Nhất Quân tiền đi ung khâu , ngài cũng biết , đầu xuân sau đó , Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng sở quân , đã đem tiến công lương quận. . ."
 
 	Nói xong , hắn coi như nghĩ tới điều gì , còn nói thêm: "Như đã nói qua , Triệu mỗ lúc tới , binh bộ từng đề cử dương vũ quân trợ giúp Ngụy Quốc , do Ngụy Oanh đại nhân làm chủ soái , hầu đam làm phó tướng. . ."
 
 	"Dương vũ quân?" Nhíu nhíu mày , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì dương vũ quân chính là bị Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh Tiêu Loan lợi dụng , tại trung dương hành cung hoàng thú trong lúc phát động phản loạn , cũng là gián tiếp tạo thành lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục tự nhận lỗi tự sát đồng lõa chi nhất.
 
 	Tại điểm này thượng , Triệu Hoằng Nhuận đúng dương vũ quân phản cảm , còn tại người Tần thượng —— bởi vì như không có dương vũ quân đám kia bị lợi dụng đồ ngu phát động phản loạn , lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục hôm đó bức bách , trên thực tế cũng sẽ không tạo thành quá lớn mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Khả năng sau đó Ngụy thiên tử chính là tuyên bố một đạo cấm khẩu lệnh , nhốt thêm Triệu Nguyên Dục một trận , sau đó là thế nào còn là thế nào.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt âm trầm nói rằng: "Ta cho rằng dương vũ quân đã bị rút lui rơi quân đội phiên hiệu. . ."
 
 	"Ách , vốn là như vậy." Thấy Triệu Hoằng Nhuận biểu tình khác thường , Diêu Chư Quân Triệu Thắng cẩn thận từng tý giải thích: "Nhưng Binh bộ Thượng thư Từ Quán , Từ đại nhân cho rằng , quốc nạn phủ đầu , chính là dùng nhân hướng tới , bởi vậy quyết định tạm lưu dương vũ quân phiên hiệu , lệnh hắn chỉnh đốn và cải cách , mà đợi bất cứ tình huống nào."
 
 	Dừng một chút , hắn lại bổ sung: "Điện hạ yên tâm , binh bộ đã triệt tiêu dương vũ quân toàn bộ tướng lĩnh chức vụ , từ ta Tông phủ điều tông vệ nhậm chức quan quân , tầng dưới chót sĩ tướng cũng một lần nữa sàng chọn , kiên quyết không được phục có trung dương họa."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc chỉ chốc lát , cuối cùng hưng ý lan san địa gật đầu.
 
 	Một lúc sau , hắn trầm giọng nói rằng: "Triệu Thắng đại nhân ý đồ đến ta biết , ta sẽ tận lực. . . Nghĩ cách nhanh chóng đánh bại hàn quân , tiếp viện vệ quốc."
 
 	Lời là nói như vậy , khả kích bại hàn quân nói dễ vậy sao?
 
 	Ngẫm lại trú đóng ở ninh ấp hàn tướng đến tột cùng là người nào , đây chính là nhạn môn thủ Lý Mục cùng bắc yến thủ Nhạc Dịch , Hàn quốc duy nhị đến nay nhưng có một hồi bại tích danh tướng , tuy nói song phương binh lực chênh lệch không bao nhiêu , mà lại Triệu Hoằng Nhuận bên này cũng có dương tuyền quân Doanh Cửu giúp đỡ , nhưng bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có quá lớn nắm chặt.
 
 	Chủ yếu là hắn bên này chiến trước chuẩn bị thái không đầy đủ , vừa không có liên nỗ xa , mai rùa xa loại này chinh chiến lợi khí , vậy cũng không đủ xi măng có thể tái diễn trước đây trăm dặm bình nguyên chiến tràng lúc quân Ngụy thế tiến công , ý vị này , dưới trướng hắn tần Ngụy liên quân , phải cùng Lý Mục , Nhạc Dịch quân đội chính diện giao phong , vô pháp đầu cơ trục lợi.
 
 	Tần Ngụy liên quân là mãnh hổ không giả , có thể Lý Mục cùng Nhạc Dịch dưới trướng hàn quân cũng không phải bình thường , cái gọi là lưỡng hổ tranh chấp , rất nhiều cũng không phải là tất có nhất thương , mà là lưỡng bại câu thương , vì tiếp viện vệ quốc , tùy tiện tiến binh cùng Lý Mục , Nhạc Dịch giao thủ , đây thật là lựa chọn sáng suốt sao?
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận chắp hai tay sau ót nằm ngọa thất trên giường hẹp trầm tư , thấy hắn bộ dáng này , Tước Nhi đều không dám thổi tắt chúc hỏa.
 
 	Như đã nói qua , mấy ngày nay đến , có chuyện Triệu Hoằng Nhuận tổng cảm giác rất kỳ quái , đó chính là Lý Mục , Nhạc Dịch hai người trú quân ninh ấp , nhưng chưa phái binh đánh Sơn Dương , hoài ấp chuyện này.
 
 	Hai vị này hàn quân thượng tướng trú đóng ninh ấp , cái này không khó lý giải , dù sao hắn Ngụy công tử nhuận tại Hàn quốc coi như là danh tiếng hiển hách , biết được hắn suất quân đến Sơn Dương , hàn quân tổng soái khang công Hàn Hổ tự nhiên sẽ phái ra dưới trướng am hiểu nhất chiến hai vị thượng tướng.
 
 	Thế nhưng , Lý Mục cùng Nhạc Dịch vì sao không ra binh đâu?
 
 	. . . Lẽ nào , Lý Mục cùng Nhạc Dịch hai người , là có ý kéo dài ta quân , làm ta quân vô pháp đúng lúc trợ giúp vệ quốc , thuận tiện Tư Mã Thượng công diệt vệ quốc?
 
 	"Không đúng lắm , ngô , không đúng lắm. . ."
 
 	Phiên thân ngồi dậy , Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói thầm đạo.