Chương 1236:: Thủ chiến: Số không bại tích vs số không bại tích
 
 	Ở trước mắt loại này tình trạng , vì sao hàn quân nhưng cố ý tại mãnh công vệ quốc?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thủy chung không nghĩ ra nguyên nhân này.
 
 	Có lẽ có rất nhiều người hội chắc hẳn phải vậy địa cho rằng , hàn quân mãnh công vệ quốc , hoặc là vì mở tiến công Ngụy Quốc con đường , hoặc là chính là vì chiếm lĩnh vệ quốc thổ địa , thậm chí còn thẳng thắn huỷ diệt vệ quốc.
 
 	Nhưng trên thực tế , cái suy đoán này là đứng không được cước.
 
 	Trước tiên là nói về hàn quân đánh vệ quốc , vì cái gì không thể nào biết là muốn chiếm lĩnh vệ quốc mục đích.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , mặc dù hàn quân có thể đánh hạ vệ quốc , Hàn quốc vậy không thủ được: Đầu tiên vệ nhân không được thần phục với hàn nhân , thứ nhì , Ngụy Quốc tuyệt không hội cho phép liền nhau vệ quốc bị Hàn quốc chiếm đoạt.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , từ Sơn Dương chi chiến đào tẩu hàn quân sĩ tốt , chắc hẳn đã đem quân Tần tồn tại bẩm báo khang công Hàn Hổ , bởi vậy , sau người không khó suy đoán ra tần Ngụy liên quân binh lực.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây vẫn chưa tiến công ninh ấp , đó là bởi vì binh lực không đủ , tin tưởng điểm này , hàn tướng Lý Mục , Nhạc Dịch hai người vậy đoán được.
 
 	Chí ít tam thập vạn binh lực!
 
 	Giả sử Triệu Hoằng Nhuận đứng ở hàn quân góc độ , chính hắn là có thể đoán ra được.
 
 	Nếu hắn có thể đoán ra được , tin tưởng Lý Mục , Nhạc Dịch nhị nhân trong lòng cũng là rõ ràng.
 
 	Bởi vậy , Lý Mục , Nhạc Dịch hai người thuận thế cũng liền có thể suy đoán ra tần Ngụy liên quân đại cổ binh lực hiện nay chính đang làm cái gì —— tại thu phục Hà Đông.
 
 	Giảm đi Triệu Hoằng Nhuận suất quân đã tìm đến Sơn Dương lục thất vạn tần Ngụy liên quân , tần Ngụy liên quân nhưng có tối thiểu hai mươi mấy vạn tại Hà Đông , mà Hà Đông quận hàn quân , Thái Nguyên thủ Nhạc Thành cùng dương ấp hầu Hàn Từ binh lực , chung vào một chỗ cũng bất quá bốn , ngũ vạn nhân , làm sao đánh thắng được chí ít hai mươi mấy vạn tần Ngụy liên quân?
 
 	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , Ngụy tướng Tư Mã An , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , những thứ này tần Ngụy hai nước nổi tiếng tướng lĩnh cũng không phải là ăn cơm khô.
 
 	Nói cách khác , Hà Đông quận cuối cùng tướng lấy hàn tướng Nhạc Thành , Hàn Từ đám người binh bại xong việc , cái này đã chuyện ván đã đóng thuyền.
 
 	Mà một khi Hà Đông quận hàn quân chiến bại , dù cho Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển đám người hội suất quân thuận thế đánh Thái Nguyên , mà Ngụy tướng Tư Mã An , Yên Lăng quân Khuất Thăng , Yết Giác quân Bác Tây Lặc , hiển nhiên hội trợ giúp Hà Nội quận.
 
 	Đợi chờ những thứ này viện quân chạy tới , hàn quân tướng không có chút nào ưu thế.
 
 	Đương nhiên , cũng không phải nói tần Ngụy liên quân có thể đánh bại hàn quân , giả sử chân đánh nhau , bảo thủ phỏng đoán song phương cần phải lưỡng bại câu thương.
 
 	Nhưng ở cái này lưỡng bại câu thương dưới tình huống , mặc dù hàn tướng Tư Mã Thượng công hãm vệ quốc , vậy không có khả năng bảo vệ mảnh đất này —— thậm chí còn đến lúc đó căn bản không cần Ngụy Quốc xuất binh , vệ nhân chính mình liền sẽ thấy hàn quân hư nhược dưới tình huống ra sức phản kích , đoạt lại quốc thổ.
 
 	Giả sử hàn quân các tướng lĩnh liên điểm ấy đô nhìn không thấy , vậy không đáng Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ kiêng kỵ vài phần.
 
 	Giống nhau , hàn quân đánh vệ quốc , vậy không có khả năng vì mở đánh Ngụy Quốc con đường.
 
 	Bởi vì theo Triệu Hoằng Nhuận , dù cho vệ quốc bị hàn tướng Tư Mã Thượng công hãm , Ngụy Quốc cũng có thể cấp tốc từ nguyên dương , Nam Yến , điều động Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quân đội đi trước Ngụy , vệ biên cảnh đóng giữ.
 
 	Đúng vậy , không thể không thừa nhận cứ như vậy , nguyên dương , Nam Yến lưỡng địa phòng thủ liền bởi vậy trống không , cấp huyện hàn quân là có thể từ khu vực này qua sông , tốc hành Đại Lương.
 
 	Nhưng vấn đề mấu chốt ở chỗ , có tần Ngụy liên quân tại Hà Nội Sơn Dương vùng nhìn chằm chằm , hàn quân dám qua sông sao?
 
 	Giả sử hàn quân coi là thật qua sông , như vậy Triệu Hoằng Nhuận liền dám cắt đoạn hàn quân đường về , nhìn một chút đến lúc đó đến tột cùng là Đại Lương trước bị hàn quân công phá , còn là chi này hàn quân trước bởi vì lương đạo bị cắt đoạn mà tan tác.
 
 	Đại Lương , chung quy là Ngụy Quốc vương đô , há là như vậy đơn giản cũng sẽ bị công hãm?
 
 	Bởi vậy , hàn quân đánh vệ quốc mục đích , vậy cũng không phải là vì mở đánh Ngụy Quốc con đường.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi , hàn quân vì sao đánh vệ quốc? Nhưng lại đánh địa dử như vậy?
 
 	Chẳng lẽ là vì đang rút lui tiền từ vệ quốc cướp đoạt một ít tài phú , bù đắp lần này xuất binh tổn hao? Còn là nói , hàn quân tổng soái , khang công Hàn Hổ tưởng tại cuối cùng bác nhất bác?
 
 	Suy nghĩ hồi lâu , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nghĩ ra manh mối.
 
 	Ngày kế buổi trưa , hắn mấy ngày trước đây phái đi ninh ấp , cấp huyện vùng tìm hiểu hàn quân tình báo Thanh Nha chúng môn , có một đội quay trở về Sơn Dương.
 
 	Những Thanh Nha kia chúng nói cho Triệu Hoằng Nhuận , ninh ấp , cấp huyện lưỡng địa hàn quân , tựa hồ căn bản không có đốn củi dựng cầu nổi ý tứ , ngày gần đây lý chính là lão lão thật thật ngây ngô ở trong thành hoặc là trong quân doanh , không có có bất kỳ dị động.
 
 	Nghe được tình báo này hậu , Triệu Hoằng Nhuận quả thực khó có thể tin.
 
 	Cấp huyện hàn quân vậy mà không có bắc cầu cầu nổi? Lẽ nào khang công Hàn Hổ không dự định qua sông? Vậy những thứ này hàn quân lưu lại cấp huyện , ninh ấp làm cái gì? Chẳng lẽ là nhàn quốc nội lương thực nhiều lắm , chuẩn bị tiêu hao hết một nhóm?
 
 	Không đúng không đúng không đúng. . .
 
 	Đương Tần Thiểu Quân đến tìm Triệu Hoằng Nhuận thương nghị quân tình lúc , liền thấy Triệu Hoằng Nhuận tọa ở bên trong phòng chủ vị tự lẩm bẩm.
 
 	Tại Tần Thiểu Quân ngạc nhiên dưới ánh mắt , Triệu Hoằng Nhuận vài bước đi tới để địa đồ bàn bên cạnh , không chớp mắt nhìn chằm chằm bản đồ trên bàn.
 
 	Cấp huyện hàn quân không có đánh lại tạo bất luận cái gì qua sông phương tiện , bởi vậy , khang công Hàn Hổ tưởng tại cuối cùng bác nhất bác suy đoán , lại không thể có thể là thật.
 
 	Trừ phi hàn quân sĩ tốt chuẩn bị đến lúc đó từng cái một nhảy xuống sông , bơi tới hà bờ bên kia.
 
 	Đương nhiên đây là không có khả năng.
 
 	Như vậy đến tột cùng là nguyên nhân gì đâu?
 
 	Nhìn hành quân địa đồ , Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm.
 
 	Từ bên cạnh , Tần Thiểu Quân nghe được Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm , thấy hắn chau mày , vì thế ở bên nói rằng: "Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ , đợi chờ Hà Đông viện quân chạy tới , liền có thể đúng hàn quân phát động tổng tiến công. . ."
 
 	" không nghĩ ra cũng đừng nghĩ?, Hàm Dương cung cung đình học sĩ , chính là như thế dạy ngươi?" Triệu Hoằng Nhuận liếc liếc mắt Tần Thiểu Quân , không nhịn được nói rằng.
 
 	"Ngươi!" Tần Thiểu Quân khí sắc mặt của ửng đỏ , oán giận địa nói rằng: "Ta hảo tâm khuyên bảo , ngươi cư nhiên ác nói tương hướng? !"
 
 	". . ." Nhìn thoáng qua sắc mặt đỏ lên Tần Thiểu Quân , Triệu Hoằng Nhuận cũng ý thức được chính mình lời mới rồi có điểm quá phận , vì thế áy náy nói rằng: "Xin lỗi , là ta có chút gấp gáp."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng mình xin lỗi , Tần Thiểu Quân kinh ngạc hơn , trên mặt sắc mặt giận dữ từ từ biến mất.
 
 	Kỳ thực tại hộ tống Triệu Hoằng Nhuận tới rồi Hà Đông trên đường , Tần Thiểu Quân đã từ Vệ Kiêu chờ tông vệ trong miệng biết được di vương Triệu Nguyên Dục tự nhận lỗi tự sát sự , lúc đó nàng rốt cuộc minh bạch , vị này bạn bè lần này chinh phạt Tam Xuyên , ứng chiến nàng quân Tần lúc vì sao tính tình đại biến , thậm chí thái độ đối với nàng cũng là tràn ngập địch ý.
 
 	Âm thầm thở dài , Tần Thiểu Quân chính sắc nói rằng: "Ta tới là tưởng nói cho ngươi , liên quân lương thực không nhiều lắm. . . . Tuy nhiên công tử cương điện hạ cho chúng ta cung cấp lấy một lương thảo , nhưng cũng không cách nào kiên trì quá lâu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày , ngay sau đó mục quang miết hướng trên bản đồ đại biểu cho ninh ấp thành trì , một lúc sau thất cười nói: "Không nghĩ ra , đơn giản liền không muốn , trước thăm dò thăm dò ninh ấp hàn quân , hay là có thể được cái gì thứ hữu dụng."
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó trong con ngươi hiện lên mấy tia tiếu ý: "Ta tức khắc phái người thông tri Doanh Cửu đại nhân."
 
 	Ba tháng thập nhị ngày , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh ngũ vạn Thương Thủy Quân xuất chinh , đồng nhất , trú đóng hoài ấp dương tuyền quân Doanh Cửu nhận được tin tức , lưu lại ba nghìn sĩ tốt lưu thủ hoài ấp , suất lĩnh hai vạn quân Tần , tại giữa đường cùng Thương Thủy Quân hội hợp , hạo hạo đãng đãng sát hướng ninh ấp.
 
 	Lúc này , Lý Mục dưới trướng nhạn môn kỵ binh chính du đãng tại Sơn Dương , hoài ấp , ninh ấp vùng , tại nhận thấy được tần Ngụy liên quân dị động hậu , lúc này hồi bẩm Lý Mục , Nhạc Dịch , Bạo Diên ba người.
 
 	Nửa ngày sau , biết được Ngụy công tử nhuận dẫn binh đến đây , Lý Mục , Nhạc Dịch , Bạo Diên ba người tụ tại soái chỗ thương nghị đối sách.
 
 	Bởi lần này hội nghị không có khang công Hàn Hổ , bởi vậy , Lý Mục , Nhạc Dịch , Bạo Diên ba người bầu không khí phải tốt hơn nhiều.
 
 	Lý Mục suất mở miệng trước nói rằng: "Ngụy công tử nhuận bắt đầu hoài nghi. . . Ngẫm lại cũng là , hắn xử tử Kịch Tân , hố giết hai vạn của ta dư sĩ tốt , mà ta quân lại trú đóng ninh ấp không ra , cũng khó trách sẽ làm hắn tâm sinh hoài nghi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Nhạc Dịch thần sắc lãnh đạm nói rằng: "Ta đã sớm nói , mấy ngày trước đây liền phải làm xuất binh đánh Sơn Dương , Sơn Dương thành bị Kịch Tân vây công sắp tới , thành phòng tất có lỗ thủng. . ."
 
 	Dứt lời , hắn vô tình hay cố ý liếc mắt một cái Bạo Diên , bởi vì chính là lúc đó chính là Bạo Diên cường liệt phản đối.
 
 	Có thể là nhìn thấu Bạo Diên trên mặt xấu hổ , Lý Mục mỉm cười thế hắn giải vây nói: "Kỳ thực Bạo Diên nói cũng đúng , trận chiến này , ta quân dù sao đều muốn triệt binh , không cần thiết cùng Ngụy công tử nhuận quân đội tử gõ. . . Vô vị chém giết , đồ hao tổn sĩ tốt tính mệnh , không có có bất kỳ ý nghĩa gì."
 
 	"Nhưng này hồi đối phương đánh tới cửa. . . Muốn cự chiến sao?" Nhạc Dịch nhàn nhạt vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Lý Mục trầm tư chỉ chốc lát , mỉm cười nói: "Ra khỏi thành nghênh chiến sao , trên thực tế , Lý mỗ cũng hy vọng có thể cùng vị kia Ngụy công tử nhuận giao thủ , nếu là có cơ hội , nghĩ cách đem cầm sát. . . Người này uy hiếp , quá nhiều , như nhân nhượng chi , chắc chắn đem thành vi ta đại hàn cái họa tâm phúc."
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về phía Bạo Diên , hỏi sau người ý tứ.
 
 	Bạo Diên tỉ mỉ ngẫm nghĩ một cái , cảm thấy như cự không ra chiến có tổn phe mình quân đội sĩ khí , vì thế gật đầu.
 
 	Tuy nhiên hắn hết sức kiêng kỵ vị kia Ngụy công tử nhuận , nhưng nghĩ đến phe mình có Lý Mục cùng Nhạc Dịch hai vị này theo vô bại tích danh tướng tại , hắn cũng an lòng rất nhiều.
 
 	Khoảng chừng một lúc lâu sau , Lý Mục , Bạo Diên , Nhạc Dịch ba người từng người suất lĩnh quân đội dưới quyền , ra khỏi thành trì , tại thành tây trống trải nơi thượng , bài binh bày trận , cùng đợi tần Ngụy liên quân đến.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng suất lĩnh tần Ngụy liên quân đã tới ninh ấp thành tây , đương xa xa chứng kiến ninh ấp thành ngoài tiếp thiên liên địa hàn quân quân thế lúc , trong lòng hắn không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	Hắn không nghĩ tới , Lý Mục , Bạo Diên , Nhạc Dịch ba người , cư nhiên bỏ ninh ấp thành phòng ưu thế , ra khỏi thành cùng hắn giao chiến.
 
 	Không hổ là theo vô bại tích hai vị hàn quân thượng tướng. . .
 
 	Ở trong lòng âm thầm tán thưởng một câu , Triệu Hoằng Nhuận tại lưỡng quân cách xa nhau khá xa dưới tình huống , đã đi xuống làm toàn quân đình chỉ đi tới.
 
 	Hắn cẩn thận quan sát hàn quân binh trận , chỉ thấy chi này hàn quân do tam chi đánh bất đồng cờ hiệu quân đội cấu thành: Nhạn môn quân , bắc yến quân , Hàm Đan quân .
 
 	Trong đó , bắc yến quân cư trung , sắp hàng thành ? Tự hình dáng mấy phương trận , hậu đội có số ít kỵ binh; cánh tả (nam) vì nhạn môn quân , trình 吅 tự hình dáng , tới gần trung ương là bộ binh phương trận , ngoại trắc còn lại là kỵ binh phương trận; Hàm Đan quân cư hữu quân (bắc) , trình lữ tự hình dáng trước sau hai hàng , mỗi bài ước chừng mấy bộ binh phương trận.
 
 	Chứng kiến trận này hình , bằng vào chính mình đúng cái này mấy chi hàn quân đại thể hiểu rõ , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng âm thầm tự hỏi.
 
 	Bắc yến hàn quân bộ binh , kỳ chủ tướng Nhạc Dịch đúng dưới trướng sĩ tốt tương đương có tự tin sao , lại còn suy tính tùy thời trợ giúp hai cánh sao? . . . Cánh bắc nhạn môn quân , này kỵ binh hơn phân nửa là dự định vòng vèo bọc đánh. . . Cảm giác , còn là Hàm Đan quân yếu nhất a.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hạ lệnh: "Doanh Cửu đại nhân , ngươi suất thiết ưng kỵ vì cánh tả (bắc) , Ngũ Kỵ , ngươi tạm thời hiệp trợ Doanh Cửu đại nhân. . . . Địch Hoàng , Nam Môn Trì , hai người ngươi suất Thương Thủy Quân cư trung. . . . Vương lăng tướng quân , ngươi suất qua thuẫn binh cùng Kình Diện Quân cư hữu quân (nam)."
 
 	"Minh bạch!" Chư tướng lĩnh mệnh đi.
 
 	Xa xa nhìn quân Ngụy tại cực xa chỗ điều chỉnh trận hình , Lý Mục cùng Nhạc Dịch trấn định thong dong , híp mắt nhìn quân Ngụy biến trận , mà Bạo Diên trên mặt , cũng lộ ra vài tia cười khổ.
 
 	Bị theo dõi. . . Sao?