chương 1237:: Trận đầu: Không bại tích vs không bại tích (hai) 【  hai hợp một 】
  
  	
  
  	Sau một khắc lâu, Tần Ngụy liên quân dần dần xếp đặt tốt trận hình, chậm rãi hướng phía Hàn quân ép tiến, cuối cùng, tại cách Hàn quân trận liệt khoảng chừng hai dặm dưới, đình chỉ tiến lên.
  
  	. . . Ngô, tương đối nguy hiểm khoảng cách.
  
  	Bởi vì lúc này đã cùng Bạo Diên, Lý Mục hai người phân biệt, Bắc Yên thủ Nhạc Dịch một thân một mình đứng im lặng hồi lâu ngựa đứng tại trung ương quân hậu trận, vẻ mặt nghiêm túc ngắm nhìn phương xa Ngụy quân.
  
  	Hai dặm, khoảng cách này vô cùng nguy hiểm.
  
  	Đừng nhìn khoảng cách hai dặm tựa như nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nhưng trên thực tế, nếu như Ngụy quân trung lộ Thương Thủy quân phát động đột nhiên tập kích, Nhạc Dịch bên này căn bản không có cách nào kịp thời truyền chỉ lệnh truyền lại đến dưới trướng hắn Bắc Yên quân ở trong.
  
  	Bởi vậy, khi thấy hai quân khoảng thời gian lúc, Nhạc Dịch liền kết luận vị kia Ngụy công tử Nhuận, sẽ khai thác đánh lén chiến thuật.
  
  	Nhưng Nhạc Dịch không sợ hãi chút nào chi ý, dù sao hai quân khoảng thời gian đây là một thanh kiếm hai lưỡi, tại hai dặm khoảng thời gian dưới, Thương Thủy quân có thể đánh lén Hàn quân, Bắc Yên quân đồng dạng có thể đánh lén Tần Ngụy liên quân, kết cục như thế nào, đều xem hắn cùng Ngụy công tử Nhuận, ai có thể Thiên Lý Nhãn toàn cục, sớm nắm chặt trên chiến trường tình hình chiến đấu diễn biến.
  
  	 trước nhìn cánh phải đi. . .
  
  	Nhạc Dịch đưa ánh mắt về phía phe mình Hàn quân cánh phải, tức Bạo Diên suất lĩnh hai vạn Hàm Đan quân.
  
  	Kỳ thật theo Nhạc Dịch, Hàm Đan quân đối địch trạng thái vẫn là có thể, bởi vậy hắn cũng không hiểu rõ Ngụy công tử Nhuận vì sao vừa lên đến liền đem Bạo Diên dưới trướng Hàm Đan quân coi là Hàn quân sơ hở, đối diện an bài một chi kỵ binh.
  
  	Chẳng lẽ là bởi vì Bạo Diên cùng Hàm Đan quân đều là vị kia bại tướng dưới tay Ngụy công tử Nhuận a?
  
  	Nghĩ tới đây, Nhạc Dịch ánh mắt lại dời về phía Hàm Đan quân đối diện, cũng chính là Tần Ngụy liên quân cánh trái (bắc), ở nơi đó, một chi dựng đứng có thật nhiều Thiết Ưng cờ hiệu Tần quân kỵ binh, phảng phất chính nổi lên cái gì lớn hành động, ma quyền sát chưởng, khí thế hùng hổ.
  
  	 hẳn là chi này Tần quân kỵ binh đầu tiên phát động tiến công. . .
  
  	Nhạc Dịch âm thầm suy đoán nói.
  
  	Cùng lúc đó, tại Tần Ngụy liên quân cánh trái, Tần quốc Dương Tuyền quân Doanh Cửu đang cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Chu Phác thấp giọng trò chuyện với nhau.
  
  	Một lúc sau, Dương Tuyền quân Doanh Cửu nhẹ gật đầu, nói với Chu Phác: "Ý của công tử Cơ Nhuận, Doanh mỗ minh bạch, mời Chu tông vệ hồi bẩm công tử, mời hắn yên tâm."
  
  	Nghe nói lời ấy, Chu Phác ôm quyền nói ra: "Chúc quân hầu mã đáo thành công!"
  
  	Dứt lời, hắn khống chế lấy chiến mã rời đi.
  
  	Lúc này, sớm bị Dương Tuyền quân Doanh Cửu triệu tập tới, dưới trướng hắn thứ trưởng (tướng quân) nhóm, nhao nhao vây lên đến đây, bao quát Triệu Hoằng Nhuận phái tới hiệp trợ cái trước Ngụy quân mãnh tướng Ngũ Kỵ.
  
  	Chỉ gặp Dương Tuyền quân Doanh Cửu tại nhìn phương xa Hàn quân trận liệt trầm tư một lát sau, trầm giọng nói ra: "Ô Chiêu, Mạnh Duyệt, từ hai người các ngươi làm tiên phong." Dứt lời, hắn nói khẽ với hai người bàn giao chiến thuật.
  
  	"Tuân lệnh!" Tại xác nhận nhiệm vụ của mình về sau, Ô Chiêu, Mạnh Duyệt hai vị Thiết Ưng quân thứ trưởng thúc ngựa rời đi.
  
  	Lúc này, Dương Tuyền quân Doanh Cửu tựa như là chú ý tới muốn nói lại thôi Ngũ Kỵ, mỉm cười trấn an nói: "Ngũ Kỵ tướng quân xin an chớ vội, đợi chút nữa Doanh mỗ còn phải dựa vào Ngũ Kỵ tướng quân vũ dũng."
  
  	Gặp đây, Ngũ Kỵ liền không còn sốt ruột, an tâm đi theo Dương Tuyền quân Doanh Cửu bên người, dù sao theo hắn hiểu rõ, Dương Tuyền quân Doanh Cửu cũng là kinh nghiệm sa trường, chỉ huy kinh nghiệm phong phú tướng quân, nếu có được đến hắn chỉ đạo, nghĩ đến Ngũ Kỵ đang chỉ huy phương diện nhất định có thể tiến rất xa.
  
  	Ước chừng qua tiểu Nhất khắc lúc, Dương Tuyền quân Doanh Cửu đưa tay hạ lệnh: "Minh hào!"
  
  	Vừa dứt lời, bên cạnh hắn hộ vệ, lấy ra một con kèn lệnh, ô ô thổi lên.
  
  	Lúc ấy liền chú ý tới, tại hắn cánh trái phía trước, tức Ô Chiêu, Mạnh Duyệt nhị tướng suất lĩnh Thiết Ưng kỵ binh, chậm rãi xuất trận, hướng phía đối diện Hàm Đan quân vọt tới.
  
  	Đừng nhìn chỉ là ba ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh công kích, nhưng bởi vì những này Thiết Ưng kỵ binh đều là người khoác thanh đồng giáp giáp ngực kỵ binh, khiến cho chi kỵ binh này mở ra tốc độ bắn vọt ra lúc, kia thanh thế viễn siêu kỵ binh.
  
  	Bên này Thiết Ưng kỵ binh vừa mới hành động, đối diện Hàn tướng Bạo Diên thấy rất rõ ràng.
  
  	 quả nhiên là đối quân ta ra tay a? Khổ thật!
  
  	Bạo Diên trong lòng âm thầm kêu khổ.
  
  	Nếu như đổi lại vào thời điểm khác, chắc hẳn hắn giờ phút này nhất định giận tím mặt: Dựa vào cái gì dưới trướng của ta quân đội sẽ là Hàn quân sơ hở? Dựa vào cái gì dám xem nhẹ ta Bạo Diên?
  
  	Nhưng là đối diện Tần Ngụy liên quân chủ soái chính là vị kia Ngụy công tử Nhuận, Bạo Diên chẳng những không có bị xem nhẹ tức giận, ngược lại âm thầm kêu khổ.
  
  	Hắn hi vọng dường nào vị kia Ngụy công tử Nhuận đừng như thế "Coi trọng" hắn.
  
  	Bất quá đã quân địch đã giết tới, như vậy, hắn cũng đương toàn lực ứng phó.
  
  	"Cánh phải chú ý! Chuẩn bị nghênh địch!"
  
  	Theo Bạo Diên ra lệnh một tiếng, Hàm Đan quân hậu trận cũng thổi lên ứng chiến kèn lệnh.
  
  	Lúc này ở Hàn quân cánh phải Hàm Đan trong quân, Bạo Diên phó tướng Lý Hàm ngồi quỳ vượt chiến mã, thần sắc trang nghiêm mà nhìn xem chạm mặt tới Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh, trong lòng không khỏi có loại mờ mịt.
  
  	Nhớ kỹ năm trước lúc, bọn hắn Hàm Đan quân bạo bộ quân đội là bực nào cường đại, chỉ riêng kỵ binh liền có ba vạn, càng nắm chắc hơn vạn bộ binh, hùng cứ Thiên Môn quan, át ngăn Ngụy quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
  
  	Mà ở hai năm này trong chiến tranh, Hoa Xương, Hoa Xán, Chương Vũ, Lâm Tín chờ bạo bộ tướng lĩnh nhao nhao chiến vong, đến mức lão tướng bên trong, lại chỉ còn lại Lữ Viên cùng hắn Lý Hàm, dưới trướng tướng sĩ càng là bởi vì bỏ mình, thay đổi, để Lý Hàm cảm giác càng ngày càng lạ lẫm.
  
  	Lý Hàm cảm giác, bây giờ hắn suất lĩnh chi này Hàm Đan quân, sớm đã không có trước kia hung bạo cái chủng loại kia cảm giác quen thuộc, trở nên rất là lạ lẫm.
  
  	 Hoa Xương, Hoa Xán, Chương Vũ, Lâm Tín. . .
  
  	Lý Hàm trong đầu hiện lên đã từng những cái kia vị đồng liêu dung mạo, lập tức ánh mắt dần dần trở nên kiên định.
  
  	Chỉ gặp hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm chạm mặt tới Thiết Ưng kỵ binh, ở trong lòng giận dữ hét: Đến a! Giết thống khoái!
  
  	Phảng phất là nghe được Lý Hàm tiếng lòng, Thiết Ưng kỵ binh bắn vọt tốc độ càng lúc càng nhanh.
  
  	Đợi chờ chi kỵ binh này sắp tiến vào nỏ mũi tên xạ kích phạm vi lúc, Lý Hàm nghiêm nghị quát: "Bắn tên!"
  
  	Vừa dứt lời, cánh phải bên trong trận những cái kia sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Hàm Đan nỏ quân dụng binh nhóm, hướng phía phía trước chụp xuống nỏ cỗ cò súng, chỉ gặp một nháy mắt, lít nha lít nhít mấy ngàn mũi tên đằng không mà lên, bao trùm Thiết Ưng kỵ binh chắc chắn trải qua một phiến khu vực.
  
  	Chỉ nghe một trận đinh đinh đương đương loạn hưởng, mưa tên tại Thiết Ưng kỵ binh đỉnh đầu phát tiết mà xuống.
  
  	Nhưng kinh người người, đối diện Thiết Ưng kỵ binh, tại đối mặt nỏ mũi tên tẩy lễ lúc không có chút nào ý lùi bước, ngược lại xông đến càng nhanh, cho người ta một loại thẳng tiến không lùi, chỉ có tiến không có lùi cảm giác.
  
  	"Hoa. . ."
  
  	Hàm Đan trong quân xuất hiện rối loạn tưng bừng.
  
  	 chuyện gì xảy ra?
  
  	Ở phía sau quân bản trận chú ý cánh phải Nhạc Dịch, lúc này bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, Hàm Đan quân quân thế xuất hiện hỗn loạn.
  
  	Rõ ràng Tần quân kỵ binh còn chưa giết tới, vì sao Hàm Đan quân sẽ xuất hiện loại tình huống này?
  
  	Phải biết, Hàm Đan quân trước đây hoàn toàn không cùng Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh giao thủ qua a!
  
  	Nhạc Dịch không thể nào hiểu được.
  
  	Mà cùng lúc đó, tại Hàm Đan trong quân phụ trách chỉ huy Hàn tướng Lý Hàm, lại là hơi biến sắc mặt, bởi vì hắn tại chi này Tần quốc kỵ binh trên thân, phảng phất thấy được một cái khác chi từng mang cho bọn hắn vô tận sợ hãi kỵ binh cái bóng —— Ngụy quốc Thương Thủy Du Mã.
  
  	Không thể không nói, đây thật ra là một cái trùng hợp.
  
  	Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh, là thanh đồng giáp giáp ngực kỵ binh, nếu dùng Triệu Hoằng Nhuận tới nói, cũng được xưng tụng là thấp phối kỵ binh hạng nặng, chỉ bất quá so sánh với Ngụy quốc Du Mã trọng kỵ, Thiết Ưng kỵ binh đến một lần sĩ tốt giáp trụ không có Ngụy kỵ dày đặc, thứ hai cũng không có cái gọi là mã khải.
  
  	Nhưng cũng bởi vậy, tốc độ của Thiết Ưng kỵ binh so Du Mã trọng kỵ thực sự nhanh hơn nhiều, đến mức căn bản đợi không được Hàn quân phát động đợt thứ hai nỏ mũi tên, Thiết Ưng kỵ binh đã giết tới Hàm Đan quân tiền đội bộ binh trước mặt.
  
  	"Giết ——!"
  
  	Theo Ô Chiêu, Mạnh Duyệt hai vị Tần tướng rít lên một tiếng giống như chiến rống, ba ngàn Thiết Ưng kỵ binh chính diện đụng vào nghiêm chỉnh mà đối đãi Hàm Đan quân bộ binh.
  
  	Kinh người sự tình phát sinh, nguyên lai tưởng rằng sẽ có một trận huyết chiến Ô Chiêu cùng Mạnh Duyệt, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, đối diện Hàn quân đơn giản không chịu nổi một kích —— những này Hàn quân sĩ tốt tựa hồ bất kể sợ hãi bọn hắn, sợ hãi rụt rè, căn bản là không có cách phát động hữu hiệu chặn đánh.
  
  	Trong khoảnh khắc, giống như lợi mâu Thiết Ưng kỵ binh, một hơi rõ ràng tiến vào hơn trăm trượng khoảng cách, sát nhập vào Hàm Đan quân nội địa.
  
  	Một màn này, để Bạo Diên sắc mặt tái xanh, để Nhạc Dịch thật sâu nhíu mày, cũng để đối diện Dương Tuyền quân Doanh Cửu cảm giác có chút khó có thể tin.
  
  	Mặc dù nói, Dương Tuyền quân Doanh Cửu đối dưới trướng Thiết Ưng kỵ binh rất có tự tin, dù sao đó là bọn họ Tần quốc tinh nhuệ nhất kỵ binh một trong, có thể nói trở lại, Hàn quân cũng không trở thành yếu đến loại tình trạng này a?
  
  	Sẽ có hay không có cái gì quỷ kế?
  
  	Dương Tuyền quân Doanh Cửu nghĩ nghĩ, vẫn là phái tên hộ vệ tiến về hậu trận xin chỉ thị Triệu Hoằng Nhuận, dù sao trận chiến này thắng bại cực kỳ trọng yếu, hắn không dám có chút lười biếng.
  
  	Mà cùng lúc đó, Tần Thiếu Quân cũng thấy được bọn hắn Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh thế như chẻ tre một màn, cảm thấy không cảm giác kinh hỉ, ngược lại lộ ra mấy phần hồ nghi, quay đầu hỏi thăm Triệu Hoằng Nhuận nói: "Đối diện Hàm Đan quân là cố ý yếu thế a?"
  
  	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nghiêm mặt nói ra: "Không, ngay tại lúc này yếu thế không có chút ý nghĩa nào." Nói, hắn gọi đến một Túc Vương vệ, phân phó hắn nói: "Truyền lệnh cho Dương Tuyền quân, để hắn không cần kinh nghi, tuân theo sớm định ra chiến thuật!"
  
  	"Rõ!"
  
  	Tên kia Túc Vương vệ thúc ngựa mà đi, sau đó không lâu liền tới đến cánh trái Dương Tuyền quân Doanh Cửu bên người, truyền đạt Triệu Hoằng Nhuận ý tứ.
  
  	Dương Tuyền quân Doanh Cửu sau khi nghe xong Triệu Hoằng Nhuận sai người truyền đạt mệnh lệnh về sau, cảm thấy cảm thấy kinh ngạc, hắn bản năng cảm giác, đối diện Hàm Đan quân nhất định có cái gì hắn chỗ không hiểu rõ biến cố, nếu không, ba vạn nghiêm chỉnh mà đối đãi Hàm Đan quân phương trận, cho dù ngăn không được ba ngàn kỵ binh đột kích, nhưng cũng không trở thành tại sơ hiệp liền sụp đổ a?
  
  	Bởi vì quá mức thuận lợi, ngược lại để Dương Tuyền quân Doanh Cửu hoài nghi Hàn quân có âm mưu gì.
  
  	Nhưng đã Ngụy công tử Nhuận mệnh hắn không cần kinh nghi , dựa theo sớm định ra chiến thuật áp dụng, hắn cũng liền không đi phỏng đoán cái gì, đưa tay hạ lệnh: "Thổi quân hào! Khiến Điền Mãnh xuất kích!"
  
  	"Ô ô —— ô ô —— "
  
  	Tần Ngụy liên quân cánh trái, vang lên lần nữa một trận kèn lệnh, nương theo lấy trận này tiếng kèn, Tần tướng Điền Mãnh suất lĩnh hai ngàn Thiết Ưng kỵ binh, lần nữa phát động tiến công, hướng phía đối diện Hàm Đan quân chậm rãi chạy.
  
  	Nhưng mà đúng vào lúc này, Dương Tuyền quân Doanh Cửu bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, cau mày nhìn xem phương xa chiến trường, bởi vì hắn phát hiện, cơ hồ ngay tại hắn hạ lệnh thuộc cấp Điền Mãnh suất lĩnh hai ngàn kỵ binh triển khai đợt thứ hai thế công đồng thời, tại Hàn quân trung lộ, có một chi Bắc Yên quân quỷ dị hướng bắc di động.
  
  	Dựa theo di động phương hướng, trùng hợp liền ngăn tại Điền Mãnh bộ phải qua trên đường.
  
  	 Bắc Yên thủ Nhạc Dịch. . .
  
  	Dương Tuyền quân Doanh Cửu nhíu nhíu mày, âm thầm mặc niệm lấy cái tên này, đem vị này Hàn Quốc danh tướng ghi tạc trong lòng.
  
  	Nguyên lai, tại một lát trước đó, đương Nhạc Dịch cau mày nhìn thấy trên chiến trường phe mình cánh phải hỗn loạn lúc, liền đoán được quân địch sẽ không bỏ qua cơ hội này, sớm hạ lệnh: "Truyền lệnh Kỵ Kiếp, ngăn lại Tần quân đợt thứ hai kỵ binh!"
  
  	Đương Nhạc Dịch mệnh lệnh này truyền đến dưới trướng tướng lĩnh Kỵ Kiếp trong tai lúc, Kỵ Kiếp là trong lòng còn có lo nghĩ.
  
  	Bởi vì lúc này, Dương Tuyền quân Doanh Cửu còn chưa hạ lệnh phát động đợt thứ hai thế công, nói cách khác, Tần tướng Điền Mãnh hai ngàn kỵ binh căn bản còn chưa có hành động, thế nào đợt thứ hai kỵ binh?
  
  	Nhưng trở ngại mệnh lệnh, Kỵ Kiếp vẫn là suất lĩnh lấy ba cái ngàn người Bắc Yên quân bộ binh phương trận, hướng phía cánh phải dựa vào, chuẩn bị ngăn cản kia cái gọi là đợt thứ hai kỵ binh thế công.
  
  	Nhưng không có nghĩ tới là, hắn vừa mới hạ lệnh di động dưới trướng bộ binh trận hình, đối diện Tần Ngụy liên quân cánh trái, liền giết ra một chi hai ngàn người kỵ binh, cái này khiến Kỵ Kiếp trợn mắt hốc mồm sau khi, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ.
  
  	Dù sao hắn vừa mới còn tại vụng trộm bẩn thỉu Nhạc Dịch mắt mù.
  
  	Không nghĩ tới không phải Nhạc Dịch mắt mù, mà là hắn ngu xuẩn.
  
  	Mà lúc này, phát động đợt thứ hai thế công Tần tướng Điền Mãnh, cũng chú ý tới từ đó đường trợ giúp cánh trái Hàm Đan quân Kỵ Kiếp bộ mấy ngàn bộ binh, cảm thấy âm thầm nhíu mày.
  
  	 Doanh Cửu đại nhân mệnh ta giết vào Hàm Đan quân, mà không phải cùng chi này Bắc Yên quân hỗn chiến. . .
  
  	Nghĩ tới đây, Tần tướng Điền Mãnh hạ lệnh: "Đi vòng qua!"
  
  	Nghe nói này lệnh, Điền Mãnh dưới trướng hai ngàn Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh tăng nhanh bắn vọt tốc độ.
  
  	Bởi vì Hàn tướng Kỵ Kiếp mới đầu hoang mang tại Nhạc Dịch mệnh lệnh, khiến cho dưới trướng hắn bộ binh phương trận, không thể tới lúc ngăn tại Tần tướng Điền Mãnh kia hai ngàn Tần quân phải qua trên đường, điều này sẽ đưa đến Tần tướng Điền Mãnh nhắm ngay khe hở, ngạnh sinh sinh từ Kỵ Kiếp quân cánh bắc lách đi qua, trực tiếp thẳng hướng Hàm Đan quân.
  
  	 hỏng. . .
  
  	Thấy mình dưới trướng bộ binh không thể kịp thời ngăn trở chi này Hàn quân, Kỵ Kiếp hơi biến sắc mặt.
  
  	Dù sao cấp trên của hắn, Bắc Yên thủ Nhạc Dịch đây chính là một cái phi thường người nghiêm nghị, nếu rơi vào tay Nhạc Dịch biết được hắn Kỵ Kiếp là bởi vì hoài nghi cái trước phán đoán mà duyên ngộ chiến cơ, sau đó bị Nhạc Dịch xử trảm đều là nhẹ.
  
  	Nghĩ tới đây, Kỵ Kiếp nhãn châu xoay động, cuống quít khai thác bổ cứu, la lớn: "Giết! Cùng Hàm Đan quân giáp công cỗ này quân địch kỵ binh!"
  
  	Dưới trướng hắn binh lính không nghi ngờ gì, gặp Kỵ Kiếp hạ đạt này lệnh, lúc này điều chỉnh phương hướng, đuổi theo Tần tướng Điền Mãnh hai ngàn Tần binh.
  
  	Nhìn thấy một màn này, Nhạc Dịch ở phía sau trận sắc mặt xanh xám, tay phải tức giận siết chặt dây cương.
  
  	Một lúc sau, trong miệng hắn mới lạnh như băng lóe ra hai cái từ: "Xuẩn tài!"
  
  	Lập tức, hắn lần sau hạ lệnh: "Truyền lệnh Lý Thương , khiến cho dời quân cánh phải, thế tất yếu ngăn lại Ngụy quân cánh trái đợt thứ ba thế công! . . . Lại truyền lệnh Kỷ Quát, Ngụy quân trung ương Thương Thủy quân sắp phát động thế công, làm hắn cẩn thận ứng chiến!"
  
  	"Rõ!" Hai tên lính liên lạc lúc này tiến về truyền lệnh.
  
  	Mà cùng lúc đó, tại Tần Ngụy liên quân cánh trái, Dương Tuyền quân Doanh Cửu chính một mặt do dự nhìn xem đối diện Hàn quân cánh phải.
  
  	Hỗn loạn, thật sự là quá hỗn loạn, đây là Dương Tuyền quân Doanh Cửu đúng đúng mặt Hàn quân duy nhất đánh giá.
  
  	Hắn nguyên lai tưởng rằng, Hàn quân từ trung ương điều đến cánh phải mấy ngàn Hàn quân (Kỵ Kiếp bộ), là vì chặn đánh dưới trướng hắn tướng lĩnh Điền Mãnh hai ngàn Thiết Ưng kỵ binh.
  
  	Không nghĩ tới, đối phương thế mà dễ dàng liền để Điền Mãnh kia hai ngàn kỵ binh lượn quanh ra ngoài.
  
  	Càng bất khả tư nghị chính là, kia mấy ngàn Hàn quân (Kỵ Kiếp bộ), thế mà thay đổi phương hướng truy kích Điền Mãnh hai ngàn Thiết Ưng kỵ binh, đến mức Hàn quân cánh phải hỗn loạn tưng bừng —— dù sao Dương Tuyền quân Doanh Cửu là không nghĩ ra, kia mấy ngàn Hàn quân (Kỵ Kiếp bộ) xuất kích, ý nghĩa ở đâu.
  
  	"Đây là tiến binh cơ hội tốt a. . ."
  
  	Cầm dây cương, Dương Tuyền quân Doanh Cửu tự lẩm bẩm.
  
  	Nghe nói lời ấy, phía sau hắn thân vệ nhìn thoáng qua Doanh Cửu bên cạnh Ngũ Kỵ, đối Doanh Cửu nhỏ giọng nói ra: "Quân Hầu đại nhân, tuân theo Cơ Nhuận công tử an bài chiến thuật, còn chưa là phát động tổng tiến công thời điểm a. . ."
  
  	Nghe nói lời ấy, Dương Tuyền quân Doanh Cửu nhíu nhíu mày, trách mắng: "Kẻ làm tướng, lâm trận chỉ huy, đương hành sự tùy theo hoàn cảnh, há có thể mọi chuyện chờ bản trận mệnh lệnh? Chiến cơ chớp mắt là qua, bỏ lỡ cơ hội, há không tiếc nuối?" Dứt lời, hắn bỗng nhiên ý thức được tên này thân vệ nhắc nhở hắn chân chính ý nghĩa, quay đầu nhìn thoáng qua Ngũ Kỵ, gặp Ngũ Kỵ cũng đúng lúc nhìn xem hắn, liền do dự hỏi: "Ngũ Kỵ tướng quân, ý như thế nào?"
  
  	Nào có thể đoán được Ngũ Kỵ khoát khoát tay nói ra: "Điện hạ tín nhiệm quân hầu, là cho nên ủy nhiệm quân hầu vì cánh trái chủ tướng. . . . Còn nữa quân hầu lời nói, cũng là điện hạ đã từng dạy bảo chúng ta đạo lý, chiến trường thời cơ biến ảo khó lường, nên vừa cơ làm ra phán đoán của mình." Nói, hắn ôm quyền, nghiêm mặt nói ra: "Ngũ mỗ chỉ cầu quân hầu dùng ta vì lưỡi dao!"
  
  	"Thiện!" Dương Tuyền quân Doanh Cửu nghe vậy đại hỉ, lúc này hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, cánh trái chuẩn bị tổng tiến công!"
  
  	Vừa dứt lời, liền nghe nơi xa có mấy tên Túc Vương vệ cưỡi chiến mã vội vàng mà đến, còn chưa tới gần Dương Tuyền quân Doanh Cửu liền la lớn: "Túc Vương điện hạ có lệnh, mệnh Dương Tuyền quân Doanh Cửu đại nhân lập tức xuất kích! Lập tức xuất kích! . . . Đến tiếp sau trung lộ Thương Thủy quân sẽ lập tức theo vào!"
  
  	 anh hùng sở kiến lược đồng! . . . Giống như bực này hùng tài, may mắn là ta Đại Tần chi tế, nếu không, nếu không trừ người này, ta Đại Tần tương lai chí ít mấy chục năm vô duyên đặt chân Trung Nguyên.
  
  	Dương Tuyền quân Doanh Cửu ở trong lòng âm thầm tán thưởng một vị nào đó Ngụy công tử Nhuận nhìn xa trông rộng cùng quả quyết.
  
  	"Ô ô —— ô ô —— "
  
  	Thứ ba trận tiếng kèn vang lên, Dương Tuyền quân Doanh Cửu tự thân lên trận, chỉ gặp hắn rút ra bên hông bội kiếm, cao giọng hô: "Chư quân! Thắng bại nhưng vào lúc này!"
  
  	"Ác ác!"
  
  	Cánh trái mấy ngàn Thiết Ưng kỵ binh cùng bình thường Tần quốc trường thương binh hỗn hợp quân đoàn, cao giọng hô ứng.
  
  	"Giết!"
  
  	Theo Dương Tuyền quân Doanh Cửu lợi kiếm trong tay chỉ hướng phía trước, Tần Ngụy liên quân cánh trái khuynh sào mà động, thanh thế to lớn thẳng hướng đối diện Hàn quân.
  
  	Mà cùng lúc đó, tại Hàm Đan quân nội địa, Hàm Đan quân chính bị hai sóng tổng cộng năm ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh hai mặt giáp công, giết liên tục bại lui.
  
  	Dùng cái gì năm ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh có thể đối Hàm Đan quân hai mặt giáp công?
  
  	Nguyên lai, tại Tần tướng Điền Mãnh suất lĩnh hai ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh xuất động lúc, lúc ấy tại Hàm Đan quân trận hình nội địa bên trong đại sát đặc sát Tần tướng Ô Chiêu cùng Mạnh Duyệt hai người, bọn hắn cũng nghe đến đến từ bản trận trận thứ hai tiếng kèn.
  
  	Bởi vì Dương Tuyền quân Doanh Cửu sớm có dặn dò, nhị tướng trong lòng hiểu ý, quả quyết từ bỏ ưu thế cục diện, suất lĩnh lấy dưới trướng Thiết Ưng kỵ binh, một bên đảo loạn Hàm Đan quân trận hình, một bên hướng phía phương bắc giết ra.
  
  	Lúc ấy, Bạo Diên phó tướng Lý Hàm mặc dù buồn bực tại cái này ba ngàn Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh vì sao từ bỏ ưu thế cục diện, thoát ly chiến trường, nhưng cũng không có truy kích ý tứ, muốn bắt gấp thời gian gây dựng lại trận hình.
  
  	Không nghĩ tới, Tần tướng Ô Chiêu, Mạnh Duyệt nhị tướng ba ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh mới vừa từ cánh bắc giết ra ngoài, đối diện lại đánh tới Tần tướng Điền Mãnh hai ngàn Thiết Ưng kỵ binh, để Hàm Đan quân căn bản không có thời gian gây dựng lại trận hình.
  
  	Càng hỏng bét chính là, thoát ly chiến trường sau Ô Chiêu, Mạnh Duyệt hai vị Tần quân tướng lĩnh, tại Hàm Đan quân cánh bắc gây dựng lại trận hình về sau, lần nữa trở lại giết trở lại đến, cùng Tần tướng Điền Mãnh hai ngàn Thiết Ưng kỵ binh cùng nhau, đối Hàm Đan quân tạo thành giáp công chi thế.
  
  	Đối mặt với năm ngàn Thiết Ưng quân giáp công, ba vạn Hàm Đan quân trước sau đều khó khăn, bị giết liên tục bại lui, nơi nào còn có cái gì dư lực cùng Kỵ Kiếp bộ bộ binh đối Tần quân kỵ binh phát động giáp công?
  
  	Chỉ gặp Thiết Ưng kỵ binh giục ngựa lướt qua chỗ, Hàm Đan quân sĩ tốt tựa như là ruộng lúa mạch bên trong lúa mạch, nhao nhao ngã xuống đất, đầu người lăn lộn, chân cụt tay đứt bay loạn, máu tươi văng khắp nơi, vô số Hàm Đan quân kêu khóc kêu thảm.
  
  	Mà đợi chờ Kỵ Kiếp dẫn kia mấy ngàn Bắc Yên quân chạy đến trợ giúp lúc, Hàm Đan quân đã gần như sụp đổ.
  
  	Nhìn xem trước mặt kia bi thảm chiến trường, Kỵ Kiếp sắc mặt đỏ lên, trong lòng vạn phần bối rối.
  
  	Hắn đã ý thức được mình khuyết điểm, bởi vì hắn mù quáng mà hoài nghi thượng tướng Nhạc Dịch phán đoán, không thể kịp thời ngăn lại Tần tướng Điền Mãnh đợt thứ hai kỵ binh công kích, lúc này mới khiến cho Hàm Đan quân rơi xuống loại tình trạng này.
  
  	Nếu không, nếu như hắn tin tưởng Nhạc Dịch phán đoán, chặn Tần tướng Điền Mãnh kia hai ngàn kỵ binh, Hàm Đan quân liền có thể tại Tần tướng Ô Chiêu, Mạnh Duyệt hai người suất lĩnh ba ngàn Thiết Ưng kỵ binh giết ra chiến trường cái kia đứng không, nắm chặt thời gian gây dựng lại trận hình, không phải là không có cơ hội ngăn lại những này Tần quân kỵ binh.
  
  	 chẳng lẽ những này thật đều là ta sai lầm? Ta cùng kia Nhạc Dịch chênh lệch, thật sự có như thế lớn a? Không không. . . Không!
  
  	Kỵ Kiếp một mặt khó có thể tin nghĩ đến.
  
  	Từng tại Nhạc Dịch dưới trướng lúc, Kỵ Kiếp từng đánh bại rất nhiều địch nhân, vô luận là lâu phiền vẫn là Đông Hồ, hoặc là tiếp viện Cự Lộc quận lúc cùng Tề quân giao thủ, hắn Bắc Yên quân chưa hề đánh qua đánh bại.
  
  	Nhưng cho tới nay, Kỵ Kiếp đều không cho rằng kia là chủ tướng Nhạc Dịch công lao, hắn thấy, hắn Bắc Yên quân sở dĩ bách chiến bách thắng, đó là bởi vì trong quân có giống hắn Kỵ Kiếp mạnh như vậy tướng.
  
  	 đúng, đối. . . ta Bắc Yên quân sở dĩ chiến vô bất thắng, đó là bởi vì ta Kỵ Kiếp, mà không phải Nhạc Dịch. . . Cái kia mềm oặt võ nghệ, làm sao có thể để Bắc Yên quân không đâu địch nổi? . . . Cho dù lúc này, ta cũng năng lực xoay chuyển tình thế!
  
  	Nghĩ tới đây, Kỵ Kiếp quơ chiến mâu, xung phong đi đầu, thẳng hướng xa xa Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh.
  
  	"Chết đi cho ta!"
  
  	Theo Kỵ Kiếp luân động chiến mâu một kích nặng quét, chạm mặt tới hai tên Thiết Ưng kỵ binh, lại bị hắn rơi đập dưới ngựa, giãy dụa không dậy nổi.
  
  	"Viện hộ Hàm Đan quân!" Kỵ Kiếp chợt quát lên.
  
  	Nghe được Kỵ Kiếp cổ vũ, dưới trướng hắn Bắc Yên quân sĩ khí đại chấn, lại ba vạn Hàm Đan quân tại năm ngàn Thiết Ưng kỵ binh trước mặt liên tục bại lui ngăn miệng, đối năm ngàn Thiết Ưng kỵ binh phát động tiến công, thế mà còn bị hắn suất đội giết một trận, để Tần tướng Ô Chiêu, Mạnh Duyệt, Điền Mãnh giật nảy cả mình: Chỗ nào xuất hiện mãnh phu?
  
  	. . .
  
  	Tại Hàn quân bản trận, Nhạc Dịch mặt không biểu tình đối nhìn xem cánh phải chiến trường Kỵ Kiếp bộ đội Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh phản công.
  
  	Không thể phủ nhận, Kỵ Kiếp vẫn là tương đối vũ dũng, tại hắn anh dũng giết địch dưới, Hàm Đan quân sĩ khí cũng dần dần bị cổ vũ, dần dần đối Tần quân kỵ binh triển khai hữu hiệu phản kích.
  
  	Đương nhiên, nếu không phải Kỵ Kiếp mới xuất hiện khuyết điểm, Hàm Đan quân cũng không trở thành rơi xuống bây giờ loại tình trạng này.
  
  	. . . Về sau hỏi lại tội với hắn đi.
  
  	Ở trong lòng âm thầm nói câu, Nhạc Dịch đưa ánh mắt về phía Tần Ngụy liên quân cánh trái.
  
  	Chính như hắn sở liệu, Tần Ngụy liên quân cánh trái chủ tướng (Dương Tuyền quân Doanh Cửu), bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở, đã phát động cánh trái tổng tiến công.
  
  	. . . Thương Thủy quân, bất động a? Ngụy công tử Nhuận?
  
  	Liếc qua Tần Ngụy liên quân trung lộ, Nhạc Dịch âm thầm nói.
  
  	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng chú ý chiến trường thế cục, không chớp mắt nhìn xem đối diện trung lộ Bắc Yên quân.
  
  	"Còn không phải thời điểm. . ."
  
  	Hắn thì thào nói.