chương 1238:: Trận đầu: Không bại tích vs không bại tích (ba) 【  hai hợp một 】
 
 	
 
 	"Nhanh! Gây dựng lại trận hình! Gây dựng lại trận hình!"
 
 	Tại Hàn phương cánh phải Hàm Đan quân nội địa bên trong, phó tướng Lý Hàm khàn cả giọng mà rống lên hô hào, hi vọng uống tỉnh phụ cận một vùng ngây thơ mờ mịt dưới trướng sĩ tốt.
 
 	Hàm Đan quân Hàn tốt nhóm, bị Tần quân Thiết Ưng kỵ binh giết mộng.
 
 	Nhất là những cái kia từng tại Thượng Đảng chiến trường, tại Ngụy quốc Du Mã trọng kỵ gót sắt may mắn trốn tính mệnh Hàn tốt nhóm, giờ phút này càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, phảng phất lại về tới kia đoạn sợ hãi trong hồi ức.
 
 	Không ít Hàn quân sĩ tốt đều cảm thấy, Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh, cùng Ngụy quốc Du Mã trọng kỵ so sánh thật rất tương tự, loại này tương tự, để bọn hắn tại đối mặt Thiết Ưng kỵ binh lúc, đáy lòng có loại âm thầm sợ hãi.
 
 	Nói cho cùng vẫn là trên tâm lý sợ hãi, chí ít tại Bạo Diên phó tướng Lý Hàm xem ra, Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh là không bằng Ngụy quốc Du Mã trọng kỵ.
 
 	Ngụy quốc Thương Thủy Du Mã trọng kỵ, kia mới để cho người tuyệt vọng: Vô luận là người hoặc là chiến mã, đều khoác vác lấy dày đặc áo giáp, cung nỏ không cách nào xuyên thấu, đao thương khó mà khiến cho tổn thương, chỉ cần một vòng công kích, mấy ngàn thậm chí mấy vạn phe mình quân thế, liền triệt để hóa thành tro bụi —— đây mới là tuyệt vọng cấp thiết kỵ!
 
 	Mà so sánh với Ngụy quốc Thương Thủy Du Mã trọng kỵ, Tần quốc Thiết Ưng kỵ binh mặc dù cũng khoác vác lấy trình độ nhất định giáp dày, nhưng áo giáp bao trùm trình độ cuối cùng không bằng Du Mã trọng kỵ, đến mức tại Thiết Ưng kỵ binh đẩy về phía trước tiến đồng thời, kỳ thật những này Tần quốc kỵ binh cũng lần lượt xuất hiện thương vong, chỉ bất quá Hàm Đan quân bên này phản kích cường độ không đủ, dẫn đến những này Tần quốc kỵ binh thương vong cũng không rõ ràng mà thôi.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, chi này Tần quốc kỵ binh là có thể đối đầu, cũng không phải là giống Ngụy quốc Du Mã trọng kỵ như thế không thể chiến thắng tuyệt vọng cường địch.
 
 	"Không cho phép lui lại! Không cho phép lui lại! . . . Người thối lui giết chết bất luận tội!"
 
 	Hàn tướng Lý Hàm cùng hắn bọn hộ vệ, lâm thời diễn một màn đốc chiến đội, đem lần lượt từng ý đồ quay thân thoát đi Hàn quân sĩ tốt ngay tại chỗ giết chết, ý đồ dùng túc sát đến ngăn chặn phe mình tan tác tình thế.
 
 	Nhưng là hiệu quả, cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một chút thời gian, Thiết Ưng kỵ binh liền lần nữa đẩy về phía trước tiến vào hơn hai trăm trượng, đánh tan một tầng lại một tầng phòng tuyến, phảng phất là một chiếc tại trong biển rộng theo gió vượt sóng thuyền lớn, thế không thể đỡ.
 
 	Nhìn xem phe mình quân đội liên tục bại lui, Lý Hàm lo lắng không thôi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn tựa như đã nhận ra cái gì, hai mắt nhíu lại, đôi mắt trung lưu lộ ra mấy phần đau lòng chi sắc.
 
 	Nguyên lai ở phía xa, Tần tướng Điền Mãnh ra sức đánh chết Lý Hàm đồng liêu Lữ Viên, đem cái sau đầu lâu chọn tại trên mũi đao, chính hướng phía bốn phía Hàn tốt lớn tiếng a xích cái gì.
 
 	"Báo! . . . Lữ Viên tướng quân chiến tử!"
 
 	Lính liên lạc khoan thai tới chậm, hướng Lý Hàm bẩm báo tin dữ này.
 
 	Trên thực tế, tại Tần tướng Ô Chiêu, Mạnh Duyệt, Điền Mãnh ba người đối Hàm Đan quân phát động hai mặt giáp công trong lúc đó, chiến tử Hàm Đan quân tướng lĩnh như thế nào chỉ có Lữ Viên một người? Chỉ bất quá, Lữ Viên là trừ hắn Lý Hàm bên ngoài, lúc trước liền đi theo Bạo Diên lão nhân bên cạnh, vị này đồng liêu chiến tử, để Lý Hàm cảm thấy hết sức đau lòng mà thôi.
 
 	 ngăn không được. . . Không ngăn được. . .
 
 	Lý Hàm vô ý thức siết chặt dây cương, phảng phất đưa thân vào lửa than bên trong, để hắn cảm giác không hiểu tâm tiêu.
 
 	Tần tướng Ô Chiêu tiến công thật sự là quá hung mãnh, cái này thân cao chín thước, tựa như Hùng Bi khỏe mạnh người Tần, đừng nói để sĩ tốt cảm thấy hoảng sợ, liền ngay cả Lý Hàm đều cảm thấy áp lực to lớn.
 
 	Nhất là đích thân mắt thấy đến kia Ô Chiêu vung mạnh trong tay một cây thô như hài đồng cánh tay mâu sắt, một cái quét ngang liền đem bốn năm tên Hàn tốt đánh bay ra ngoài thời điểm, Lý Hàm suýt nữa dọa đến đình chỉ hô hấp: Cái này mãng phu đến tột cùng là ăn cái gì dài? Vì sao khí lực to lớn như thế?
 
 	 ghê tởm!
 
 	Nhìn xem Tần tướng Ô Chiêu tại phe mình trong quân đại khai sát giới, Lý Hàm hận không thể thúc ngựa tiến lên, tự tay chém giết kẻ này!
 
 	Bởi vì hắn biết, Tần quân Thiết Ưng kỵ binh sở dĩ sĩ khí như hồng, càng đánh càng hăng, tuyệt đại đa số nguyên nhân ngay tại ở Ô Chiêu vũ dũng —— cái này người Tần mãng phu, đã giết bọn hắn Hàm Đan quân mấy tên tướng quân.
 
 	Nhưng Lý Hàm cũng có tự mình hiểu lấy, biết mình căn bản không phải kia Ô Chiêu đối thủ, như hắn giết tới tiến đến, nhiều nhất là để kia Ô Chiêu lại thêm một phần công huân mà thôi.
 
 	 vô luận là ai đều tốt, ngăn trở hắn. . . Ngăn trở cái kia Ô Chiêu!
 
 	Lý Hàm gắt gao cắn môi, thử mắt muốn nứt mà nhìn chằm chằm vào cái kia khôi ngô Tần quân tướng lĩnh.
 
 	Mà đúng lúc này, liền nghe đến phía bên phải Hàm Đan quân phương trận bên trong, truyền đến một trận reo hò.
 
 	 kia là. . .
 
 	Lý Hàm híp mắt, xa xa nhìn thấy có một vị phe mình tướng quân dẫn theo chiến đao, giục ngựa tiến lên, hướng phía kia Tần tướng Ô Chiêu mà đi.
 
 	 là Bạo Diên đại nhân!
 
 	Lý Hàm đã kinh hỉ, lại lo lắng.
 
 	Chỉ gặp tại Lý Hàm cùng rất nhiều Hàm Đan quân sĩ tốt chú ý xuống, Bạo Diên dẫn theo chiến đao, từ sau trận một đường giết tới tiền tuyến, trên đường đi, trong tay hắn chiến đao ra sức vung vẩy, liên tục đem hơn mười người Thiết Ưng kỵ binh chém xuống chiến mã, gây phía sau hắn Hàm Đan quân sĩ tốt nhóm phát ra một trận lại một trận reo hò.
 
 	Nguyên lai, Hàm Đan quân tan tác chi thế, để ở phía sau trận quan sát tình hình chiến đấu Bạo Diên ngồi không yên.
 
 	Tại vô số Hàm Đan quân sĩ tốt sùng bái ánh mắt dưới, Bạo Diên tay trái nắm cương ngựa, tay phải một tay cầm cán dài chiến đao, mặt mỉm cười, thần sắc ung dung, khống chế lấy dưới hông chiến mã biên độ nhỏ chạy, tựa như dạo chơi nhàn nhã.
 
 	"Chư quân, chớ để Bắc Yên quân cùng Nhạn Môn quân cùng trạch nhóm, nhìn ta Hàm Đan quân trò cười a." Bạo Diên vừa cười vừa nói.
 
 	Không thể không nói, Bạo Diên làm Hàn Quốc Thượng tướng quân, lại là Bắc Nguyên Thập Hào một trong, nhân cách mị lực không phải bình thường, tại cái kia ôn nhuận cổ vũ dưới, hắn phụ cận một vùng Hàm Đan quân sĩ khí đại chấn, kiên định đi theo trên người Bạo Diên, đối Thiết Ưng kỵ binh triển khai phản kích.
 
 	Cũng không có ai biết, kỳ thật Bạo Diên trong lòng, xa xa không có hắn chỗ biểu hiện thong dong như vậy.
 
 	Cũng không phải là bởi vì khác, mà là bởi vì hắn đùi phải thương thế.
 
 	Nhớ kỹ năm trước mùa thu, đương Ngụy công tử Nhuận suất quân tiến đánh Hàn Quốc lúc, Bạo Diên từng suất mấy trăm kỵ binh đánh lén Ngụy quân bản trận, ý đồ đối vị kia Ngụy công tử Nhuận đến cái bắt giặc trước bắt vua, không nghĩ tới, Thương Thủy quân phó tướng Địch Hoàng phi thường giảo hoạt, cố ý lộ ra sơ hở, dẫn Bạo Diên đánh lén, đồng thời tại tối hậu quan đầu, tế ra Ngụy quân lớn nhất sát khí —— liên nỗ xe.
 
 	Khi đó, Bạo Diên liền phi thường bất hạnh bị một chi liên nỗ bắn thủng đùi phải, ngay cả xương đùi đều bị chấn đoạn.
 
 	Đương nhiên, so sánh với khi đó bị liên nỗ trực tiếp đánh chết kia mấy trăm kỵ binh, Bạo Diên điểm ấy "Vết thương nhẹ", xem như phi thường may mắn.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, Bạo Diên về sau vẫn là dựa vào quải trượng đi lại hơn nửa năm, càng hỏng bét chính là, tại chân tổn thương dần dần sau khi khỏi hẳn, hắn ẩn ẩn cảm giác đùi phải không lấy sức nổi.
 
 	Mới đầu Bạo Diên còn tưởng rằng là thương thế cũng không khỏi hẳn bố trí, nhưng về sau hắn mới dần dần minh bạch, là đùi phải của hắn phế đi.
 
 	Từ đó trở đi, Bạo Diên liền dần dần uỷ quyền cho phó tướng Lý Hàm, mà mình thì dần dần lui khỏi vị trí phía sau màn, bởi vì hắn biết, đùi phải của hắn đã vô pháp chèo chống hắn tiếp tục hướng đã từng như thế rong ruổi sa trường.
 
 	Nhưng là giờ này khắc này, tại Hàm Đan quân lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, Bạo Diên cảm thấy mình nhất định phải đứng ra, nếu không, cái này ba vạn Hàm Đan quân liền sẽ bị năm ngàn Thiết Ưng kỵ binh triệt để đánh, tiếp theo liên lụy Nhạc Dịch Bắc Yên quân cùng Lý Mục Nhạn Môn quân.
 
 	 chịu đựng. . . Chịu đựng. . .
 
 	Bạo Diên ở trong lòng lại hung hăng khích lệ đùi phải của mình, bởi vì bởi vì mới hắn lực trảm hơn mười người Thiết Ưng kỵ binh cử động, khiến cho đùi phải của hắn bắt đầu xuất hiện trận trận run rẩy, tựa như hàng vạn con kiến phệ xương, thống khổ không chịu nổi.
 
 	Nhưng dù cho như thế, trên mặt hắn vẫn như cũ treo thong dong trấn định tiếu dung, phảng phất trước mặt mấy ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh, hắn thấy không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Hoắc?"
 
 	Bạo Diên kia phảng phất tan tác thiên hạ khí thế, đưa tới Tần tướng Ô Chiêu chủ ý.
 
 	Cùng Vũ Tín hầu Công Tôn Khởi loại kia lấy kế sách, mưu lược chế địch phương thức khác biệt, tuyệt đại đa số người Tần đều có khuynh hướng lấy lực phục người, đơn giản mà thô bạo.
 
 	Ô Chiêu cũng là như thế, hắn làm người Tần bên trong bị nói là đại lực sĩ dũng sĩ một trong, đụng phải Bạo Diên bực này phảng phất so sánh thiên hạ mãnh tướng, nóng lòng không đợi được, lúc này dẫn theo chiến mâu giết tới.
 
 	"Bing!"
 
 	Tại vô số Tần, Hàn hai quân sĩ tốt nhìn chăm chú, Tần tướng Ô Chiêu trong tay chiến mâu cùng Bạo Diên trong tay chiến đao hung hăng đụng vào một chỗ, tại tia lửa tung tóe ở giữa, nhị tướng giao thoa mà qua.
 
 	"Ha ha! Thống khoái!"
 
 	Đẩy chuyển lập tức đầu, Tần tướng Ô Chiêu ngón tay đồng dạng đã điều chỉnh phương hướng Bạo Diên, quát hỏi: "Ta chính là Ô Chiêu, ngươi là người phương nào?"
 
 	Tần quốc phương ngôn, cùng Ngụy quốc có nhất định tương tự, tại tăng thêm lúc này trường hợp này, bởi vậy Bạo Diên cũng không khó đoán được đối phương kia lời nói ý tứ, bình tĩnh nói ra: "Ta chính là thượng tướng Bạo Diên!"
 
 	"Tái chiến?"
 
 	"Tốt!"
 
 	Nhìn như hai người phảng phất hình thành đi vào đối thoại, nhưng trên thực tế, hai người thuần túy chính là gà đối vịt giảng, căn bản nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.
 
 	Chỉ có thể nói, lẫn nhau làm sa trường lão tướng, có nhiều thứ vẫn là chung, dù là nghe không hiểu đối phương, cũng có thể minh bạch đối phương muốn biểu đạt hàm nghĩa.
 
 	"bing!"
 
 	"bing!"
 
 	"Keng!"
 
 	Tại ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt bên trong, Ô Chiêu cùng Bạo Diên lực chiến mười mấy hiệp, ẩn ẩn có loại cân sức ngang tài tư thế.
 
 	Nhưng Bạo Diên đáy lòng cũng hiểu được, đối phương càng đánh càng hăng, có thể chính hắn đâu, khí lực lại càng ngày càng yếu.
 
 	Thần sắc hắn phức tạp nhìn thoáng qua đùi phải của mình.
 
 	Nếu như đùi phải còn có thể dùng lực, hắn Bạo Diên mới liền có thể đem cái này viên Tần quân mãnh tướng chém xuống dưới ngựa, dù sao đơn thuần vũ lực, hắn tại Bắc Nguyên Thập Hào ở trong thế nhưng là có thể đứng hàng trước ba, mặc dù không địch lại đã từng Liêm Bác cùng đã chết Kịch Tân, nhưng cũng không phải bình thường tướng lĩnh có thể chống đỡ.
 
 	Đã từng dùng bảy tám phần lực liền có thể bắt giết địch tướng, bây giờ sử xuất toàn lực lại chỉ có thể nhìn xem chống đỡ, loại này chênh lệch, để Bạo Diên rất cảm giác khó chịu.
 
 	Nhưng loại này thất lạc, Bạo Diên không chút nào không thể biểu hiện ra ngoài, dù là giờ phút này đùi phải run rẩy đến làm hắn khó mà chịu được tình trạng, hắn cũng nhất định phải giả bộ như thong dong trấn định, phảng phất chiêu tiếp theo liền có thể đem kia Tần tướng Ô Chiêu chém ở dưới ngựa.
 
 	Cũng may Tần tướng Ô Chiêu vũ dũng, Bạo Diên sau lưng Hàm Đan quân sĩ tốt từ lâu tận mắt nhìn thấy, bởi vậy, cũng không có nhiều ít Hàn quân sĩ tốt bởi vậy thất vọng, ngược lại tại Bạo Diên cùng kia Tần tướng đơn đả độc đấu cổ vũ bên trong, dần dần tỉnh lại sĩ khí, triển khai phản kích.
 
 	 Bạo Diên đại nhân. . .
 
 	Xa xa nhìn thấy Bạo Diên cùng Tần tướng Ô Chiêu đánh nhau, Lý Hàm ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.
 
 	Làm Bạo Diên tâm phúc, hắn đương nhiên biết rõ Bạo Diên thời khắc này trạng thái.
 
 	 Bạo Diên đại nhân không có việc gì, còn lại. . .
 
 	Lý Hàm đưa ánh mắt về phía hắn cho là Thiết Ưng kỵ binh "Thứ hai mãnh tướng", tức cái kia gọi là Điền Mãnh Tần tướng.
 
 	Không thể phủ nhận, Điền Mãnh cũng là một tương đương vũ dũng Tần tướng, nhưng so sánh với Ô Chiêu, thoáng kém.
 
 	Mắt nhìn thấy kia Tần tướng Điền Mãnh dần dần hướng phía chỗ hắn ở đánh tới, Lý Hàm hít sâu một hơi, lặng chờ lấy cùng đối phương sắp giao thủ.
 
 	Bỗng nhiên, Lý Hàm trong lòng sững sờ, bởi vì hắn nhìn thấy Thiết Ưng kỵ binh người đeo về sau, bỗng nhiên đánh tới một chi bộ binh, cầm đầu một viên Đại tướng, quơ binh khí liền đón nhận kia Điền Mãnh.
 
 	 kia là. . . Bắc Yên quân Kỵ Kiếp tướng quân?
 
 	Tại Lý Hàm giật mình nhìn chăm chú, Hàn tướng Kỵ Kiếp quơ binh khí dài đem hơn mười người Thiết Ưng kỵ binh chém xuống dưới ngựa, lập tức khía cạnh đón nhận Tần tướng Điền Mãnh, nếu không phải kia Điền Mãnh cũng coi như cơ cảnh, rất có thể liền bị Kỵ Kiếp cho đánh lén.
 
 	 Bắc Yên quân? Bắc Yên quân đến chi viện?
 
 	Nhìn xem Kỵ Kiếp người đeo sau những cái kia ngao ngao kêu giết vào chiến trường Bắc Yên quân bộ binh, Lý Hàm mừng rỡ trong lòng, lúc này cổ vũ phụ cận sĩ tốt nói: "Hàm Đan quân nghe lệnh, phối hợp Bắc Yên quân, đối địch cưỡi tiền hậu giáp kích!"
 
 	Bất cứ lúc nào, nghe được có viện quân chạy đến trợ giúp, luôn luôn có thể làm người sĩ khí phấn chấn, không phải sao, tại Bắc Yên quân chi này viện binh cổ vũ dưới, Hàm Đan quân sĩ tốt nhóm cấp tốc trọng chỉnh phòng tuyến, triển khai phản kích.
 
 	Không thể không nói, lúc này Hàn quân cánh phải, quả nhiên là hỗn loạn không chịu nổi: Hai chi Thiết Ưng kỵ binh giáp công Hàm Đan quân, kiệt lực gây ra hỗn loạn; mà Lý Hàm lại suất lĩnh một bộ phận Hàm Đan quân, cùng Kỵ Kiếp suất lĩnh năm ngàn Bắc Yên quân sĩ tốt đối Tần tướng Điền Mãnh hai ngàn Thiết Ưng kỵ binh tiền hậu giáp kích.
 
 	Cái này khiến vô luận là Hàn quân, vẫn là Tần quân, trận hình đều trở nên dị thường lộn xộn, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, không có chút nào trật tự có thể nói.
 
 	Xa xa nhìn lại cánh phải cục diện hỗn loạn, Bắc Yên quân tướng lĩnh Lý Thương thật sâu nhíu mày.
 
 	Lý Thương bộ, mới tựu tọa lạc tại Kỵ Kiếp bộ hậu phương, bởi vậy, hắn biết rõ xem đến Kỵ Kiếp từng suất lĩnh dưới trướng sĩ tốt ngăn chặn Tần tướng Điền Mãnh một màn kia, cũng mơ hồ đoán đến, phe mình cánh phải xuất hiện bây giờ bực này hỗn loạn, rất có thể chính là Kỵ Kiếp sai lầm đưa tới.
 
 	Mặc dù trước mắt cánh phải bại thế để Lý Thương cảm thấy mười phần lo lắng, nhưng hắn cũng không dám suất quân tiến về trợ giúp, bởi vì hắn cấp trên, Bắc Yên thủ Nhạc Dịch mệnh hắn át ngăn Tần Ngụy liên quân cánh trái đợt thứ ba thế công.
 
 	. . . Ngụy công tử Nhuận, coi là thật sẽ khiến cho cánh trái khuynh sào mà động a?
 
 	Lý Thương cau mày nghĩ đến.
 
 	Mà đúng lúc này, đối diện Tần Ngụy liên quân cánh trái, vang lên thứ ba trận tiếng kèn, lập tức, Tần Ngụy liên quân khuynh sào mà động, lấy nối liền đất trời hung mãnh thế công, hướng phía bên này ép tiến.
 
 	"Toàn quân ứng chiến!"
 
 	Theo Lý Thương ra lệnh một tiếng, năm ngàn Bắc Yên quân bộ binh cầm trong tay tấm chắn, cấu trúc thành phòng tuyến, sau lưng bọn hắn, ba ngàn tên Bắc Yên nỏ quân dụng binh nỏ mũi tên lên dây cung, tùy thời chuẩn bị công kích.
 
 	 thế mà coi là thật hạ lệnh cánh trái khuynh sào mà động? Vị kia Ngụy công tử Nhuận đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ dự định ở chỗ này, cùng ta quân quyết chiến?
 
 	Thần sắc chú mục mà nhìn chằm chằm vào phương xa sắp tới Tần quân, Lý Thương rút rảnh nhìn thoáng qua Tần Ngụy liên quân hậu trận.
 
 	Hắn cảm giác cuộc chiến tranh này chuyển biến có chút đột ngột: Lúc đầu chỉ là song phương thăm dò lẫn nhau thực lực, nhưng đột nhiên ở giữa, liền phảng phất biến thành quyết chiến.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, Lý Thương đã không lo được lại suy nghĩ những vấn đề này, bởi vì việc cấp bách, chỉ ngăn trở chạm mặt tới Tần quân.
 
 	Mắt nhìn thấy chạm mặt tới Tần quân kỵ binh sắp tiến công nỏ mũi tên phạm vi công kích, Lý Thương nâng tay phải lên, cao giọng hô: "Nỏ binh dự bị. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, hậu trận ba ngàn tên Bắc Yên nỏ quân dụng binh, giơ cao nỏ quân dụng, chuẩn bị vượt qua trước trận bộ binh phương trận, đối Tần quân triển khai xạ kích.
 
 	"Bắn tên!"
 
 	Lý Thương nghiêm nghị quát.
 
 	Vừa dứt lời, hậu trận ba ngàn Bắc Yên nỏ binh lúc này bóp cò súng, phát động một đợt tề xạ.
 
 	Mà đúng lúc này, Lý Thương đột nhiên phát hiện đối diện Tần quốc kỵ binh bỗng nhiên điều chỉnh phương hướng, gãy đạo hướng phía phương bắc mà đi, đến mức nỏ binh dự phán xạ kích, toàn bộ thất bại.
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Lý Thương thử mắt muốn nứt, trên mặt lộ ra mấy phần hãi nhiên lớn tiếng, vội vàng hạ lệnh: "Lên nỏ mũi tên! Lên nỏ mũi tên!"
 
 	Nguyên lai, tại một lát trước đó, đương Dương Tuyền quân Doanh Cửu suất lĩnh lấy cánh trái đã số lượng không nhiều Tần quân, chuẩn bị đối Hàn quân cánh phải phát động đợt thứ ba thế công lúc, hắn đột nhiên phát hiện Hàn trong quân Bắc Yên quân, lại có hai cái phương trận chỉnh thể hướng bắc di động, ngăn tại hắn Tần quân phải qua trên đường.
 
 	 Bắc Yên thủ Nhạc Dịch. . . Đây là muốn viện hộ Hàm Đan quân a?
 
 	Dương Tuyền quân Doanh Cửu biết, mình muốn thừa thắng xông lên, tiến một bước mở rộng ưu thế ý đồ, bị đối phương đã nhận ra.
 
 	Không thể phủ nhận, đây là một lần cực kỳ tốt cơ hội, dù sao giờ phút này, Hàn quân cánh phải đã hỗn loạn tưng bừng, chỉ cần hắn Doanh Cửu lại suất lĩnh một chi quân đội giết tới, tăng thêm Ô Chiêu, Mạnh Duyệt, Điền Mãnh ba người, như vậy, Hàn quân cánh phải Hàm Đan quân nhất định tan tác.
 
 	Làm không tốt, hắn Dương Tuyền quân Doanh Cửu cánh trái quân đoàn, có thể một hơi nuốt mất Hàn quân cánh phải.
 
 	Kể từ đó, hắn Tần Ngụy liên quân ưu thế đem tăng lên rất nhiều.
 
 	Không nghĩ tới, Hàn tướng, Bắc Yên thủ Nhạc Dịch, sớm liền nhìn ra điểm này, sớm tăng phái viện quân, ngăn tại hắn Tần quân phải qua trên đường, để hắn Doanh Cửu không cách nào suất quân tiến công cánh phải Hàm Đan quân.
 
 	 con số này. . . Hẹn là năm ngàn người phương trận a, phía sau, là nỏ binh a? Số lượng ước chừng. . . Hai, ba ngàn người a?
 
 	Đang giục ngựa chạy vội trên đường, Dương Tuyền quân Doanh Cửu đánh giá lấy phía trước ngăn địch số lượng, cảm thấy âm thầm tính toán.
 
 	Bởi vì hắn liên tục hai lần phái ra tổng cộng năm ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh, lúc này dưới trướng hắn Thiết Ưng kỵ binh, số lượng đã không đủ một ngàn, còn lại càng nhiều hơn chính là trường qua binh.
 
 	Tại Tần quốc trong quân đội, trường qua binh địa vị ở vào khoảng giữa mâu thuẫn binh cùng kình mặt quân ở giữa, mặc dù cũng thuộc về quân chính quy, nhưng nói đến khó nghe chút, thuần túy chính là công kích Hãm Trận lúc pháo hôi —— năm đó ở Ngụy Tần Tam xuyên chiến dịch bên trong, ngoại trừ kình mặt quân bên ngoài, chết nhiều nhất chính là loại này trường qua binh.
 
 	Không đến một ngàn người Thiết Ưng kỵ binh, lại thêm bảy, tám ngàn trường qua binh, thật có thể đánh tan Hàn Quốc Bắc Yên quân năm ngàn bộ binh phương trận cùng ba ngàn nỏ binh phương trận tổ hợp a?
 
 	Phải biết, Thiết Ưng kỵ binh cuối cùng không phải Ngụy quốc Du Mã trọng kỵ, nếu là lọt vào ba ngàn tên Hàn nỏ quân dụng binh bao trùm xạ kích, khả năng còn chưa tới gần Hàn quân bộ binh phương trận, liền muốn hao tổn một nửa nhân mã, đến lúc đó, bằng vào rải rác mấy trăm kỵ binh, có thể đối chi này đến đây ngăn chặn Hàn quân tạo thành cái uy hiếp gì?
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Tuyền quân Doanh Cửu quyết định thật nhanh cải biến ban đầu chiến thuật, giục ngựa chạy đến đội ngũ phía trước, một bên giục ngựa chạy vội một bên giơ tay trái lên.
 
 	Động tác này, phảng phất là chuẩn bị xuống khiến tấn công mạnh thủ thế, nhưng trên thực tế, lại là nhắc nhở sau lưng kỵ binh tùy thời phía bên trái quanh co tín hiệu.
 
 	Nhưng mà, Hàn tướng Lý Thương lại không biết trong đó đến tột cùng, cho rằng thời cơ phù hợp, hạ lệnh dưới trướng nỏ binh xạ kích, lại bởi vì Dương Tuyền quân Doanh Cửu sớm suất lĩnh một ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh hướng bắc quanh co đến thất bại trong gang tấc.
 
 	Đương nhiên, mặc dù một đợt tề xạ thất bại, nhưng nói cho cùng chỉ là lãng phí một chút nỏ mũi tên mà thôi, chỉ là loại này tề xạ thất bại cảm giác mất mát, đối Bắc Yên nỏ quân dụng binh ảnh hưởng vẫn là rất lớn.
 
 	Bởi vậy, Bắc Yên quân tướng lĩnh Lý Thương một bên hạ lệnh nỏ binh nhóm nhét vào nỏ mũi tên, một bên ổn định sĩ khí.
 
 	Khoan hãy nói, Dương Tuyền quân Doanh Cửu khiến cho dưới trướng ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh đột nhiên gãy đạo hướng bắc, phảng phất muốn thoát ly chiến trường, cái này thật đúng là khiến Lý Thương cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Mặc dù Lý Thương có chút bận tâm gần đây ngàn Tần quốc kỵ binh có thể hay không không nhìn bọn hắn chặn đánh, quanh co đi vòng qua tiến công cánh phải Hàm Đan quân.
 
 	Đương nhiên, nếu như gần đây ngàn Tần quốc kỵ binh dám làm như vậy lời nói, Lý Thương có tự tin có thể toàn diệt chạm mặt tới kia mấy ngàn Tần quốc bộ binh.
 
 	Kể từ đó, Tần Ngụy liên quân cánh trái uy hiếp liền giải trừ, đến tiếp sau hắn chỉ cần trở lại quân trợ giúp Hàm Đan quân, liền có thể để Tần Ngụy liên quân cánh trái thế công toàn bộ tan rã.
 
 	Nói thật, đối với chạm mặt tới những cái kia cầm trong tay trường qua, người khoác giáp trụ bộ binh, Lý Thương thô sơ giản lược nhìn qua hai lần, liền đối làm ra gần như không uy hiếp đánh giá.
 
 	Phải biết, bọn hắn Bắc Yên quân cho đến nay, còn chưa gặp được có thể cùng bọn hắn cân sức ngang tài địch quốc bộ binh lặc!
 
 	Nếu như là Ngụy công tử Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân loại kia có thể xưng trang bị đến tận răng bộ binh hạng nặng, ngược lại đáng giá Bắc Yên quân đề cao cảnh giác, có thể Tần quốc trường qua binh loại này cơ hồ không có cái gì đối mũi tên phòng ngự bộ binh, thực sự rất khó để Lý Thương đề cao cảnh giác.
 
 	Hắn thấy, chỉ cần hai vòng tề xạ, cái này nhìn ra bảy, tám ngàn Tần quốc trường qua binh, chỉ sợ cũng không thừa nổi bao nhiêu người.
 
 	Bởi vậy, Lý Thương cố kỵ nhất, vẫn là Dương Tuyền quân Doanh Cửu tự mình suất lĩnh kia gần ngàn tên Thiết Ưng kỵ binh —— chi kỵ binh này hướng đi, đem quyết định hắn khai thác khác biệt ứng đối chiến thuật.
 
 	Nhưng để Lý Thương trợn mắt hốc mồm là, Dương Tuyền quân Doanh Cửu dưới trướng kia gần ngàn kỵ binh, tại thoát ly chiến trường về sau, vậy mà không có quanh co tiến công Hàm Đan quân, mà là ngừng chân ở phía xa, phảng phất chờ đợi cái gì.
 
 	 cái này. . . Không được!
 
 	Mắt nhìn cách bọn họ càng ngày càng gần kia mấy ngàn Tần quốc trường qua binh, lại nhìn mắt khía cạnh nơi xa nhìn chằm chằm gần ngàn kỵ binh, Lý Thương lúc này liền đoán được Dương Tuyền quân Doanh Cửu dự định.
 
 	Đối phương là muốn cho hắn tả hữu khó mà chiếu cố: Đến cùng là lựa chọn dùng nỏ mũi tên đối phó kỵ binh, vẫn là đối phó chạm mặt tới trường qua binh.
 
 	Quả nhiên, đợi chờ tám ngàn trường qua binh, sắp công kích đến khoảng cách Hàn tướng Lý Thương dưới trướng bộ binh phương trận hẹn chỉ có một tiễn chi địa, tại Lý Thương năm ngàn bộ binh phương trận khía cạnh, Dương Tuyền quân Doanh Cửu cũng suất lĩnh lấy gần ngàn kỵ binh, lần nữa phát động công kích.
 
 	Lựa chọn như thế nào tề xạ đối tượng?
 
 	Đến cùng là nhằm vào kia gần ngàn kỵ binh, vẫn là nhằm vào kia mấy ngàn trường qua binh?
 
 	Cho dù là thân kinh bách chiến Lý Thương, giờ này khắc này cũng không khỏi có chút bối rối, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
 
 	Suy nghĩ liên tục, hắn làm ra một cái trung dung lựa chọn: Các phái một nửa nỏ binh, phân biệt áp chế cánh gần ngàn Tần cưỡi, cùng chính diện mấy ngàn bộ binh.
 
 	Nhưng mà đợi chờ mệnh lệnh này hạ đạt về sau, Lý Thương lại hận không thể cho mình một cái vả miệng.
 
 	Bởi vì trung dung lựa chọn, đồng dạng cũng là ngu xuẩn nhất lựa chọn!
 
 	Vẻn vẹn một ngàn năm trăm tên nỏ binh, đã áp chế không nổi gần ngàn tên Tần quốc kỵ binh, cũng tương tự áp chế không nổi mấy ngàn tên Tần quốc trường qua binh.
 
 	Ngay tại lúc này, hắn hẳn là tập trung nỏ binh tận khả năng đả kích trong đó một phương, mà không phải phân tán tề xạ uy lực.
 
 	Vậy mà lúc này, hắn coi như hối hận cũng đã chậm, tại người Tần ngao ngao âm thanh chiến rống bên trong, tám ngàn tên Tần quốc trường qua binh hung hãn không sợ chết phóng tới Lý Thương bộ năm ngàn bộ binh phương trận, mà cùng lúc đó, Dương Tuyền quân Doanh Cửu, Ngụy tướng Ngũ Kỵ, cũng suất lĩnh lấy gần ngàn Thiết Ưng kỵ binh, từ khía cạnh giết vào.
 
 	Quan sát từ đằng xa lấy Lý Thương bộ tình huống, Bắc Yên quân phía nam mấy cái bộ binh trong phương trận, tướng quân Kỷ Quát cau mày nhìn xem một màn kia.
 
 	Tại bên cạnh hắn, hắn phó tướng thở dài nói ra: "Lý Thương tướng quân, làm ra phán đoán sai lầm. .. Bất quá, Ngụy quân cánh trái chủ tướng, cũng rất là không đơn giản! Tướng quân, muốn hay không đi tìm hiểu một chút Ngụy quân cánh trái chủ tướng?"
 
 	Kỷ Quát nghe vậy lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Không có công phu đi làm những sự tình này. . . bọn hắn động!"
 
 	Nghe nói lời ấy, kia phó tướng quay đầu nhìn về Tần Ngụy liên quân trung lộ, chỉ gặp từng đội từng đội Ngụy quân, chính đạp trên chỉnh tề bộ pháp hướng về phía trước ép tiến.
 
 	Kia là Ngụy quốc Thương Thủy quân!
 
 	Chi này Ngụy công tử Nhuận lệ thuộc trực tiếp tinh nhuệ, Tần Ngụy liên quân tuyệt đối hạch tâm một trong, rốt cục hành động!