Chương 1239:: Thủ chiến: Số không bại tích vs số không bại tích (bốn) 【 nhị hợp nhất 】
 
 	"Liễu Cát , Đại Mạo , phòng thủ cánh tần kỵ!"
 
 	Tại phổ thông trên chiến trường , Bắc Yến Quân tướng lĩnh Lý Thương ra sức gào thét lớn , mệnh lệnh dưới trướng hai gã khúc hầu suất lĩnh hai nghìn sĩ tốt chống đối cánh , chống đối tần dương tuyền quân Doanh Cửu tự mình suất lĩnh gần nghìn danh thiết ưng kỵ binh.
 
 	Theo Lý Thương mệnh lệnh , dưới trướng hắn năm nghìn Bắc Yến Quân bộ binh tốc độ biến trận , (về phía tây) tiền đội bất động , mà hậu đội thì cấp tốc hướng bắc di động , dầy hơn trận đúng cánh phòng tuyến.
 
 	Nhìn phía xa này cấp tốc biến trận Bắc Yến Quân sĩ tốt , cho dù là dương tuyền quân Doanh Cửu cũng nhịn không được ở trong lòng tán thán vài câu.
 
 	Phải biết , sắp tới mang nghênh địch trước nhất khắc biến trận , đây chính là binh gia tối kỵ , giả sử sĩ tốt môn trong ngày thường thao luyện không đủ , đúng từng người chỗ đứng ấn tượng không sâu , như vậy hết sức dễ liền sẽ khiến hỗn loạn , tự loạn trận cước.
 
 	Có thể những Bắc Yến Quân kia sĩ tốt môn , lại không chút hoang mang , chỉnh tề có trật tự địa lĩnh địch biến trận , điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ chi quân đội này ngày thường thao luyện cực kỳ nghiêm ngặt , nhiều lần , làm cho sĩ tốt môn đã sớm đem làm sao biến ảo trận hình nhớ kỹ ở trong lòng.
 
 	Thực sự ngoài ý muốn , hàn quân lại cũng có thể địch nổi quân Ngụy (chỉ Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân) bộ binh sao?
 
 	Hé mắt , dương tuyền quân Doanh Cửu một bên giục ngựa chạy vội , một bên la lớn: "Ngũ Kỵ tướng quân!"
 
 	Nghe được dương tuyền quân Doanh Cửu la lên , Ngũ Kỵ hội ý , tay trái nắm dây cương , tay phải cầm trong tay trường chuôi chiến đao , cả nhân từ từ nằm ở trên lưng ngựa , hai chân thúc vào bụng ngựa , chuẩn bị chạy nước rút.
 
 	Mà cùng lúc đó , dương tuyền quân Doanh Cửu cùng với dưới trướng gần nghìn danh thiết ưng kỵ binh , cũng đều bày ra chuẩn bị chạy nước rút tư thế.
 
 	"Bắn cung! Bắn cung!"
 
 	Tại Bắc Yến Quân Lý Thương bộ bắc dực , khúc hầu Liễu Cát , Đại Mạo hai người đem một cái thiên nhân bộ binh phương trận , một tả một hữu.
 
 	Đợi chờ xông tới mặt gần nghìn thiết ưng kỵ binh sắp tiến nhập xạ kích phạm vi lúc , hàn tướng Liễu Cát lúc này mệnh lệnh công kích.
 
 	"Bá bá "
 
 	Ước một ngàn năm trăm tên Bắc Yến Quân nỏ thủ hướng phía gần nghìn thiết ưng kỵ binh khấu hạ thủ nỗ nút bấm.
 
 	Chỉ một thoáng , dương tuyền quân Doanh Cửu chỗ suất gần nghìn thiết ưng kỵ binh trước mặt tất kinh chi lộ thượng , ẩn ẩn bị một cái vũ tiễn bao phủ.
 
 	Lúc này đây , dương tuyền quân Doanh Cửu cũng không có đùa giỡn hoa chiêu gì , dù sao hắn đã tính thời cơ tốt , muốn nhường dưới trướng gần nghìn kỵ binh cùng chính diện chiến tràng bát thiên danh giáo binh đồng thời đúng cái này năm nghìn Bắc Yến Quân bộ binh phương trận phát động công kích.
 
 	Chỉ thấy tại vũ tiễn hạ , dương tuyền quân Doanh Cửu , Ngụy tướng Ngũ Kỵ , còn phía sau bọn họ gần nghìn thiết ưng các kỵ binh , đều dùng cố định tại tả tay trên cánh tay một quả tiểu thuẫn che ở bộ mặt thượng duyên , thân thể nghiêng về trước , hai chân kẹp chặt bụng ngựa , giục chiến mã lần nữa nhanh hơn tốc độ.
 
 	Không thể không nói , kỵ binh đúng tiễn lực phòng ngự phi thường không xong , nhất là đối mặt cung nỏ bình lúc bắn , chiến mã chạy nước rút tốc độ hội ngược tăng cường địch quân cung nỏ uy lực , trừ phi là giống như Ngụy Quốc Du Mã trọng kỵ cái loại này không sợ phi tiễn trọng giáp kỵ binh , bằng không , lấy đội kỵ binh tiến công nỗ binh binh , tiên thiên nhược thế , rất nhiều thường thường còn chưa tới gần đối phương đã thương vong hơn nửa tất nhiên , một khi bị kỵ binh gần người , vậy đến phiên kỵ binh đúng nỗ binh triển khai nghiêng về - một bên tru diệt.
 
 	Mà thiết ưng kỵ binh , tuy nói trang bị Thanh Đồng tính chất dày giáp , nhưng từ trên bản chất mà nói , nó vẫn đang thuộc về khinh kỵ binh , điều này sẽ đưa đến tại Bắc Yến Quân nỏ thủ bắn một lượt hạ , dương tuyền quân Doanh Cửu dưới trướng gần nghìn kỵ binh bắt đầu xuất hiện thương vong.
 
 	Tại một trận "Phốc phốc phốc phốc" loạn hưởng trung , rất nhiều thiết ưng kỵ binh trên cánh tay trái tiểu thuẫn bị đơn giản đánh nát , uy lực không thua gì Ngụy nỗ mấy phần mạnh hàn nỗ , hắn bắn ra nỗ tiễn bắn thủng rất nhiều Tần quốc các kỵ binh cánh tay , nhưng mà , cái này nhưng không phải bất hạnh.
 
 	Chân chính bất hạnh thiết ưng kỵ binh , đó là trực tiếp bị Bắc Yến Quân cường nỏ xạ mặc trên người giáp trụ , tại chỗ nhảy xuống ngựa.
 
 	Tại từng đợt con ngựa tê phệ trong tiếng , lần lượt từng thiết ưng kỵ binh đang giục ngựa chạy vội trên đường bị nỗ tiễn mệnh trung , một đầu mới ngã xuống đất; có thậm chí còn sẽ liên lụy đến lưng mình hậu đồng trạch , đem dưới háng chiến mã sẩy chân.
 
 	Nhưng mà , mặc dù lục tục xuất hiện thương vong , nhưng này cận thiên thiết ưng kỵ binh chạy nước rút tốc độ lại không giảm chút nào , chỉ thấy bọn họ từng cái một hầu như đem người bình dán tại trên lưng ngựa , gắt gao kẹp chặt bụng ngựa , ý đồ lợi dụng dưới háng chiến mã coi như ngăn đở mũi tên yểm hộ cái này phảng phất là ngồi đối diện kỵ đồng bạn coi thường , nhưng trên thực tế , nhưng là kỵ binh phòng ngự cung nỏ bắn một lượt tiêu chuẩn tư thế.
 
 	Tại một ngàn năm trăm tên Bắc Yến Quân nỗ binh bắn một lượt hạ , xung phong tại tiền đội thiết ưng kỵ binh , ước thất thành chiến mã đều bị nỗ tiễn bắn trúng ngực bụng , hoặc thú tính đại phát , mã mục phiếm hồng liều mạng hướng phía trước xông , hoặc gào thét theo mới ngã xuống đất , liên trên lưng ngựa chủ nhân tung rơi vào đất.
 
 	Rốt cục , này cận thiên thiết ưng kỵ binh xông qua vũ tiễn.
 
 	Mà đợi chờ dương tuyền quân Doanh Cửu ngồi dậy , quay đầu lại nhìn về phía lưng mình hậu lúc , hắn phát hiện , lúc này nhất ba bắn một lượt , làm cho sau lưng của hắn thiết ưng kỵ binh thiếu tướng gần một nửa.
 
 	Thương vong bốn trăm kỵ. . . Sao?
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu trong con ngươi lóe lên rồi biến mất bi ai lúc này đã bị vẻ kiên định thay thế.
 
 	Đương nhiên , cái này bốn trăm kỵ số thương vong tự , chẳng qua là đại thể đánh giá suy đoán , dù sao thương vong nhân viên trung , cũng có chiến mã bị đánh gục , mà kỵ sĩ lại may mắn tránh được một kiếp Tần quốc kỵ binh , miễn là cho bọn hắn một con ngựa , những thứ này tụt lại phía sau thiết ưng kỵ binh là có thể lần nữa ra trận giết địch.
 
 	Bất quá tạm thời , này tụt lại phía sau thiết ưng kỵ binh , liền theo không kịp dương tuyền quân Doanh Cửu cái này đội kỵ binh bước chân.
 
 	Đến gần , càng gần.
 
 	Bởi khoảng thời gian cấp tốc kéo gần , dương tuyền quân Doanh Cửu đã thấy được đối diện Bắc Yến Quân sĩ tốt phảng phất con nhím vậy trường thương trận.
 
 	Đúng vậy , Bắc Yến Quân , coi như quanh năm tại bắc yến cùng đông hồ giao chiến Hàn quốc bộ binh quân đoàn , bọn họ chỗ áp dụng bộ tốt đúng kỵ binh khí , đó là dài đến một trượng dư trường thương.
 
 	Loại này Bắc Yến Quân trường thương , đều là dùng chất lượng tốt trúc đã chế biến coi như cán thương , mặc bộ bén nhọn tinh thiết đầu thương , vừa có cường đại lực sát thương , nhưng phân lượng cũng không gặp qua tại trầm trọng.
 
 	Bắc Yến Quân thương bích phương trận đây là đông hồ kỵ binh đến nay cũng không có đột phá binh trận!
 
 	Đồng dạng , cũng là Liễu Cát , Đại Mạo chờ Bắc Yến Quân tướng sĩ trong lòng sức mạnh!
 
 	. . . Đến a , tần kỵ!
 
 	Khúc hầu Liễu Cát rút ra lợi kiếm , kiếm phong chỉ hướng xông tới mặt thiết ưng kỵ binh , ra sức quát: "Chuẩn bị ứng đối! . . ."Phục" !"
 
 	Vừa dứt lời , hàng trước hàn quân sĩ tốt nghiêng người trầm ổn cước bộ , hậu đội Bắc Yến Quân sĩ tốt thì bước lên trước nhất bộ , làm cho trường thương trận dày đặc gấp đôi có thừa.
 
 	Này trình tự không đồng đều sáng loáng đầu thương , cho dù là dương tuyền quân Doanh Cửu đô cảm giác đáy lòng nổi lên mấy chút sợ hãi.
 
 	Hắn từ trước đến nay chưa bao giờ gặp mang đến cho hắn như vậy lực áp bách bộ binh.
 
 	"Quân hầu thỉnh lúc đó dừng lại!"
 
 	Thiết ưng kỵ binh trung , dương tuyền quân Doanh Cửu thân vệ đưa tay kéo lại kỳ chủ thượng dây cương , mà một gã khác thân vệ , thì hô lớn theo thay thế dương tuyền quân Doanh Cửu đấu tranh anh dũng: "Đánh tan bọn họ!"
 
 	Trong nháy mắt , tiền đội trên trăm kỵ thiết ưng kỵ binh , tốc độ không giảm chút nào , một đầu đụng vào Bắc Yến Quân trường thương trận ở giữa , chỉ nghe người hô ngựa hý , trên trăm kỵ thiết ưng kỵ binh , có hơn nửa lại bị này một trượng trưởng trường thương đâm thủng thân thể.
 
 	Hoa 鴩(die). . .
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu mở to hai mắt , thử mục dục liệt.
 
 	Bởi vì bị này trường thương tại chỗ đâm xuyên qua thân thể thiết ưng kỵ binh trung , thì có lúc này thay thế hắn xung phong vị kia thân vệ.
 
 	"Bằng các ngươi. . . Cũng tưởng ngăn trở. . . Doanh Cửu đại nhân? !"
 
 	Chỉ thấy tại phụ cận chúng Bắc Yến Quân sĩ tốt ánh mắt kinh ngạc hạ , tên kia gọi là hoa 鴩 cao to người Tần , mở to làm cho nhân kinh hãi ánh mắt , không lùi mà tiến tới , tùy ý mấy cây trường thương cán thương đi qua lồng ngực của hắn , huy kiếm hướng một tên trong đó ngây người như phỗng Bắc Yến Quân sĩ tốt chém xuống.
 
 	Theo bản năng , tên kia Bắc Yến Quân sĩ tốt nhấc cao trường thương trong tay ý đồ chống đối , lại bị hoa 鴩 nhất kiếm chặt đứt trường thương trúc chất cán thương , thuận thế chặt bỏ hắn bên đầu.
 
 	"Phù phù."
 
 	Thi thể ngã xuống đất , đỏ trắng uế vật chảy đầy đất.
 
 	Lại phục nhất kiếm , hoa 鴩 lại đánh chết nhất danh không khỏi kinh hãi hàn tốt.
 
 	Nhìn cái này lồng ngực bị xỏ xuyên qua , tự ngưu giống nhau thở hổn hển , phảng phất tùy thời đều có thể mới ngã xuống đất Tần quốc sĩ tốt , phụ cận Bắc Yến Quân sĩ tốt môn , chỉ cảm thấy da đầu tê dại Tần quốc sĩ tốt , viễn so với bọn hắn tưởng tượng càng đáng sợ hơn!
 
 	"Hắn đã nỏ mạnh hết đà , giết hắn!"
 
 	Cách đó không xa , Bắc Yến Quân khúc hầu Liễu Cát trầm giọng quát lên.
 
 	Vừa dứt lời , nhất danh Bắc Yến Quân bá trường bỏ quên thủ trung đã bẻ gẫy trường thương , rút ra lợi kiếm , chém về phía hoa 鴩 đầu , chuẩn bị tướng tên này dũng mãnh người Tần thủ cấp chặt bỏ đến.
 
 	Đúng lúc này , chỉ thấy nhất con tuấn mã đâm chết tại Bắc Yến Quân sĩ tốt môn trường thương trận thượng , trên lưng ngựa , nhất danh Ngụy tướng điểm cước lướt qua bức tường người , trong tay trường chuôi chiến đao bá địa nhất thanh quét ngang mà qua , tướng tên kia Bắc Yến Quân bá trường chặn ngang chặt đứt.
 
 	"Cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi chờ lấy chúng lăng quả."
 
 	Lắc lắc chiến đao thượng tiên huyết , Ngụy tướng , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ nhàn nhạt theo nói rằng.
 
 	Cái gì? !
 
 	Phụ cận Bắc Yến Quân sĩ tốt môn quá sợ hãi , bọn họ thế nào vậy không nghĩ tới , lại có nhân vượt qua bọn họ trường thương bích trận.
 
 	Lúc này , hậu đội Bắc Yến Quân sĩ tốt môn , liền tướng trường thương trong tay đâm về phía Ngũ Kỵ , nhưng mà , chỉ thấy Ngũ Kỵ tả thiểm hữu tránh , huy động thủ trung trường chuôi chiến đao , luân vòng huy vũ một vòng , toàn thân Bắc Yến Quân đều bị thương , lại bằng sức một mình , liền vạch tìm tòi một đạo khe hở.
 
 	Tuy nhiên chỉ chẳng qua là một tia khe hở , nhưng đối với thương bích ngoài trận thiết ưng kỵ binh mà nói đã đầy đủ , chỉ thấy dương tuyền quân Doanh Cửu ra sức tránh thoát thân vệ , lợi kiếm trong tay , hộ tống theo từng tên một thiết ưng kỵ binh xông vào đạo khe hở này , tướng này đạo nguyên bản nhỏ bé không đáng kể khe hở càng kéo càng lớn.
 
 	Ghê tởm!
 
 	Bắc Yến Quân khúc hầu Liễu Cát nghiến răng nghiến lợi , căm tức nhìn ở phía xa đại sát đặc biệt sát Ngũ Kỵ , nhấc tay chỉ hướng Ngũ Kỵ , quát lên: "Vây giết người này!"
 
 	Vừa dứt lời , Ngũ Kỵ phảng phất là nghe được Liễu Cát la lên , quay đầu nhìn lại , cái loại này phảng phất mãnh thú chứng kiến con mồi vậy ánh mắt , làm Liễu Cát cực sợ.
 
 	Mà lúc này , nhất danh dương tuyền quân Doanh Cửu thân vệ đi tới Ngũ Kỵ bên cạnh , tung người xuống ngựa cấp hô: "Ngũ Kỵ tướng quân mời lên mã!"
 
 	"Đa tạ!"
 
 	Ngũ Kỵ phóng người lên ngựa , quơ trong tay trường chuôi chiến đao , trực tiếp hướng phía khúc hầu Liễu Cát lướt đi.
 
 	Thấy vậy , mấy chục kỵ thiết ưng kỵ binh đều theo phía trước đi , dù sao trước trận chiến bọn họ có được quá dương tuyền quân Doanh Cửu căn dặn , biết vị này Ngũ Kỵ tướng quân chính là Ngụy công tử nhuận dưới trướng số một dũng tướng.
 
 	Không thể không nói , vị này Thương Thủy Quân số một dũng tướng , quả thực dũng mãnh , một người đơn kỵ sát hướng khúc hầu Liễu Cát , ven đường lại không người có thể ngăn trở , nhưng thấy chiến đao ném phi lúc đó , huyết quang bắn ra thiểm , chúng Bắc Yến Quân sĩ tốt đều bại lui , có bị tước gảy tay , có bị đánh nát đầu , thật là thê thảm.
 
 	Xa xa chứng kiến tên này dũng tướng hướng về phía chính mình trực tiếp mà đến , khúc hầu Liễu Cát trong lòng kêu to không ổn , hắn biết mình căn bản không phải đối thủ của đối phương , nhưng lại không thể bỏ xuống sĩ tốt chạy trốn , chỉ có thể cắn răng mệnh lệnh dưới trướng sĩ tốt chống đối Ngũ Kỵ.
 
 	Nhưng mà , bất quá ngắn ngủi thời gian cạn chun trà , Ngũ Kỵ suất lĩnh trên trăm kỵ thiết ưng kỵ binh , vẫn như cũ còn là giết Liễu Cát trước mặt.
 
 	Thấy vậy , khúc hầu Liễu Cát không thể lui được nữa , từ thân vệ thủ trung đoạt lấy nhất cây trường thương , cùng đợi Ngũ Kỵ giết.
 
 	Thập bộ , ngũ bộ , hai bước. . .
 
 	Lưỡng con chiến mã đan xen mà qua , chỉ thấy khúc hầu Liễu Cát bụng hiện ra quỷ dị ao hãm , phù phù nhất thanh tài té ngựa hạ.
 
 	Ghê tởm! Người này , tuyệt không tầm thường tướng. . .
 
 	Di lưu chi tế , khúc hầu Liễu Cát sử xuất sau cùng khí lực , giùng giằng nhìn về phía cái kia đánh chết hắn địch tướng , đã thấy đối phương tùy ý lắc lắc thủ trung trường chuôi chiến đao thượng tiên huyết , nhìn khắp bốn phía , phảng phất đang tìm hạ một cái con mồi.
 
 	Chỉ huy tướng lĩnh bị đánh chết , theo lý mà nói một ngàn cái danh Bắc Yến Quân bộ binh hội tại chỗ tan vỡ , nhưng sự thực chứng minh , khúc hầu Liễu Cát chết trận , chẳng qua là cho một ngàn cái danh Bắc Yến Quân sĩ tốt tạo thành sĩ khí thượng đả kích , rất nhanh địa , liền có khúc hầu Liễu Cát dưới trướng nhất danh đốc bá , tiếp thủ chỉ huy , tiếp tục vây ngăn trở cái này mấy trăm kỵ thiết ưng kỵ binh.
 
 	Mà một gã khác gọi là Đại Mạo khúc hầu , lúc này cũng suất lĩnh dưới trướng thiên danh Bắc Yến Quân , từ mặt bên giết hướng bên này.
 
 	Nhất thời , dương tuyền quân Doanh Cửu dưới trướng mấy trăm thiết ưng kỵ binh , phảng phất cảm giác mình đưa thân vào vũng bùn ao đầm , đi bước một trầm xuống.
 
 	Liền đông hồ kỵ binh cũng không có thể đột phá thương bích trận , quả nhiên không phải khinh địch như vậy liền có thể đột phá.
 
 	Phải đánh bất ngờ , không thể ham chiến!
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu quyết định thật nhanh , lệnh tả hữu thân vệ giơ lên cao tướng kỳ , tụ tập thiết ưng kỵ binh , hướng phía ba nghìn Bắc Yến Quân nỏ thủ phương hướng đánh bất ngờ.
 
 	Hắn đã lãnh hội đến Bắc Yến Quân bộ binh cường hãn , như tiếp tục cùng với dây dưa , không làm được hắn cùng với dưới trướng hắn bốn năm trăm kỵ thiết ưng kỵ binh , tướng hoàn toàn bị những thứ này hàn tốt bao phủ.
 
 	"Mỗ mở ra lộ!"
 
 	Ngũ Kỵ về tới dương tuyền quân Doanh Cửu bên cạnh , thành vi chi kỵ binh này lợi mâu.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là , Bắc Yến Quân có thể so với Hàm Đan quân tinh nhuệ địa nhiều , cứ việc thương bích phòng tuyến bị đột phá , nhưng đến tiếp sau sĩ tốt , rất nhanh thì lần nữa cấu lên phòng tuyến , làm vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm tàn sát thiết ưng kỵ binh , cảm thấy khó chịu dị thường.
 
 	Tiếp tục như vậy không phải biện pháp. . .
 
 	Huy kiếm chém giết nhất danh ý đồ đánh lén mình Bắc Yến Quân sĩ tốt , dương tuyền quân Doanh Cửu ngắm nhìn bốn phía , bỗng nhiên chỉ vào chính diện chiến tràng nói rằng: "Ngũ Kỵ tướng quân , đi vào trong đó!"
 
 	Hắn nói nơi đó , tức là Bắc Yến Quân tướng lĩnh Lý Thương tự mình suất lĩnh hai nghìn Bắc Yến Quân bộ binh , chống đối bát thiên Tần quốc giáo binh chính diện chiến tràng.
 
 	Không thể không nói , khi thấy phiến chiến tràng tình trạng hậu , liền liên dương tuyền quân Doanh Cửu đô cảm thấy mạc danh chấn động: Gần hơn hai ngàn Bắc Yến Quân sĩ tốt , vậy mà chặn hắn quân Tần bát thiên danh giáo binh!
 
 	Mặc dù nói giáo binh tại Tần quốc quân chính quy trung , chỉ có thể xem như chót nhất lưu pháo hôi , có thể không đến mức nhược đến loại tình trạng này sao?
 
 	Còn là nói , là chi này Bắc Yến Quân quá mức cường hãn?
 
 	Đúng vậy , Bắc Yến Quân bộ binh vô cùng mạnh mẻ , dù cho xưng hắn là Hàn quốc cái thứ nhất quân sợ rằng cũng không quá đáng.
 
 	Ngay chỉ chốc lát trước , Bắc Yến Quân tướng lĩnh Lý Thương , suất lĩnh hơn hai ngàn bộ binh , lấy chính là hai cái thiên nhân bộ binh phương trận , liền chặn bát thiên danh Tần quốc giáo binh.
 
 	Càng bất khả tư nghị là , lấy hai nghìn kích bát thiên , Bắc Yến Quân Lý Thương bộ chính diện chiến tràng sĩ tốt môn , lại còn có thể chiếm thượng phong.
 
 	" "Phục" !"
 
 	Từng tên một Bắc Yến Quân sĩ tốt rút về trường thương.
 
 	" "Lên" !"
 
 	Từng tên một quân bắc cương sĩ tốt lần thứ hai tướng trường thương trong tay hướng phía trước đâm ra.
 
 	" "Phục" !"
 
 	" "Lên" !"
 
 	" "Phục" !"
 
 	" "Lên" !"
 
 	Chỉ thấy tại Bắc Yến Quân tướng quân Lý Thương dưới trướng , khúc hầu câu tu (hui) lệ thanh hô lớn theo từng tiếng khẩu hiệu , chỉ huy dưới trướng Bắc Yến Quân sĩ tốt , hữu điều không nhứ địa đồ sát theo Tần quốc giáo binh.
 
 	Mỗi khi Bắc Yến Quân tiền đội sĩ tốt xuất hiện thương vong , phủ phục ngã quỵ , hậu đội sĩ tốt liền sẽ nhanh chóng chen vào , bù đắp ghế trống.
 
 	Tự loại này chặt chẽ phòng tuyến , làm Tần quốc giáo binh liên tiếp bại lui.
 
 	Mà xa xa trông thấy Bắc Yến Quân sĩ tốt chém giết tư thái , Ngũ Kỵ ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc.
 
 	Bởi vì ... này chủng phương thức tác chiến làm hắn cảm thấy không rõ quen thuộc , hắn Thương Thủy Quân. . . Không , hắn Ngụy Quốc bộ binh , chính là áp dụng loại này chặt chẽ lẫn nhau chiến thuật , thành bách thượng thiên danh sĩ tốt động tác nhất trí , đồng công đồng thủ , làm quân địch sĩ tốt bắt không được cơ hội phản kích.
 
 	Cư nhiên học trộm ta đại Ngụy thao luyện sĩ tốt chi pháp. . .
 
 	Ngũ Kỵ không khỏi cảm thấy tức giận.
 
 	Đương nhiên , loại này tức giận trên thực tế không cần phải ... , dù sao , Ngụy Quốc bộ binh uy chấn thiên hạ , làm sao là chỉ có Hàn quốc đang len lén noi theo? Huống chi , Ngụy Quốc chả nhẽ không đang len lén địa noi theo Hàn quốc kỵ binh phương thức huấn luyện , ý đồ tổ kiến một chi đội kỵ binh sao.
 
 	Các quốc gia lúc đó lẫn nhau học trộm , tham khảo lẫn nhau , đây vốn chính là nhất kiện chuyện rất bình thường.
 
 	Trên thực tế , chú ý tới cái này nhất tình huống không phải ngừng Ngũ Kỵ , tại quân Ngụy bổn trận , tần Ngụy liên quân chủ soái Triệu Hoằng Nhuận cũng chú ý tới Bắc Yến Quân Lý Thương bộ cường hãn , vì thế thật sâu nhíu mày.
 
 	"Quá giống. . ." Hắn tự lẩm bẩm.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng , bát thiên danh Tần quốc giáo binh , không nói đơn giản đánh tan Bắc Yến Quân tướng lĩnh Lý Thương tự mình thống suất hai nghìn danh Bắc Yến Quân sĩ tốt , chí ít cũng có thể làm sau người thương vong thảm trọng , có thể không nghĩ tới , bát thiên danh Tần quốc giáo binh , cư nhiên bị hai nghìn Bắc Yến Quân sĩ tốt đánh địa liên tiếp bại lui.
 
 	Hàn quốc khi nào luyện được cường đại như vậy bộ binh?
 
 	Mà càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngạc nhiên chính là , Bắc Yến Quân phương thức chiến đấu , cùng bọn họ Ngụy Quốc bộ binh thật sự là quá giống , đây cũng không phải là học trộm nhỏ tí tẹo có thể hình dáng , phảng phất là học được thần vận.
 
 	"Phùng Đĩnh!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng kêu.
 
 	Vừa dứt lời , phía sau hắn kỵ từ đó , Hàn quốc hàng tướng , nguyên thượng đảng thủ Phùng Đĩnh cưỡi trên chiến mã được đến đây , chắp tay ôm quyền cung cung kính kính vấn đạo: "Túc Vương điện hạ , có gì phân phó?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên chỉ hướng bắc mặt chiến tràng , cau mày vấn đạo: "Hàn quốc Bắc Yến Quân , chính là bắc yến thủ Nhạc Dịch chỗ huấn luyện bộ binh , bản vương nhớ không lầm chứ?"
 
 	"Quả thực." Phùng Đĩnh gật đầu.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi: "Nhạc Dịch , hiểu được ta đại Ngụy thao luyện bộ binh chi pháp?"
 
 	Phùng Đĩnh nghe vậy mỉm cười cười một tiếng , ngay sau đó ý thức được như vậy đôi mắt tiền vị này túc Vương điện hạ vô lễ nhi lập mã thu liễm dáng tươi cười , cung kính nói rằng: "Túc Vương điện hạ , bắc yến thủ Nhạc Dịch , kỳ tổ thượng vốn chính là Ngụy nhân , nghe nói , còn là Ngụy Quốc. . . Ách , ta đại Ngụy tướng quân , bởi vậy tự nhiên hiểu được ta đại Ngụy thao luyện bộ binh chi pháp."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , giật mình nhìn Phùng Đĩnh vấn đạo: "Coi là thật? Nhạc Dịch tổ tiên , đúng là ta đại Ngụy tướng lĩnh?"
 
 	"Thiên chân vạn xác." Phùng Đĩnh gật gật đầu nói.
 
 	"Trách không được. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm , hắn lúc này cảm giác bắc yến thủ Nhạc Dịch dưới trướng Bắc Yến Quân , cùng hắn Ngụy Quốc bộ binh thập phần rất giống , không nghĩ tới đối phương dùng vốn chính là bọn họ Ngụy Quốc thao luyện bộ binh phương pháp , như vậy đương nhiên rất giống.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận hoang mang mà hỏi thăm: "Nếu Nhạc Dịch hiểu được ta đại Ngụy thao luyện bộ binh chi pháp , vì sao Hàm Đan quân lại vậy suy nhược? Chẳng lẽ Nhạc Dịch tàng tư?"
 
 	"Ha hả." Phùng Đĩnh cười khan hai tiếng , giải thích: "Túc Vương điện hạ , theo tại hạ biết , Nhạc Dịch tổ tiên , từng nhậm chức thượng đảng quận thành thủ , sau khi chết cũng táng vu thượng đảng , từ từ nay về sau , nhạc thị liền ở đó vùng an cư , sau lại hàn , Ngụy giao binh , Nhạc Dịch nhất tộc ở thành trì , liền quy vì Hàn quốc nơi. . . Theo ta được biết , nhạc thị nhất tộc lúc đầu bị ép hàng hàn hậu , vẫn chưa thu được coi trọng , ngược lại bị một ít hàn nhân chỗ nhằm vào , bởi vậy , nhạc thị nhất tộc liền dời về phương bắc , đợi đợi đến Nhạc Dịch sinh phụ nhạc thư nhất đại lúc , nhạc thị nhất tộc đã tộc nhân điêu linh , chỉ có nhạc thư tại trang công Hàn Canh dưới trướng nghe dùng. . . Sau lại nhạc thư vì đông hồ nhân giết chết , Nhạc Dịch nhất hộ may mắn được trang công Hàn Canh tiếp tế , đề bạt làm Đô úy , bởi vậy , Nhạc Dịch coi trang công vì ân chủ. . ."
 
 	Nghe xong Phùng Đĩnh giải thích , Triệu Hoằng Nhuận như có sở ngộ: Nguyên lai Nhạc Dịch thần phục chẳng qua là trang công Hàn Canh , Hàn quốc thịnh vượng suy bại , hay là vị kia bắc nguyên Thập Hào cũng không phải hết sức lưu ý.
 
 	"Không nghĩ tới tại hàn quân ở giữa , lại vẫn che giấu một chi "Quân Ngụy" . . ."
 
 	Khai câu vui đùa , Triệu Hoằng Nhuận phóng nhãn nhìn về phổ thông chiến tràng.
 
 	Chỉ thấy tại phổ thông trên chiến trường , dưới trướng hắn bốn vạn Thương Thủy Quân , chia làm bốn cái vạn nhân phương trận , bộ binh tại tiền , nỗ binh tại hậu , trình điền hình chữ , đạp chỉnh tề bước chân , từ từ hướng đối diện Bắc Yến Quân (kỷ quát bộ) áp tiến.
 
 	Không thể không nói , cái này bốn vạn Thương Thủy Quân từ từ đẩy mạnh , làm hàn quân áp lực tăng gấp bội , không biết có bao nhiêu ánh mắt , không chớp mắt nhìn chằm chằm chi này phảng phất thủy triều hồng lưu vậy quân đội.
 
 	Đừng xem Thương Thủy Quân đẩy mạnh tốc độ rất chậm , đây là vì đúng hàn quân tạo áp lực , dù sao sợ hãi nguyên vu đúng đã định trước vận mạng chờ đợi đương nhất kiện hỏng bét sự sắp phát sinh lúc , đang chờ đợi nó phát sinh đoạn thời gian đó , mới là nhất dằn vặt nhân.
 
 	Là tốt rồi so lúc này đối diện Bắc Yến Quân (kỷ quát bộ) , biết rõ Thương Thủy Quân sắp đối với bọn họ phát động tiến công , nhưng nhìn Thương Thủy Quân đâu vào đấy , từ từ tới gần , bọn họ đáy lòng áp lực , đâu chỉ thành bội gia tăng mãnh liệt.
 
 	Bỗng nhiên , Tần Thiểu Quân giơ tay lên chỉ hướng hàn quân cánh tả (nam) , thấp giọng nói rằng: "Cơ Nhuận , hàn quân kỵ binh hành động. . ."
 
 	"Rốt cục không nhẫn nại được a. . . Nhạn môn thủ Lý Mục."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phóng nhãn nhìn về xa xôi nam phương , chỉ thấy tại phía nam , kèm theo ùng ùng phảng phất như sấm nổ , nhạn môn kỵ binh rốt cục hành động , vòng vèo hướng nam tha đến.
 
 	"Truyền lệnh hữu quân vương lăng tướng quân , mệnh hắn xuất kích , chống đối nhạn môn kỵ binh." Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Nhìn lính liên lạc giục ngựa đi , Tần Thiểu Quân khẽ cau mày nói rằng: "Chỉ bằng vào vương lăng đại nhân bốn thiên qua thuẫn binh cùng gần vạn kình mặt , sợ rằng đỡ không được từ phía nam vòng vèo mà đến Hàn quốc kỵ binh. . . Sách , chi kia kỵ binh sợ không phải có thất bát thiên sao?"
 
 	". . ." Liếc mắt một cái phía nam cực xa xa nhạn môn kỵ binh , Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời.
 
 	Mà liền vào lúc này , trung ương chiến tràng bốn vạn Thương Thủy Quân đột nhiên nhanh hơn tốc độ , nguyên bản chỉnh tề có trật tự phương trận , bỗng nhiên hóa thành hai cổ hồng lưu , hóa thành hai chi lợi mâu , một tả một hữu hướng phổ thông trên chiến trường Bắc Yến Quân (kỷ quát bộ) lướt đi.
 
 	Bốn vạn Thương Thủy Quân xua quân áp tiến , cái loại này cường đại lực áp bách quả thực làm cho nhân hít thở không thông.
 
 	Cho dù là đồng dạng chưa hề gặp đánh bại Bắc Yến Quân tướng lĩnh kỷ quát , lúc này cũng không khỏi nín thở , vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng bốn vạn Thương Thủy Quân hội từng nhóm sát tiến lên đây , không nghĩ tới , đối phương lại khuynh sào mà động , phảng phất là muốn hóa thành hồng lưu , triệt để đưa bọn họ phổ thông Bắc Yến Quân nuốt hết.
 
 	Trong lúc bất chợt , bốn vạn Thương Thủy Quân một phân thành hai , phân biệt công hướng hàn quân tả hữu hai cánh , thế cho nên phổ thông trên chiến trường , Bắc Yến Quân tướng lĩnh kỷ quát nhìn trống trải trung ương chiến tràng , mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Là. . . Có hành động sao?
 
 	Kỷ quát nhìn trái phải một cái hai cánh , mờ mịt thất thố.
 
 	Cái gì? ! Lại là đúng hai cánh hạ thủ?
 
 	Cho dù là bắc yến thủ Nhạc Dịch , chứng kiến cái này biến cố đột nhiên cũng lộ ra kinh ngạc biểu tình.
 
 	Lúc này hàn quân hữu quân , Hàm Đan quân chưa đẩy lùi năm nghìn thiết ưng kỵ binh , mà ở cánh trái , nhạn môn thủ Lý Mục mới vừa phái ra mấy nghìn kỵ binh , thủ bị lực lớn giảm. . .
 
 	Thấy rõ thoải mái tiểu thuyết đi ra 	(. )