chương 1240:: Trận đầu: Không bại tích vs không bại tích (năm) 【  hai hợp một 】
 
 	
 
 	 PS: Gần nhất có thật nhiều thư hữu nói không thích nhìn chiến trường văn, mời thích xem chiến trường văn thư hữu tại chỗ bình luận truyện xây cái bình luận sách lâu, để cho ta xem lại các ngươi, nếu như đại đa số thư hữu đều không thích chiến trường văn, ta liền sơ lược viết. Dù sao viết chiến trường văn mệt nhất, tốn công mà không có kết quả sự tình chúng ta không làm.
 
 	—— —— trở xuống chính văn —— ——
 
 	Nguyên lai tưởng rằng trung lộ thúc đẩy bốn vạn Thương Thủy quân, là đem Bắc Yên quân Kỷ Quát bộ làm tiến công mục tiêu, ai có thể nghĩ đến, kia bốn vạn Thương Thủy quân đột nhiên chia binh hai đường, phân biệt tiến công Hàn quân cánh trái cùng cánh phải, mà đối trung lộ Bắc Yên quân như không có gì.
 
 	Điều này sẽ đưa đến trên chiến trường xuất hiện rất quỷ dị một màn: Nam bắc hai bên trên chiến trường kín người hết chỗ, chém giết không ngừng, có thể trung lộ lại dị thường trống trải, trung môn mở rộng.
 
 	Đây là cái gì chiến thuật? Cho dù là Bắc Yên quân tướng lĩnh Kỷ Quát, lúc này cũng là một mặt ngốc mộng, cảm giác suy nghĩ của mình theo không kịp chiến trường biến hóa.
 
 	"Cái này. . . Cái này quá làm ẩu!"
 
 	Tại Hàn quân bản trận, Nhạc Dịch bên cạnh thân vệ khi nhìn đến trên chiến trường thế cục về sau, nhịn không được kinh thanh kêu lên.
 
 	Hai cánh tụ tập, trung môn mở rộng, đánh trận còn có đánh như vậy?
 
 	"Làm ẩu a?"
 
 	Bắc Yên thủ Nhạc Dịch tự mình lẩm bẩm, một đôi mắt hổ không chớp mắt ngóng nhìn đối diện phương xa Tần Ngụy liên quân bản trận.
 
 	Hắn thấy, chiến thuật cũng không phân cái gì làm ẩu không làm ẩu, chỉ cần có thể hữu hiệu khắc chế quân địch, đó chính là tốt chiến thuật.
 
 	Mà Ngụy công tử Nhuận dưới mắt cái này nhìn như làm ẩu một chiêu, tại Bắc Yên thủ Nhạc Dịch xem ra, quả thực cao minh.
 
 	 thì ra là thế. . ."Hắn" từ vừa mới bắt đầu tiến công quân ta cánh phải Hàm Đan quân, liền đoán được ta lại phái binh viện hộ. . . Mà mới Thương Thủy quân chậm rãi tiến binh, thì là vì dẫn dụ Lý Mục xuất động kỵ binh quanh co tập cánh. . .
 
 	Nhạc Dịch không thể không thừa nhận, cho dù là hắn cũng bị vị kia Ngụy công tử Nhuận lừa gạt.
 
 	Bởi vì ngay tại mới, hắn coi là bốn vạn Thương Thủy quân đẩy về phía trước tiến mục đích, là vì thừa dịp hắn trung lộ Bắc Yên quân điều hơn vạn quân đội tiến về viện hộ Hàm Đan quân, đạo Trí Trung đường lực phòng ngự đại giảm, bởi vậy nghĩ thừa dịp hư tiến công.
 
 	Lại không nghĩ rằng, đối phương tính toán càng cao minh hơn, không lấy trung lộ, ngược lại lấy hai cánh.
 
 	 lần này phiền toái. . .
 
 	Nhíu nhíu mày, Nhạc Dịch liếc qua dưới trướng hắn Đại tướng Kỷ Quát vị trí.
 
 	Tại Thương Thủy quân chia binh tiến công hai cánh về sau, Kỷ Quát chỗ Bắc Yên quân phương trận không hề có động tĩnh gì, phảng phất là ngơ ngác đứng tại chỗ, không biết làm sao.
 
 	Đối với cái này, Nhạc Dịch cũng không trách tội Kỷ Quát, dù sao cho dù là hắn, giờ phút này cũng không nhịn được có chút mờ mịt.
 
 	Trung lộ Bắc Yên quân, vẫn có tướng lĩnh Kỷ Quát suất lĩnh ba cái năm ngàn người phương trận, có thể chi này binh lực giờ phút này đến tột cùng nên làm cái gì đâu?
 
 	Chia binh trợ giúp hai cánh đây là ngu xuẩn nhất cách làm.
 
 	Đối mặt với hai cỗ hai vạn người Thương Thủy quân thế công, Kỷ Quát bộ chỉ có tập trung lực lượng, mới có thể ngăn cản được trong đó một cỗ Thương Thủy quân, dù sao kia là Thương Thủy quân, là Ngụy quốc nổi danh nhất, bách chiến bách thắng tinh nhuệ đội mạnh.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Viện hộ cánh phải Hàm Đan quân?
 
 	Viện hộ cánh trái Nhạn Môn quân?
 
 	Vẫn nhân cơ hội trung ương đột phá sát hướng Tần Ngụy liên quân bản trận?
 
 	Hoặc là nguyên địa chờ lệnh, tĩnh quan thế cục?
 
 	Nhạc Dịch trong đầu nhất thời hiển hiện bốn cái lựa chọn.
 
 	Lựa chọn thứ bốn, tức nguyên địa chờ lệnh cái kia lựa chọn, không thể nghi ngờ là phi thường ngu xuẩn, vậy sẽ chỉ bỏ lỡ chiến cơ.
 
 	Mà lựa chọn thứ ba, thừa cơ trung ương đột phá sát hướng Tần Ngụy liên quân bản trận, cái này nhìn như là một cái lựa chọn tốt, nhưng trên thực tế đây cũng là một cái bẫy —— bởi vì tại Bắc Yên quân Kỷ Quát quân nơi này khắc thừa cơ thẳng hướng Ngụy công tử Nhuận chỗ bản trận trước, làm không tốt hai cánh Hàm Đan quân, Nhạn Môn quân liền sẽ bị Thương Thủy quân đi đầu đánh tan.
 
 	Đừng nhìn đến lúc đó Bắc Yên quân Kỷ Quát bộ phối hợp chi kia quanh co đánh úp về phía Tần Ngụy liên quân khía cạnh Nhạn Môn kỵ binh có lẽ có thể đem Ngụy công tử chỗ kia rải rác bốn năm ngàn người vây quanh, nhưng trên thực tế, khi đó Hàn quân hai cánh bị Tần Ngụy liên quân thôn phệ, trận chiến này Hàn quân liền đã bại.
 
 	"Thật là lớn gan chiến thuật a. . . Truyền lệnh, khiến Kỷ Quát quân viện hộ cánh trái!"
 
 	Nhạc Dịch quyết định thật nhanh hạ lệnh nói.
 
 	"Rõ!" Lính liên lạc ôm quyền mà đi, sau một lát, liền cưỡi ngựa đi tới Đại tướng Kỷ Quát bên người, ôm quyền truyền lệnh nói: "Thượng tướng quân có lệnh, mệnh Kỷ Quát tướng quân viện hộ cánh trái!"
 
 	 viện hộ cánh trái Nhạn Môn quân?
 
 	Kỷ Quát nghe vậy hơi có chút giật mình, dù sao từ đây khắc trên chiến trường thế cục đến xem, rõ ràng chính là cánh phải bên kia vấn đề lớn hơn.
 
 	Đầu tiên là Lý Thương suất lĩnh tám ngàn Bắc Yên quân bị Dương Tuyền quân Doanh Cửu cùng Thương Thủy quân tướng lĩnh Địch Hoàng hai mặt giáp công, phòng tuyến bị mấy chuyến đánh tan. Sau đó, đột phá Bắc Yên quân Lý Thương bộ Thương Thủy quân Địch Hoàng bộ, tiếp tục thúc đẩy, thừa thắng xông lên tiến công Hàm Đan quân, cái này khiến mặt phía bắc trên chiến trường, Hàn quân thế cục hiện ra cơ hồ nghiêng về một bên tuyệt đối thế yếu.
 
 	Mà so sánh dưới, cánh trái Nhạn Môn quân, mặc dù Nhạn Môn thủ Lý Mục phái ra mấy ngàn kỵ binh quanh co tập kích Tần Ngụy liên quân cánh phải, nhưng trong này vẫn có hơn vạn Nhạn Môn bộ binh, bằng vào Nhạn Môn quân kia nhiều lần đánh bại Hung Nô mạnh mẽ thế lực, trong thời gian ngắn, cho dù là Thương Thủy quân hẳn là cũng không cách nào đánh tan Nhạn Môn quân trận tuyến.
 
 	Nhưng dù cho như thế, Nhạc Dịch vẫn hạ lệnh viện hộ cánh trái Nhạn Môn quân.
 
 	". . . Kỷ Quát tiếp lệnh!"
 
 	Kỷ Quát nhẹ gật đầu, lúc này hạ lệnh dưới trướng ba cái bộ binh phương trận phía bên trái cánh dựa vào, khiến cho trung lộ chiến trường càng thêm trống trải.
 
 	Bởi vì không có trở ngại, Triệu Hoằng Nhuận cùng Nhạc Dịch thậm chí đã ẩn ẩn có thể nhìn thấy đối phương —— chí ít có thể nhìn thấy đối phương cờ xí.
 
 	"Trung lộ Bắc Yên quân, thế mà hướng nam di động?"
 
 	Xa xa nhìn thấy Bắc Yên quân Kỷ Quát bộ hành động, Tần Thiếu Quân cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại nhẹ xuất một hơi, hơi lộ ra mấy phần vẻ tiếc hận: "Quả nhiên không nên hi vọng xa vời kia Nhạc Dịch sẽ làm ra phán đoán sai lầm. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tần Thiếu Quân không khỏi hơi kinh ngạc, bởi vì từ Triệu Hoằng Nhuận trong giọng nói, cái sau phảng phất là đang tán thưởng kia Nhạc Dịch phán đoán.
 
 	Có thể là đoán được Tần Thiếu Quân trong lòng hoang mang, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm mặt giải thích nói: "Hàn quân cánh phải Hàm Đan quân, bại cục đã không cách nào vãn hồi, coi như đem còn lại ba cái phương trận Bắc Yên quân phái đi cánh phải, cũng bất quá là tạm thời cùng Địch Hoàng bộ kia hai vạn Thương Thủy quân đánh cái ngang tay mà thôi. . . Có thể Hàn quân cánh trái, Nhạn Môn quân bộ binh phương trận, vừa mới cùng Nam Môn Trì hai vạn Thương Thủy quân tiếp xúc, thắng bại còn tại 64 số lượng, quân ta sáu, Nhạn Môn quân bốn, dưới loại tình huống này, liền xem như ta, cũng sẽ quả quyết sẽ có sinh binh lực đầu nhập cánh trái, hiệp trợ Nhạn Môn quân lấy được ưu thế. Cứ như vậy, hai cánh chiến trường quân ta cùng Hàn quân đều chiếm một phương ưu thế, trận chiến này còn có đánh; nhưng nếu là Nhạc Dịch lựa chọn viện hộ bại cục đã định cánh phải Hàm Đan quân, như vậy, đợi chờ cánh trái Nhạn Môn quân cũng lộ ra vẻ bại lúc, trận chiến này, Hàn quân liền cơ hồ không có vãn hồi khả năng. . . . Đây là sáng suốt phán đoán!"
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt tiếc nuối bổ sung một câu: "Thật đáng tiếc a, nếu như Nhạc Dịch do dự một chút, Nam Môn Trì hai vạn Thương Thủy quân rất có thể tại Hàn quân cánh trái lấy được ưu thế, ai, chỉ cần một lát. . ."
 
 	Nói, hắn ngẩng đầu nhìn ra xa một chút phương xa Hàn quân bản trận, trong lòng âm thầm tiếc hận: Nhạc Dịch quá quả đoán, mảy may cơ hội cũng không để lại cho hắn Ngụy quân.
 
 	Tần Thiếu Quân nhìn thoáng qua bên người Triệu Hoằng Nhuận, nàng phải thừa nhận, Triệu Hoằng Nhuận đang chỉ huy tác chiến phương diện vẫn rất có một bộ, nhưng nói trở lại, hôm nay chiến thuật thật sự là quá làm ẩu.
 
 	Tỉ như nói dưới mắt bản trận bên này, ngoại trừ cánh phải bên ngoài, cũng chỉ có bốn năm ngàn quân đội, còn lại cánh trái, trung lộ quân đội, đều xâm nhập quân địch nội địa, vạn nhất lúc này toát ra một chi kỵ binh đâu?
 
 	 đúng rồi! Kỵ binh!
 
 	Tựa như nghĩ tới điều gì, Tần Thiếu Quân vô ý thức quay đầu phương hướng phe mình cánh phải, nói xác thực, là cánh phải phía nam.
 
 	Tại cái kia phương hướng, có một chi Nhạn Môn kỵ binh vòng qua phía nam vài toà sườn đất, chính vụng trộm hướng bọn hắn tới gần.
 
 	 cánh phải có Vương Lăng đại nhân. . . Sẽ không có sự tình.
 
 	Nghĩ đến cánh phải chủ tướng, Tần Thiếu Quân hơi thoáng an tâm.
 
 	Tần Ngụy liên quân cánh phải chủ tướng Vương Lăng, cũng là người Tần xuất thân, làm người cẩn thận, ổn trọng, năm đó Dương Tuyền quân Doanh Cửu chinh phạt tám trăm dặm Tần Lĩnh phạm vi bên trong phản Tần thế lực lúc, Vương Lăng liền đảm nhiệm cái trước hiệp quân phó tướng; về sau Tần quốc tiến công Lũng Tây lúc, Vương Lăng cũng từng suất quân hiệp trợ chiến sự, lập xuống không ít công huân.
 
 	Nhưng bởi vì làm người điệu thấp, lại rất ít tại đại quy mô trong chiến dịch lấy được đệ nhất công thần, thứ hai công thần đẹp như vậy dự, bởi vậy, thanh danh từ đầu đến cuối không bằng Vũ Tín hầu Công Tôn Khởi, trường tín Hầu Vương Tiển, vị dương quân doanh hoa, Dương Tuyền quân Doanh Cửu bọn người.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, Vương Lăng cũng là phi thường đáng tin soái tài —— cái gọi là thiện chiến người không hiển hách chi công, khả năng chỉ chính là cái này tướng quân.
 
 	Đến đây đánh lén Nhạn Môn kỵ binh, cũng không để Triệu Hoằng Nhuận, Tần Thiếu Quân, Vương Lăng bọn người đợi lâu, ngay tại Hàn quân hai cánh trái phải bộc phát cho đến tận này quy mô lớn nhất chém giết đồng thời, chi kia Nhạn Môn kỵ binh từ hai tòa sườn đất ở giữa giết ra, phảng phất là muốn giết Tần Ngụy liên quân một trở tay không kịp.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Triệu Hoằng Nhuận, Tần Thiếu Quân cùng Vương Lăng, sớm đã chú ý tới chi kỵ binh này, làm sao lại gọi cái sau đạt được?
 
 	"Chuẩn bị ứng chiến!"
 
 	Theo Tần Ngụy liên quân cánh phải chủ tướng Vương Lăng ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn Tần binh lập tức kích động ngao ngao kêu to lên.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Vương Lăng dưới trướng quân đội, từ năm sáu ngàn Tần quốc mâu thuẫn binh cùng hơn vạn Kình Diện quân tạo thành, mà Kình Diện quân quân kỷ, không thể nghi ngờ là Tần Ngụy liên quân bên trong kém nhất.
 
 	"Rốt cục chờ đến!"
 
 	"Nên lão tử ra trận!"
 
 	"Vậy hắn nương Ngụy công tử Nhuận, để chúng ta đợi như vậy hồi lâu. . ."
 
 	Hơn vạn Kình Diện quân nháo loạn, kia ồn ào tràng diện, thậm chí để xa xa Tần Thiếu Quân nhìn đều có chút đỏ mặt: Thật sự là kỷ luật quá kém!
 
 	Nhưng nói trở lại, cứ việc nhìn như không có chút nào quân kỷ có thể nói, nhưng Kình Diện quân dũng mãnh gan dạ, tại Tần quân bên trong tuyệt đối có thể xếp vào trước ba, cho dù là so sánh với Thiết Ưng kỵ binh cũng không chút thua kém, dù sao Kình Diện quân binh lính, đều là những cái kia bức thiết hi vọng trên chiến trường lấy được công huân, đề cao địa vị xã hội tiện hộ, bọn hắn đối thắng lợi cùng công huân chấp nhất cùng truy cầu, không tầm thường.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, Triệu Hoằng Nhuận mới có thể an bài Kình Diện quân đối kháng chính diện Nhạn Môn kỵ binh chi này nghe nói là Hàn Quốc số một kỵ quân.
 
 	Đối với cái này, tại khai chiến trước đó, liền ngay cả Tần Thiếu Quân cũng coi là Triệu Hoằng Nhuận là chơi một tay lấy mình bên trên tứ, đối kia bên trong tứ; lấy mình bên trong tứ, đối kia hạ tứ; lấy mình hạ tứ, đối kia bên trên tứ tiết mục, đem uy hiếp lớn nhất Thiết Ưng kỵ binh, an bài đối phó đối phương yếu nhất Hàm Đan quân, lại để cho phe mình yếu nhất Kình Diện quân, đi nghênh chiến Hàn quân quân thế bên trong uy hiếp lớn nhất Nhạn Môn kỵ binh, nhưng trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hi sinh Kình Diện quân dự định, hắn phi thường xem trọng chi quân đội này.
 
 	Hắn thấy, Kình Diện quân chi quân đội này, làm không tốt có thể lật tung Hàn Quốc số một Nhạn Môn kỵ binh, dù sao dám gia nhập Kình Diện quân chi này pháo hôi quân đội người Tần tiện hộ, đây chính là đánh bạc tính mạng đi đánh cược lấy tiền trình kẻ liều mạng —— ngay cả chết còn không sợ, thì sợ gì Nhạn Môn kỵ binh?
 
 	"Bắt đầu."
 
 	Theo Tần Thiếu Quân nhẹ giọng nhắc nhở, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về cánh phải chiến trường.
 
 	Chỉ gặp bên cánh phải chủ tướng Vương Lăng chỉ huy dưới, năm ngàn tên mâu thuẫn binh hiện lên phẩm chữ trạng phương trận , chờ đợi lấy Nhạn Môn kỵ binh đến.
 
 	Về phần Kình Diện quân, tựa hồ là được an bài tại năm ngàn mâu thuẫn binh hậu trận.
 
 	 thế mà hi sinh mâu thuẫn chi sĩ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc tại Tần tướng Vương Lăng bài binh bố trận, nhưng ở tinh tế suy nghĩ về sau, hắn không thể không thừa nhận, cái này trận hình vừa vặn là thích hợp nhất mâu thuẫn binh cùng Kình Diện quân cái này tổ hợp.
 
 	"Nâng thuẫn!"
 
 	Theo mâu thuẫn trong quân một sĩ quan cấp uý mệnh lệnh, mâu thuẫn binh nhóm nhao nhao giơ cao tấm chắn, chặt chẽ dựa sát vào —— cùng một sắp xếp binh lính, chăm chú kề cùng một chỗ, dùng dày đặc tấm chắn tạo thành một đạo thuẫn tường; mà xếp sau binh lính, thế mà dùng tấm chắn chống đỡ lấy phía trước sĩ tốt phía sau lưng, toàn bộ binh trận dày đặc trình độ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Năm đó ở Hoa Âm Bình Nguyên lúc, làm Tần quân lực lượng trung kiên mâu thuẫn binh, chính là dựa vào loại này chặt chẽ trận hình, chống đỡ liêm bộ lạc tiến công, đem cái sau giết đánh tơi bời.
 
 	Chỉ là, năm đó chống đỡ liêm bộ lạc kỵ binh bộ này chiến thuật, bây giờ đối mặt Nhạn Môn kỵ binh, đi đến thông a?
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận nhìn chăm chú, hướng phía mâu thuẫn binh phương trận công kích Nhạn Môn kỵ binh, tại trên nửa đường bỗng nhiên phân ba đội, hai cánh trái phải tề đầu tịnh tiến, giống như là một thanh sắc bén Tam Xoa Kích.
 
 	Đột nhiên, Triệu Hoằng Nhuận hơi biến sắc mặt, kinh hô một tiếng: "Không được!"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ gặp kia ba đội tề đầu tịnh tiến Nhạn Môn kỵ binh, tả hữu hai đội kỵ binh thế mà giơ lên cưỡi nỏ, hướng phía phía trước mâu thuẫn binh phương trận triển khai liên miên bất tuyệt kích xạ.
 
 	 Nhạn Môn kỵ binh, lại là nỏ kỵ binh? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng hoảng sợ nói.
 
 	Cái gọi là nỏ kỵ binh, đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận người binh chủng phân loại, bản chất cùng cung kỵ binh là tương tự, tức là bằng vào cường đại lực cơ động, dựa vào cung nỏ chờ khoảng cách dài binh khí đánh giết quân địch, từng bước tiêu hao quân địch nhân số khinh kỵ binh.
 
 	Đây là một chi chiến lược binh chủng, khả năng bọn hắn tại một trận trong chiến tranh thống trị năng lực kém xa kỵ binh hạng nặng, bộ binh hạng nặng, nhưng là tại chiến lược góc độ, chi kỵ binh này lại có thể tuỳ tiện phá hủy bất luận cái gì viễn trình binh chủng cùng cận chiến binh chủng.
 
 	Liền giống với lúc này, khiếm khuyết nỏ binh bảo hộ mâu thuẫn binh, tại Nhạn Môn kỵ binh khắp bắn tại hoàn toàn ở vào bị động bị đánh cục diện, cường lực Hàn nỏ bắn ra từng nhánh uy hiếp to lớn lợi mũi tên, cướp đi cái này đến cái khác mâu thuẫn binh tính mệnh.
 
 	Không biết có bao nhiêu mâu thuẫn binh, bị Nhạn Môn kỵ binh bắn ra nỏ mũi tên tại chỗ bắn chết.
 
 	"Phốc, phốc. . ."
 
 	Nương theo lấy từng tiếng thi thể ngã xuống đất thanh âm lần lượt vang lên, mâu thuẫn binh nguyên bản chặt chẽ trận hình lúc này trở nên thủng trăm ngàn lỗ, mà đúng lúc này, làm "Tam Xoa Kích" ở giữa chi kia lưỡi dao một đội Nhạn Môn kỵ binh, giơ lên chiến mâu, ngạnh sinh sinh chính diện xông vào mâu thuẫn binh phòng tuyến.
 
 	Trong lúc mơ hồ, phảng phất một tiếng ầm vang tiếng vang, mâu thuẫn binh phương trận bị Nhạn Môn kỵ binh "Tam Xoa Kích" xé nát phòng tuyến.
 
 	Lập tức, Nhạn Môn kỵ binh "Tam Xoa Kích" biến động trận hình, hai cánh kỵ binh vòng qua phẩm hình chữ tiền đội mâu thuẫn binh, một bên giục ngựa chạy vội, một bên tiếp tục hướng phía mâu thuẫn binh trung ương xạ kích, dẫn đến càng ngày càng nhiều mâu thuẫn binh bị tại chỗ bắn chết.
 
 	Mà liền tại những này mâu thuẫn binh nhao nhao mất mạng ngã xuống đất lúc, làm "Tam Xoa Kích" ở giữa chi kia lưỡi dao một đội Nhạn Môn kỵ binh, ra sức giết tiến, cơ hồ là không chút nào phí phá vỡ xám chi lực, liền đánh tan mâu thuẫn binh phòng tuyến.
 
 	 đây quả thực. . . Đơn giản nghiêng về một bên đồ sát.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu mày.
 
 	Hắn nguyên bản còn tại suy đoán, đã từng dựa vào loại này dày đặc thuẫn tường chiến thuật chiến thắng liêm bộ lạc mâu thuẫn binh, lần này phải chăng có thể ngăn cản được Nhạn Môn kỵ binh tiến công, không nghĩ tới sự thật vừa vặn cùng hắn đoán tương phản, mâu thuẫn binh chặt chẽ trận hình, tại Nhạn Môn kỵ binh trước mặt thùng rỗng kêu to.
 
 	. . . Muốn bị đánh xuyên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Chính như hắn sở liệu, mâu thuẫn binh phẩm chữ phòng tuyến tiền đội, bị Nhạn Môn kỵ binh tuỳ tiện xé nát, dẫn đến mâu thuẫn binh trận hình đại loạn.
 
 	Mà tại cục diện lớn ưu tình huống dưới, làm "Tam Xoa Kích" hai bên lưỡi dao kia hai đội Nhạn Môn kỵ binh, giờ phút này đã thu hồi cưỡi nỏ, từng cái rút ra trường kiếm, hiệp trợ trung ương kia đội thương kỵ binh, ý đồ triệt để đục xuyên mâu thuẫn binh phòng tuyến.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một chén trà công phu, mâu thuẫn binh phòng tuyến liền bị Nhạn Môn kỵ binh giết mặc vào, bực này lực sát thương, đơn giản vượt quá tưởng tượng.
 
 	"Cơ Nhuận, rút lui nơi đây."
 
 	Tần Thiếu Quân sắc mặt khó coi nói.
 
 	Nàng nguyên bản liền rất lo lắng cánh phải chủ tướng Vương Lăng dưới trướng năm ngàn tên mâu thuẫn binh cùng hơn vạn Kình Diện quân, ngăn không được kia sáu bảy ngàn Nhạn Môn kỵ binh, làm thế nào cũng không nghĩ tới, năm ngàn tên mâu thuẫn binh tạo thành phòng tuyến, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền bị Nhạn Môn kỵ binh giết mặc.
 
 	Nghĩ đến đây chi đáng sợ kỵ binh tại giết mặc Kình Diện quân về sau, liền có thể thẳng tới nơi đây bản trận, Tần Thiếu Quân trong lòng liền không khỏi có chút kinh hoảng.
 
 	Nàng cũng không phải lo lắng cho mình, dù sao chỉ cần nàng tự báo Tần quốc Thiếu Quân thân phận , ấn lý tới nói Hàn nhân là không dám gia hại hắn, nếu không, Tần quốc thế tất cùng Hàn Quốc không chết không thôi.
 
 	Nàng là lo lắng bên người Triệu Hoằng Nhuận, dù sao phía trước một hồi, Triệu Hoằng Nhuận không để ý chút nào cùng hai nước giao chiến bất thành văn quy định, xử trảm bị Hàn nhân tôn sùng vì Bắc Nguyên Thập Hào một trong Đại quận thủ Kịch Tân, lại hạ lệnh lừa giết hai vạn Hàn tốt, vị này Ngụy công tử, đã sớm bởi vậy cùng Hàn nhân không chết không thôi.
 
 	Có thể nghĩ, một khi Triệu Hoằng Nhuận rơi xuống Hàn nhân trong tay, sẽ là kết cục gì.
 
 	Mà so sánh với Tần Thiếu Quân kinh hoảng, Triệu Hoằng Nhuận lại dần dần trấn định lại, bởi vì hắn phát hiện, nhìn như bị giết băng mâu thuẫn binh, trên thực tế tại bị Nhạn Môn kỵ binh sau khi đột phá, liền biến thành trăng khuyết trận, ẩn ẩn bao lại trong đó Nhạn Môn kỵ binh.
 
 	"Chờ một chút. . . . Vương Lăng tướng quân, tựa hồ có cái gì chiến thuật."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở miệng an ủi Tần Thiếu Quân.
 
 	Hắn không tin, bị Dương Tuyền quân Doanh Cửu kiệt lực đề cử Vương Lăng, vẻn vẹn dạng này liền sẽ bị Nhạn Môn kỵ binh đánh tan, cứ việc chi này Nhạn Môn kỵ binh thế công, tại Triệu Hoằng Nhuận thấy qua tất cả kỵ binh bên trong, đều có thể nói là nhất mau lẹ, lớn nhất lực bộc phát.
 
 	"Cơ Nhuận!"
 
 	Tần Thiếu Quân tức giận nhìn xem Triệu Hoằng Nhuận, trong lòng thầm nghĩ: Ngươi cho rằng ta đang lo lắng ai vậy? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không để ý tới Tần Thiếu Quân, chỉ là không chớp mắt nhìn xem cánh phải chiến trường, hắn ẩn ẩn phát hiện, tại đối mặt mâu thuẫn binh phương trận thời thế như phá trúc Nhạn Môn kỵ binh, giờ khắc này ở giết tới Kình Diện quân trong bụng lúc, phảng phất móng ngựa lâm vào vũng bùn, đầm lầy, thế công vì đó dừng một chút.
 
 	Không có cách, bởi vì Kình Diện quân loại kia đánh bạc tính mệnh chém giết phương thức, để Nhạn Môn kỵ binh cực kỳ khó chịu.
 
 	Ai có thể tưởng tượng, đương một kỵ binh giục ngựa vụt qua, đối diện đâm chết một Kình Diện quân đồng thời, hai bên tối thiểu nhất có bốn năm tên Kình Diện quân quên mình nhào lên, đem tên kia Nhạn Môn kỵ sĩ trực tiếp từ trên lưng ngựa té trên đất.
 
 	Càng có thậm chí, từng người từng người Kình Diện quân dứt khoát trực tiếp dùng răng cắn đứt dưới thân Nhạn Môn kỵ binh cổ họng.
 
 	"Hí hí hii hi .... hi. —— "
 
 	"Hí hí hii hi .... hi. —— "
 
 	Nương theo lấy từng đợt tiếng ngựa hí, đâu chỉ mấy trăm tên Nhạn Môn kỵ sĩ bị Kình Diện quân loại kia không muốn mạng phương thức tấn công bổ nhào, loạn đao chém chết.
 
 	Mà để những cái kia Nhạn Môn kỵ sĩ cảm thấy kinh hãi là, bọn hắn mỗi một tên tử trận đồng bạn, đều sẽ lập tức bị người chặt xuống thủ cấp, treo ở từng người từng người Kình Diện quân bên hông.
 
 	"Chi quân đội này chuyện gì xảy ra? !"
 
 	Một Nhạn Môn kỵ binh đội suất kinh hãi thất thanh nói.
 
 	Hắn không thể nào hiểu được, rõ ràng là một đám dân binh đám ô hợp, nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy một loại cực kỳ sợ hãi áp lực, phảng phất những người này căn bản cũng không phải là người, mà là từng đầu đói khát dã thú.
 
 	"Đáng chết! Bị kéo ở!"
 
 	"Phá vây! Phá vây!"
 
 	Rõ ràng là tại giao đấu mâu thuẫn binh thời thế như phá trúc Nhạn Môn kỵ binh, giờ phút này đối mặt với Tần quốc Kình Diện quân, lại từng cái lộ ra hốt hoảng bộ dáng.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, trên thực tế Kình Diện quân bỏ mình số lượng ít nhất là Nhạn Môn kỵ binh gấp hai, nhưng chẳng biết tại sao, Kình Diện quân càng giết càng hăng, khí thế dần dần áp đảo Nhạn Môn kỵ binh; trái lại Nhạn Môn kỵ binh, tại Kình Diện quân loại kia lấy mạng đổi mạng giống như phương thức tấn công dưới, sợ hãi rụt rè, phảng phất là người lâm vào vũng bùn, làm sao cũng tránh thoát không ra.
 
 	Mà lúc này, mới bị đánh tan mâu thuẫn binh đã xông tới, tiến một bước áp súc Nhạn Môn kỵ binh không gian sinh tồn.
 
 	Nhìn đến đây, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được gật gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên, Kình Diện quân, mới là Vương Lăng "Đặt vào kỳ vọng cao", đối phó Nhạn Môn kỵ binh đòn sát thủ.
 
 	Hắn thấy, Vương Lăng khả năng từ vừa mới bắt đầu liền định "Thả" Nhạn Môn kỵ binh giết vào trong bụng, để Kình Diện quân ngăn chặn chi này lực cơ động cực mạnh kỵ binh, chỉ bất quá, Nhạn Môn kỵ binh năng lực tiến công vượt qua tưởng tượng của hắn, đến mức giả hí thật diễn, để mâu thuẫn binh tại ngay từ đầu suýt nữa bị Nhạn Môn kỵ binh thật giết băng.
 
 	Nhưng là, Nhạn Môn kỵ binh cũng quá khinh thị Kình Diện quân, thế mà tại chi này bỏ mạng chi quân trước mặt quyết định chính diện đột phá.
 
 	". . . Thắng!"
 
 	Nắm chặt lại nắm đấm, Triệu Hoằng Nhuận khó nén vui sướng trong lòng, trên mặt nhịn không được lộ ra mấy phần tiếu dung.
 
 	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên sau lưng truyền đến một tiếng la hét: "Địch —— tập ——!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, vô ý thức quay đầu nhìn lên, lại ngạc nhiên nhìn thấy một cái khác chi Nhạn Môn kỵ binh, chính hướng phía hắn chỗ bản trận vội vàng xông đến.
 
 	Khoảng cách nơi đây Ngụy quân, vẻn vẹn không đến một dặm.
 
 	 cái gì? !
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, giờ phút này cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi, khó có thể tin mà nhìn xem chi kia giơ cao lên Nhạn Môn quân cờ xí kỵ binh.
 
 	 lúc nào? . . . Chi này Nhạn Môn kỵ binh từ đâu xuất hiện? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn mắt hốc mồm, hoảng sợ tư duy cũng vì đó dừng lại.
 
 	Mà lúc này, bên cạnh hắn cách đó không xa hàng tướng Phùng Đĩnh cũng là toàn thân chấn động, chỉ vào chi kia không biết từ nơi nào xuất hiện kỵ binh, không khỏi kinh hãi kêu lên: "Túc Vương điện hạ, kia tức là Nhạn Môn thủ Lý Mục!"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận thuận Phùng Đĩnh chỉ phương hướng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy tại chi kia Nhạn Môn kỵ binh cầm đầu, có một viên khí thế phi phàm Hàn quân tướng lĩnh, chính diện không biểu lộ mà nhìn xem hắn.
 
 	"Giết!"
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận rung động ánh mắt nhìn chăm chú, phương xa vị kia Hàn tướng đưa tay một chỉ Tần Ngụy liên quân bản trận, trầm giọng hạ lệnh: "Bắt sống Ngụy công tử Nhuận, những người còn lại đều giết chi!"
 
 	Trong khoảnh khắc, Nhạn Môn kỵ binh liền vượt qua kia vẻn vẹn khoảng cách một dặm, giết tới lưu thủ bản trận mấy ngàn Thương Thủy quân sĩ tốt trước mặt.
 
 	Đáng thương có thật nhiều Thương Thủy quân sĩ tốt, chú ý chính diện chiến trường cùng cánh phải chiến trường tình hình chiến đấu, hoàn toàn không ngờ rằng nghiêng hậu phương thế mà lại giết ra một chi kỵ binh, tại cơ hồ phòng bị tình huống dưới, liền bị Nhạn Môn kỵ binh chặt xuống thủ cấp.
 
 	"Phòng thủ! Phòng thủ!"
 
 	"Bảo hộ điện hạ!"
 
 	Tại Thương Thủy quân tướng sĩ từng đợt hốt hoảng kinh hô dưới, Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn chằm chằm chi kia đột nhiên giết tới Nhạn Môn kỵ binh.
 
 	Cho dù là hắn, giờ phút này cũng vô cùng khẩn trương.
 
 	Bị một chi quân đội tới gần bản trận, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải loại sự tình này!