Chương 1241:: Thủ chiến: Số không bại tích vs số không bại tích (lục) 【 nhị hợp nhất 】
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Tại một trận phảng phất địa chấn vậy trong tiếng ầm ầm , hàn tướng , nhạn môn thủ Lý Mục suất lĩnh ba nghìn kỵ binh , sát nhập tần Ngụy liên quân bổn trận.
 
 	Cứ việc bổn trận bên này , nhưng có bốn năm nghìn Thương Thủy Quân lưu thủ , nhưng bởi những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt trước đây đều là tướng chú ý lực đầu ở chánh diện chiến tràng cùng hữu quân chiến tràng , căn bản chưa từng ngờ tới tà hậu phương lại sẽ gặp phải đánh lén , cho tới khi nhạn môn thủ Lý Mục suất lĩnh kỵ binh phát động tiến công lúc , những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt căn bản vô pháp làm xuất hữu hiệu phòng ngự.
 
 	Tê kéo , Thương Thủy Quân vội vàng mà thành phòng tuyến , coi như giấy mỏng vậy bị ba nghìn nhạn môn kỵ binh đơn giản xé nát.
 
 	Giờ này khắc này , nhạn môn kỵ binh ly khai Triệu Hoằng Nhuận chỗ đang đứng , lại chỉ còn lại có một trăm trượng khoảng thời gian ly.
 
 	Đây cơ hồ đã là tiễn thỉ đều có thể va chạm vào cự ly.
 
 	"Sưu sưu sưu "
 
 	Một trận mưa tên hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở vị trí phóng tới.
 
 	"Bảo hộ điện hạ!"
 
 	Theo tông vệ Cao Quát nhất thanh cấp hô , mười mấy tên Túc Vương vệ , lúc này tướng Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân hai người vây quanh vây quanh , bảo hộ ở trong đó.
 
 	Theo đinh đinh đang đang một trận loạn hưởng , Túc Vương vệ lúc này xuất hiện thất tám người thương vong , nhưng may mà Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân đều là bình yên vô sự.
 
 	"Hưu muốn thương tổn điện hạ!"
 
 	Theo nhất thanh rít gào , tông vệ Trử Hanh thử mục dục liệt địa giục ngựa liền xông ra ngoài.
 
 	Lúc này , phụ cận Thương Thủy Quân sĩ tốt cũng như thủy triều phân dũng mà đến , người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa dùng thân thể thân thể chính diện ngạnh hám Lý Mục suất lĩnh nhạn môn kỵ binh , bằng mượn bọn họ không sợ chết ý chí chiến đấu , ngạnh sinh sinh chặn nhạn môn kỵ binh thế tiến công.
 
 	Không hổ là Ngụy công tử nhuận dưới trướng "Bách thắng chi quân" !
 
 	Cảm thụ được Thương Thủy Quân sĩ tốt người trước ngã xuống, người sau tiến lên , thấy chết không sờn ý chí , cho dù là Lý Mục , cũng ở trong lòng nhịn không được tán thưởng.
 
 	"Ngươi", có tương đối khá bộ hạ a. . .
 
 	Bởi đã cách xa nhau không xa , Lý Mục đã có thể chứng kiến vị kia nghe đồn trung Ngụy công tử nhuận.
 
 	Nhưng. . . Ngươi dưới trướng bộ tốt , tại ta nhạn môn thiết kỵ trước mặt , có thể ngăn lúc nào đâu?
 
 	Lý Mục tán thành những thứ này Ngụy binh ý chí , nhưng hắn cũng không cho là , dưới trướng hơn ba ngàn nhạn môn kỵ binh , hội bắt không được cái này hơn bốn ngàn danh Thương Thủy Ngụy binh.
 
 	Đừng xem luận binh lực ngược lại là Lý Mục bên này ít người , nhưng ai cũng biết , kỵ binh đúng bộ binh là có tương đối lớn ưu thế , huống chi , Lý Mục dưới trướng kỵ binh , vẫn là vô cùng am hiểu cự ly xa xạ kích nỗ kỵ binh.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng thấy được Lý Mục dáng dấp , thấy được vị này nghe đồn trung Hàn quốc am hiểu nhất sử dụng kỵ binh danh tướng.
 
 	Thẳng đến lúc này , hắn vẫn không nghĩ ra , không nghĩ ra Lý Mục cái này ba nghìn kỵ binh , đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra.
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía phía nam.
 
 	Tại chiến tràng phía nam xa xa , có liên miên vài toà nhìn ra vài chục trượng , hai mươi mấy trượng cao độ thổ pha , Triệu Hoằng Nhuận tự nghĩ giả sử đoán được không sai , Lý Mục suất lĩnh cái này ba nghìn kỵ binh , chính là theo chút thổ pha phía sau nhiễu tới được.
 
 	Nhưng vấn đề là , vài toà thổ pha cũng không phải là nối thành một mảnh , trung gian có một khối cực lớn ghế trống , giả sử Lý Mục quả thật là đi nơi đó nhiễu tới được , vì sao hắn không có nhìn thấy?
 
 	Vì sao nơi đây hơn bốn ngàn Thương Thủy Quân , lại không một người phát giác?
 
 	Chẳng lẽ nói , Lý Mục hiểu được cái gì súc địa thành thốn yêu thuật?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự giễu vậy lắc đầu: Làm sao có thể!
 
 	Nhất định là chính mình bỏ quên cái gì.
 
 	Vân... vân!
 
 	Coi như trong lúc bất chợt nghĩ đến cái gì , Triệu Hoằng Nhuận híp mắt nhìn về phía nơi xa hai mảnh thổ pha lúc đó cái kia ghế trống nhất phiến bằng phẳng đất bằng phẳng.
 
 	Nếu như ta không có nhớ lầm , đánh úp về phía ta quân hữu quân ước lục thiên nhạn môn kỵ binh , chính là từ cái kia "Ghế trống" lý sát đi ra ngoài. . . Thì ra là như vậy! Thì ra là như vậy!
 
 	Tại tỉ mỉ hồi ức sau đó , Triệu Hoằng Nhuận rốt cục nghĩ tới nguyên nhân , nhất thời ý niệm hiểu rõ.
 
 	Hắn phải thừa nhận , vị kia nhạn môn thủ Lý Mục thật sự là thái giảo hoạt , thái cơ trí , người này sớm đoán được hắn Triệu Hoằng Nhuận hội đề phòng nhạn môn kỵ binh đánh lén , bởi vậy cố ý gọi lục thiên nhạn môn kỵ binh từ hai mảnh thổ pha lúc đó chỗ hổng chỗ giết ra đến , có thể sau lưng đâu , người này lại suất lĩnh ba nghìn nhạn môn kỵ binh , tiếp tục đi tới , đi vòng qua phía trước một tòa thổ pha phía sau.
 
 	Bởi khối kia "Chỗ hổng" cùng tần Ngụy liên quân bổn trận khá xa , Triệu Hoằng Nhuận đám người bị tầm mắt hạn chế , nghĩ lầm như thủy triều nhạn môn kỵ binh đều là từ hai tòa thổ pha lúc đó giết ra , lại vạn vạn thật không ngờ , ở đó phiến kỵ binh hồng lưu trung , có một bộ phận vàng thau lẫn lộn , nhân cơ hội vượt qua khối kia chỗ hổng , đi vòng qua kháo tây phiến thổ pha phía sau.
 
 	Nói cách khác , lục hơn ngàn nhạn môn kỵ binh , chẳng qua là nhạn môn thủ Lý Mục phóng xuất hấp dẫn tần Ngụy liên quân chú ý , dùng để mê hoặc Triệu Hoằng Nhuận phán đoán mồi nhử , chân chính đòn sát thủ , là Lý Mục tự mình suất lĩnh ba nghìn nhạn môn kỵ binh.
 
 	Đặc sắc! Đặc sắc!
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải không thừa nhận , Lý Mục đùa giỡn cái này thủ đoạn , hắn hoàn toàn không có nhìn ra kẽ hở.
 
 	"Bị bày một đạo a , không hổ là bắc nguyên Thập Hào ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , bên cạnh Tần Thiểu Quân nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , trên mặt lộ ra nộ hắn không tranh vậy vẻ giận dử , cấp trách mắng: "Chuyện cho tới bây giờ ngươi lại còn cười được? !"
 
 	Cùng Triệu Hoằng Nhuận mặt mang phức tạp nụ cười dáng dấp tuyệt nhiên tương phản , lúc này Tần Thiểu Quân , gấp đến độ cái trán đô rịn ra một tầng mồ hôi hột.
 
 	Nàng không cách nào tưởng tượng , Triệu Hoằng Nhuận giả sử rơi xuống hàn nhân thủ trung , sẽ phải chịu thế nào đối đãi.
 
 	Xuất phát từ trong lòng khủng hoảng , nàng bắt lại Triệu Hoằng Nhuận thủ trung , chính sắc nói rằng: "Cơ Nhuận , ngươi phải rút lui! . . . Lý Mục rõ ràng liền là hướng về phía ngươi tới!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu liếc mắt nhìn Tần Thiểu Quân , biểu tình có chút vi diệu.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn mình không nói lời nào , biết người trước cố chấp tỳ khí Tần Thiểu Quân , hạ giọng dùng mang theo vài phần khẩn cầu vậy giọng điệu nói rằng: "Làm ta thân vệ kỵ bảo hộ ngươi rút lui khỏi."
 
 	Nàng chỉ , là bổn trận chỗ tạm thời còn chưa có bất kỳ hành động hai trăm danh thiết ưng kỵ binh.
 
 	Cái này hai trăm danh thiết kỵ kỵ binh , có thể cũng không phải là vậy thiết ưng kỵ binh , đều là được gọi là duệ sĩ tinh nhuệ kỵ tốt.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận rốt cục có phản ứng.
 
 	Chỉ thấy hắn khẽ lắc đầu một cái , giơ ngón tay lên hướng tây nam phương hướng còn đang liều mạng cùng Lý Mục ba nghìn thiết kỵ ẩu đả Thương Thủy Quân sĩ tốt , bình tĩnh nói: "Ngươi là nói , làm ta bỏ xuống những thứ này cho ta hi sinh tính mệnh , liều mạng bảo vệ ta sĩ tốt?"
 
 	Tần Thiểu Quân nghe vậy sắc mặt cứng đờ , khẽ cắn môi nói rằng: "Cái này tuyệt không phải là vứt bỏ , mà là "Tiếp thu" những thứ này sĩ tốt tâm ý. . . . Bọn họ liều mạng đô đang bảo vệ ngươi , chỉ cần ngươi còn sống , đây là đối với bọn họ tốt nhất an ủi!"
 
 	"Tận nói chút lời hay." Nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về chính diện chiến tràng , nhàn nhạt nói rằng: "Ta như lúc đó lùi bước , phía trước các tướng sĩ ra sức ẩu đả đạt được ưu thế , chẳng những trong khoảnh khắc liền không còn sót lại chút gì , khả năng còn có thể bị hàn quân phản sát một trận. . . Thắng bại , thường thường cận tồn ở nhất tuyến." Nói đến đây , hắn lắc đầu , trầm giọng nói rằng: "Ta sẽ không cho Lý Mục cải biến cục diện , đánh bại ta quân cơ hội!"
 
 	"Ngươi!"
 
 	Tần Thiểu Quân khí địa mãn đỏ mặt lên , cắn cắn hàm răng , kiên định nói: "Ngươi đã lo lắng , ta lưu lại , thế ngươi tọa trấn bổn trận!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt phức tạp địa nhìn Tần Thiểu Quân , không nói được một lời.
 
 	Một lúc lâu , hắn lắc đầu nói rằng: "Không! Ngươi không được."
 
 	"Vì cái gì?" Tần Thiểu Quân cau mày vấn đạo.
 
 	"Không có vì cái gì , không được là không được." Triệu Hoằng Nhuận như đinh đóng cột địa hồi đáp.
 
 	. . .
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không có chút nào lý do địa cự tuyệt , Tần Thiểu Quân khí địa hai mắt gần như muốn phun hỏa , khẽ cắn môi tức giận kêu lên: "Bành Trọng! Vệ Kiêu!"
 
 	Bành Trọng , tức là Tần Thiểu Quân hộ vệ trưởng , mà Vệ Kiêu , còn lại là Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trường , hắn hai người đang nghe Tần Thiểu Quân điểm danh hậu , lúc này liền rõ ràng sau người ý tứ.
 
 	Điện hạ , xin lỗi. . .
 
 	Tông vệ trường Vệ Kiêu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó cùng Bành Trọng liếc nhau , không hẹn mà cùng gật đầu.
 
 	Hai người bọn họ đô tán thành Tần Thiểu Quân ý kiến: Điện hạ (cô gia) , quyết không thể lạc tại hàn nhân thủ trung!
 
 	Đang lúc bọn hắn đang muốn có hành động lúc , chợt thấy Triệu Hoằng Nhuận quay đầu liếc hai người bọn họ liếc mắt , nhìn như bình tĩnh nhãn thần , làm Vệ Kiêu , Bành Trọng nhị người trong lòng chấn động , không dám mạo phạm.
 
 	Thấy vậy , Tần Thiểu Quân trong lòng lo lắng , đang muốn mở miệng lần nữa giục Vệ Kiêu , Bành Trọng , bỗng nhiên , nàng coi như cảm nhận được cái gì , mặt cười ửng đỏ , theo bản năng cúi đầu nhìn thoáng qua tay của mình.
 
 	Nguyên lai , chỉ chốc lát tiền nàng dưới tình thế cấp bách kéo Triệu Hoằng Nhuận thủ , ngay lúc này , bị sau người nhẹ nhàng phản cầm , một cái xúc cảm khác thường , làm Tần Thiểu Quân phương tâm bang bang trực nhảy.
 
 	"Đêm đó ta nói với ngươi thoại , thỉnh chớ để ở trong lòng." Nhìn thẳng Tần Thiểu Quân , Triệu Hoằng Nhuận thành khẩn nói rằng.
 
 	"Đêm đó" . . .
 
 	Tần Thiểu Quân ngẩn người , ngay sau đó trên mặt nổi lên mấy phần đỏ bừng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nói đêm đó , tức là tại Hàm Dương cung tổ chức hai người hôn sự.
 
 	Mặc dù đối ngoại cáo xưng là Tần Thiểu Quân cùng Ngụy quốc Công chủ Ngọc Lung hôn sự , nhưng trên thực tế , nhưng là hoán trở về nữ nhi trang phục Tần Thiểu Quân , cùng Triệu Hoằng Nhuận hôn sự.
 
 	Đây là Tần vương hồi ý tứ.
 
 	Bởi Tần Thiểu Quân đệ đệ còn tuổi nhỏ , hơn nữa thân thể tình hình không tốt , bởi vậy , Tần vương hồi tuy nhiên phi thường hài lòng Triệu Hoằng Nhuận cái này con rể , nhưng đưa ra một cái yêu cầu , hoặc là nói thỉnh cầu.
 
 	Tức làm Ngọc Lung Công Chúa trên danh nghĩa gả cho Tần Thiểu Quân , lấy đây đạt thành lần này tần Ngụy thông gia.
 
 	Dù sao , Tần Thiểu Quân tạm thời còn vô pháp dỡ xuống thiếu quân cái thân phận này giả sử nàng tháo xuống thiếu quân thân phận , do nàng tuổi nhỏ đệ đệ tiếp nhận chức vụ , vạn nhất cái kia gần đây thân thể tình hình không tốt đệ đệ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn , Tần quốc chỉ biết hãm vào không có người thừa kế xấu hổ.
 
 	Vương vô con cháu , đây chính là phi thường dễ khiến cho quốc nhân khủng hoảng , rước lấy có chút dã tâm gia thèm nhỏ dãi chi tâm đại sự.
 
 	Bởi vậy , Tần vương hồi hy vọng Tần Thiểu Quân lại gánh vác mấy năm thiếu quân thân phận , đợi ấu đệ trưởng thành , hoặc là Tần vương hồi lại sinh ra khỏe mạnh con cháu hậu , lại cởi nam trang , hoán hồi thân con gái gả cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Về phần làm sao thao tác , chuyện này vô cùng đơn giản , chỉ cần công bố ra ngoài Tần Thiểu Quân bất hạnh ốm chết là được.
 
 	Ngược lại Tần quốc quốc nhân chỉ biết quan tâm Tần vương có mấy cái nhi tử , sẽ không đi quan tâm Tần vương có mấy cái nữ nhi , dù cho xuất hiện nhô ra nhất vị công chúa , cũng sẽ không khiến cho quốc nhân kinh ngạc.
 
 	Tự như vậy thao tác , là có thể tránh khỏi trường ấu vấn đề , duy nhất xấu hổ ở chỗ , chuyện này vô pháp nghịch chuyển , một khi Tần Thiểu Quân "Xác nhận qua đời", liền vô pháp lại hối hận.
 
 	Vì việc này , lúc đó Tần vương hồi tự mình xin nhờ Ngọc Lung Công Chúa , mà Ngọc Lung Công Chúa bởi vì trung dương hành cung phản loạn một chuyện , biết được mẫu thân nàng Tiêu thị cùng Ngụy thiên tử , lục Vương thúc , còn từ lâu qua đời tiền thái tử trước cảm tình gút mắt mẹ ruột bị nàng cho tới nay hoán tác phụ thân nam nhân giết chết , mà cho tới nay hoán tác phụ thân nam nhân , còn nói không chính xác có hay không đến tột cùng là cha ruột của nàng , hơn nữa lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục tự nhận lỗi tự sát , cậu Tiêu Loan thống lĩnh Tiêu thị dư đảng ý đồ phá vỡ toàn bộ Ngụy Quốc , khi biết đây hết thảy hậu , Ngọc Lung Công Chúa còn có cái gì tâm tình tiếp tục lưu lại Ngụy Quốc?
 
 	Xuất phát từ lòng này thái , Ngọc Lung Công Chúa đáp ứng Tần vương hồi , tạm thời coi như Tần Thiểu Quân trên danh nghĩa chính thất , dự định tại Tần quốc ở một thời gian ngắn , quên lãng này phiền lòng sự.
 
 	Còn đối đây , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có biện pháp gì , dù sao hắn vậy có thể hiểu được , Ngọc Lung hoàng tỷ có chút gặp phải , quả thực chính là hỏng bét.
 
 	Đương nhiên , đây là tại công bố ra ngoài phương diện , về phần chân chính thông gia , Tần vương hồi tự nhiên hy vọng Tần quốc Doanh thị , có thể cùng Cơ Nhuận vị này cường thế Ngụy công tử kết thành nhân duyên , huống chi , Tần Thiểu Quân cùng Triệu Hoằng Nhuận còn là quen biết nhiều năm bạn bè , thân càng thêm thân , chẳng phải là tốt hơn?
 
 	Bởi vậy , Tần vương hồi cùng Tần quốc vương tộc chân chính công nhận thông gia , còn là Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân hôn sự.
 
 	Vì mau chóng cùng Tần quốc đạt được kết minh , mau chóng suất lĩnh viện quân chạy về Ngụy Quốc bản thổ , Triệu Hoằng Nhuận đè xuống trong lòng đủ loại bất mãn , miễn cưỡng đáp ứng rồi trận này thông gia chi hôn.
 
 	Nhưng chính bởi vì trong lòng bất mãn , bởi vậy ở đó cái gọi là động phòng chi dạ , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cho Tần Thiểu Quân sắc mặt tốt nhìn.
 
 	Hai người chẳng qua là tại một ít Tần quốc vương tộc cùng Ngụy Quốc Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu chứng kiến hạ , phảng phất làm theo phép vậy hoàn thành hôn lễ , sau đó từng người ngủ từng người căn phòng.
 
 	Nói xác thực , là Triệu Hoằng Nhuận bỏ xuống lúc đó hôn giả bộ Tần Thiểu Quân , một mình đá văng ra cái khác gian nhà môn đi nghỉ ngơi , làm Tần Thiểu Quân không , là làm lâu dài tới nay trang phục thành Tần Thiểu Quân Tần quốc công chúa doanh anh , một mình tại phòng cưới ngồi nhất túc.
 
 	Tuy nhiên kết cục cũng không hoàn mỹ , nhưng thông qua lần này thông gia , Ngụy Quốc được Tần quốc cái này cường lực minh hữu , mới có Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , dương tuyền quân Doanh Cửu cùng với còn lại chứa nhiều Tần quốc tướng lĩnh suất lĩnh hai mươi vạn quân đội đúng Ngụy Quốc trợ giúp.
 
 	Sở hữu đây hết thảy đến từ Tần quốc viện trợ , đều là Triệu Hoằng Nhuận thê thất , dùng tên giả Tần Thiểu Quân Tần quốc công chúa doanh anh mang tới.
 
 	"Một đoạn này thời gian ta ngươi trong lúc đó hai bên chiến tranh lạnh , liền dừng ở đây sao." Cầm ngược theo Tần Thiểu Quân thủ , Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân phảng phất quên đi lúc này hiểm trở tình cảnh , chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp địa , làm cho nhân say mê.
 
 	Nàng nhẹ nhàng mà nháy mắt một cái , mang theo vài phần đẹp đẽ , vấn đạo: "Ngươi là muốn đi gặp ta xin lỗi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy há miệng , cố tả nói hắn vậy nói rằng: "Trên thực tế , ngươi đêm đó nói vậy hết sức làm giận , tỷ như câu kia "Điện hạ hiểu lầm , cũng không phải là Ngụy vương bệ hạ lựa chọn dư , mà là dư lựa chọn điện hạ." . . . Nguyên lai ngươi là kiêu ngạo như vậy nhân."
 
 	Tần Thiểu Quân khóe miệng mỉm cười , lần nữa nháy mắt một cái vấn đạo: "Đây coi như là biến tướng xin lỗi?"
 
 	"Cũng không có." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm mặt nói rằng: "Ta cũng không phải là một cái hội đơn giản thối nhượng nhân , ý của ta là. . ."
 
 	"Xin lỗi?"
 
 	". . ." Bị cắt đứt thoại Triệu Hoằng Nhuận , có chút không nói nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , có chút chiêu không chịu nổi sau người có đôi khi đẹp đẽ.
 
 	Một lúc sau , hắn thu hồi nụ cười trên mặt , mắt nhìn Tần Thiểu Quân , hơi hơi gia tăng vài phần nắm sau người thủ khí lực.
 
 	Coi như hiểu ý cái gì , Tần Thiểu Quân bất đắc dĩ thở dài , cúi đầu cũng không đề cập tới nữa làm Triệu Hoằng Nhuận rút lui sự.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi , hướng phía xa xa nhạn môn thủ Lý Mục chỗ ở khu vực , cao giọng hô: "Lý Mục!"
 
 	. . .
 
 	Có thể là nghe được Triệu Hoằng Nhuận hô to , hàn tướng Lý Mục lặc ở chiến mã , quay đầu nhìn lại , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận vượt qua ngồi ở tọa kỵ thượng , nâng tay phải lên , đưa ngón trỏ ra chỉ chỉ mặt đất , cao giọng hô: "Bản vương ở nơi này lý! Chỗ nào cũng sẽ không đi! Mà lại nhất bộ cũng sẽ không lui! . . . Kiếm đến!"
 
 	Chỗ tả hữu Bành Trọng cùng Vệ Kiêu hai mặt nhìn nhau , chỉ cảm thấy da đầu tê dại: Đây là đúng Lý Mục khiêu khích? !
 
 	Ra ở hai người dự đoán chính là , Tần Thiểu Quân cởi xuống bội kiếm của mình , đưa tới Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	"Thiếu quân? Ngươi. . ."
 
 	Bành Trọng cùng Vệ Kiêu giật mình nhìn Tần Thiểu Quân , phải biết chỉ chốc lát trước , Tần Thiểu Quân còn chuẩn bị không từ thủ đoạn làm Triệu Hoằng Nhuận rút lui khỏi nơi đây đâu.
 
 	Thế nào lúc này. . .
 
 	Đối mặt với Bành Trọng cùng Vệ Kiêu giật mình biểu tình , Tần Thiểu Quân hơi hơi có chút ngượng ngùng , xấu hổ , cùng với bất đắc dĩ.
 
 	Nhưng nàng đáy lòng biết , nàng cũng không có làm sai Triệu Hoằng Nhuận nhận rồi nàng thê tử thân phận , như vậy , nàng phải không giữ lại chút nào địa chi cầm vị hôn phu bất kỳ quyết định gì , đây mới là coi như một nữ tử rụt rè.
 
 	Mà cùng lúc đó , Lý Mục cũng nghe được Triệu Hoằng Nhuận hô lớn , không khỏi sắc mặt động dung , trên mặt lộ ra vừa chấn kinh lại bội phục thần sắc.
 
 	Phải biết , lúc này Thương Thủy Quân tuy nói vẫn đang tại ngoan cường chống lại , nhưng Lý Mục tin tưởng , bằng vào dưới trướng ba nghìn nhạn môn kỵ binh , bắt giữ vị kia Ngụy công tử nhuận chẳng qua là vấn đề thời gian điều kiện tiên quyết là đối phương không có chạy trốn.
 
 	Đương nhiên , giả sử vị kia Ngụy công tử nhuận chạy trốn , vậy không thành vấn đề , hắn Lý Mục cũng có thể nhân cơ hội chặt đứt mặt Ngụy , Túc Vương vương kỳ , mượn đây cử phấn chấn chính diện trên chiến trường hàn quân sĩ tốt sĩ khí.
 
 	Chẳng qua là hắn thật không ngờ , mặc dù là tại lúc này thời khắc nguy cấp nhất , vị kia Ngụy công tử nhuận nhưng một bước cũng không nhường.
 
 	Xem bộ dáng là không có nhẹ nhõm như vậy bắt giữ vị kia Ngụy công tử. . .
 
 	Lý Mục cười khổ nhất thanh.
 
 	Chính như hắn dự đoán như vậy , đang nghe Triệu Hoằng Nhuận câu kia hô lớn hậu , bổn trận bốn thiên Thương Thủy Quân nhất thời sĩ khí đại chấn , càng thêm không sợ chết.
 
 	Nhìn những thứ này vì bảo hộ Ngụy công tử nhuận mà đánh bạc tính mệnh Thương Thủy Quân sĩ tốt , cho dù là lúc này nắm chắc phần thắng Lý Mục , lúc này cũng không khỏi hơi có chút do dự: Có thể thắng sao?
 
 	Nếu có thể doanh , đương nhiên là không có vấn đề , nhưng nếu là nơi đây bốn thiên Thương Thủy Quân chặn hắn ba nghìn nhạn môn kỵ binh , vậy cũng thì phiền toái.
 
 	Đến lúc đó , hắn hàn quân tướng toàn tuyến tan tác.
 
 	Ước chừng thất thành phần thắng. . . Muốn đánh cá không?
 
 	Rõ ràng là tự nghĩ ước chừng thất thành phần thắng , nhưng nhìn Triệu Hoằng Nhuận kiên định biểu tình , nhìn nơi đây đông đảo Thương Thủy Quân không sợ chết ý chí chiến đấu , Lý Mục do dự.
 
 	Thắng cố nhiên dễ nói , nhưng nếu là thất bại. . .
 
 	Lý Mục trong lòng cũng áp lực gia tăng mãnh liệt.
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau , Lý Mục giơ tay lên hạ lệnh , ngăn lại dưới trướng nhạn môn kỵ binh đối với chỗ này Thương Thủy Quân tiến công , các kỵ binh đều rút lui khỏi , tại hơn trăm trượng ngoài một lần nữa hội tụ.
 
 	Nhân cơ hội này , Thương Thủy Quân sĩ tốt môn cũng cấp tốc gia cố phòng thủ.
 
 	"Hắn muốn làm cái gì?" Tần Thiểu Quân giật mình vấn đạo.
 
 	Nàng vậy không nghĩ tới Lý Mục lại đột nhiên dưới trướng kỵ binh lui về phía sau , rõ ràng có thể đánh thắng a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái , nói thật hắn cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Mà đúng lúc này , Lý Mục đơn kỵ chậm rãi đi tới Thương Thủy Quân trước trận , trầm giọng nói rằng: "Nhuận công tử , không bằng hôm nay liền dừng ở đây sao. . . . Ngươi minh kim thu binh , ta lúc đó lui lại."
 
 	Nguyên lai là đánh cái chủ ý này!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bừng tỉnh , mỉm cười cười nói: "Lý Mục , ngươi nhưng thật ra đánh ý kiến hay. . . . Ngươi quân vẻ bại đã hiện , ngươi cư nhiên mặt dày khuyên lưỡng quân đình chiến?"
 
 	"Không thấy được!" Lý Mục lắc đầu , đúng mức địa nói rằng: "Lý mỗ dưới trướng ba nghìn nhạn môn kỵ binh , không thấy được không thể tướng công tử ngươi mời đến ta quân quân doanh làm khách. . ."
 
 	"Lý Mục , ngươi đây là tại uy hiếp bản vương sao?" Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt Lý Mục mà nói , lạnh lùng nói rằng: "Ngươi quá coi thường nơi đây ta hơn bốn ngàn Thương Thủy Quân binh sĩ! Miễn là ta bốn thiên Thương Thủy binh sĩ có thể ngăn trở ngươi chính là ba nghìn kỵ binh , quý quân chắc chắn - thất bại! . . . Thương Thủy Quân , có thể nguyện cùng bản vương chiến đến cuối cùng? !"
 
 	"Nguyện vì điện hạ quên mình phục vụ!" Hơn bốn ngàn Thương Thủy Quân sĩ tốt cùng kêu lên quát to , mà lại dùng phảng phất đối đãi tử thù vậy ánh mắt căm tức nhìn Lý Mục.
 
 	Dù sao Lý Mục lúc này phiên thoại , thật sự là thái không đưa bọn họ để ở trong mắt.
 
 	"Nhuận công tử không nên kích động." Lý Mục nhìn chung quanh liếc mắt sĩ khí bạo tăng Thương Thủy Quân , trầm giọng hô: "Lý mỗ chẳng qua là hy vọng hai bên đình chỉ trận này đã mất ý nghĩa chém giết. Nhuận công tử , ngươi có thể quay đầu lại nhìn một chút trên chiến trường , mặc dù quý quân áp chế Hàm Đan quân , nhưng ở ta quân cánh tả , quý quân không có chút nào ưu thế , đánh tiếp nữa , bất quá là đồ lưỡng bại câu thương. . . Tố nghe nhuận công tử thích binh như tay chân , lẽ nào nhẫn tâm làm dưới trướng tướng sĩ làm hy sinh vô vị sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy quay đầu lại nhìn thoáng qua chính diện chiến tràng , phát hiện quả nhiên như Lý Mục nói , hàn quân cánh tả nhạn môn quân , khi lấy được Bắc Yến Quân kỷ quát bộ đúng lúc trợ giúp hậu , trái lại ẩn ẩn chế trụ Ngụy tướng Nam Môn Trì chỗ suất hai vạn Thương Thủy Quân hung mãnh thế tiến công.
 
 	Giả sử tiếp tục đánh xuống , tuy nói cố nhiên có thể bị thương nặng Hàm Đan quân , Bắc Yến Quân , nhạn môn quân , nhưng tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng cái này lục thất vạn tần Ngụy liên quân , sợ rằng cũng còn dư lại không có mấy.
 
 	Tuy nhiên trong lòng tán thành Lý Mục thuyết pháp , nhưng Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lại không thể biểu hiện ra ngoài , hắn trầm giọng nói rằng: "Há là hy sinh vô vị? Nhạn môn quân , Bắc Yến Quân , đều là quý quốc quân đội , nếu có thể đánh bại lưỡng quân , là được thất bại quý quốc xâm lược ta đại Ngụy bất nghĩa chi chiến!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Lý Mục lắc đầu nói rằng: "Nhuận công tử suất đại quân đến tận đây , trận chiến tranh này cũng đã bộ hướng kết cục."
 
 	Có ý tứ? Hàn Hổ dự định triệt binh?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , tinh tế suy nghĩ Lý Mục mà nói.
 
 	Mà lúc này , Lý Mục một bên giơ tay lên hạ lệnh dưới trướng nhạn môn kỵ binh làm tốt lần nữa tấn công chuẩn bị , một bên tiếp tục khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Cái gọi là đem tướng chi soái , không tranh nhất thành nhất địa chi được mất , nhưng cầu thắng thế; không thể khắc địch chế thắng , tức là khí phách chi tranh. . . Cái này chiến đánh tới lập tức , quý ta song phương giằng co không dưới , đây đồ hao tổn sĩ tốt tính mệnh , thành không thể làm. . . . Vọng nhuận công tử làm xuất sáng suốt lựa chọn."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn một chút xa xa Lý Mục , lại trứu cau mày quay đầu lại nhìn một chút chính diện chiến tràng , hắn phải thừa nhận , trận chiến này tần Ngụy liên quân thắng mặt quả thực không lớn thì là không có Lý Mục chi này tập kích bất ngờ kỵ binh , tần Ngụy liên quân cũng phải bỏ ra giá cao thảm trọng , tài năng bị thương nặng đối diện hàn quân.
 
 	Đương nhiên đây cũng không phải là là vấn đề mấu chốt nhất , mấu chốt nhất ở chỗ , giả sử khang công Hàn Hổ đã quyết định triệt binh , như vậy , Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tần Ngụy liên quân cùng Nhạc Dịch , Lý Mục quân đội tử gõ , hay không còn có ý nghĩa?
 
 	Dù sao chiến tranh chẳng qua là thủ đoạn , khiến cho hàn quân lui binh , đây mới là mục đích.
 
 	Trầm tư chỉ chốc lát , Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Lý Mục , chính sắc nói rằng: "Chưa từng có nhân , có thể đem bản vương ép đến loại tình trạng này. . . Nhạn môn thủ Lý Mục , bản vương nhớ kỹ ngươi." Dứt lời , hắn quay đầu phân phó Vệ Kiêu đạo: "Vệ Kiêu , minh kim thu binh."
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận câu kia phảng phất lưu ngoan thoại vậy lên tiếng , cho dù là không thế nào quan tâm danh lợi Lý Mục , trên mặt cũng không khỏi lộ ra mấy phần dáng tươi cười.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận phiên trong lời nói cũng không hận ý , mà là tràn đầy tỉnh táo tướng tiếc nhận đồng: Có thể bị Ngụy công tử nhuận nhớ kỹ mà lại tán thành , đây chính là không phải vậy vinh dự.
 
 	Bất quá dưới đáy lòng , Lý Mục cũng thật sâu nhớ Ngụy công tử nhuận tên này , dù sao , đó cũng là suýt nữa đem Lý Mục cùng Nhạc Dịch hai người ép đến tuyệt cảnh cường địch.