Chương 1245:: Ung khâu chiến dịch chi thủy
 
 	Hồng Đức ba tháng mười tám ngày , tại vũ vương Triệu Nguyên Danh chắp tay tương nhượng hạ , Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh được xưng trăm vạn sở quân , đơn giản liền chiếm cứ ung khâu cái này đồi núi cùng bình nguyên địa hình.
 
 	Cùng lần trước vậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh đang rút lui lúc , hạ lệnh phóng hỏa đốt cháy ung khâu vùng sơn lâm , lưu cho sở quân vài toà trụi lủi , không có chút nào sinh cơ đồi núi.
 
 	Vừa đánh vừa lui , dựng thẳng bích thanh dã. . . Dụ địch chi sách!
 
 	Tại tạm thời dựng soái trướng trung , Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lòng tràn đầy rầu rỉ suy tính đối sách.
 
 	Đừng xem tại trong mắt thế nhân , trận chiến này từ lúc vang lên , phảng phất là sở quân thế như chẻ tre địa tiến công chiếm đóng Ngụy Quốc , nhưng coi như đương sự , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại biết , sở quân , kì thực là bị vị kia quân Ngụy chủ soái nắm mũi dẫn đi.
 
 	Lều vải nhất liêu , Sở Quốc công tử , Lật Dương Quân Hùng Thịnh cất bước đi đến , chắp tay thi lễ: "Cảnh Xá đại nhân , theo mệnh lệnh của ngươi , đã sai người tại phụ cận vài toà đồi núi thượng an trát tiểu doanh , an bài cảnh giới."
 
 	"Ngô." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá gật đầu , cho Lật Dương Quân Hùng Thịnh đầy đủ tôn trọng: "Làm phiền công tử."
 
 	"Không dám."
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh khiêm tốn khoát tay áo , ngay sau đó , thấy Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đang ở vẽ ung khâu vùng địa mạo đồ , trong lòng cảm thấy hoang mang , vì thế nói dò hỏi: "Cảnh Xá đại nhân , quân Ngụy đã lui ly ung khâu vùng , Cảnh Xá đại nhân vì sao còn muốn vẽ nơi đây địa mạo đồ?"
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá động tác trong tay dừng lại một chút , tại ngẫm nghĩ một phen nói rằng: "Ung khâu đi lên trước nữa , tức là Ngụy Quốc lương quận , tin tưởng vị kia quân Ngụy chủ soái , kiên quyết sẽ không để cho ta quân công lương quận , chiếu nghĩ như vậy , ung khâu , chỉ sợ sẽ là vị kia quân Ngụy chủ soái sau cùng "Nhượng bộ". . ."
 
 	"Nhượng bộ?" Lật Dương Quân Hùng Thịnh nhíu nhíu mày , vấn đạo: "Cảnh Xá đại nhân ý tứ lúc , ta quân trước đây thắng thế , quả nhiên là quân Ngụy có ý suy nghĩ sao?"
 
 	"Ngô!" Thọ Lăng Quân Cảnh Xá gật đầu , trầm giọng nói rằng: "Công tử , ngươi gặp qua bầy sói săn bắn ngưu quần sao?"
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh lắc đầu.
 
 	Thấy vậy , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá vì thế vừa cười vừa nói: "Công tử chớ cho rằng ngưu ăn cỏ liền khinh thị nó , đoàn kết ngưu quần , cho dù là mãnh hổ cũng không dám mạo phạm , ta thường nghe nói có hổ báo bị ngưu giác đỉnh tử. . . . Có thể dù vậy , ngưu quần đụng tới quần lang , nhưng khó tránh khỏi thành vi sau người trong bụng thức ăn. Công tử cũng biết vì sao?"
 
 	"Thỉnh Cảnh Xá đại nhân chỉ giáo." Lật Dương Quân Hùng Thịnh cung kính nói rằng.
 
 	Gỡ vuốt chòm râu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chính sắc nói rằng: "Ta thường thính lão nhân nói cùng , bầy sói săn bắn con mồi lúc , thường thường hội theo con mồi bôn ba , tại ven đường không ngừng mà công kích khuyết thiếu cảnh giác con mồi , cứ việc đụng tới như trâu quần vậy đoàn kết con mồi , nhất thời không thể đắc thủ , quần lang chỉ biết nghĩ biện pháp cắn bị thương trong đó một con con mồi , một khi đắc thủ , lập tức lui lại. . . Tạm thời lui lại.
 
 	Bị thương con mồi theo kỳ đồng bạn , ý đồ thoát đi bầy sói săn bắn , nhưng thương thế quá nặng nó , chung quy hội bởi vì liên lụy đồng bạn , mà bị vứt bỏ. Đây cũng không phải là là tàn nhẫn có hay không vấn đề , mà là nó đã không sống nổi , cùng với làm nó liên lụy còn lại đồng bạn , chẳng bằng đem bỏ qua.
 
 	Bị đồng bạn vứt bỏ dã thú , cố nhiên là không sống được , đã định trước thành vi quần lang trong bụng chi thức ăn."
 
 	"Di?"
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghe đến đó cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Bởi vì , đầu xuân hậu hắn Sở Quốc đại quân tình cảnh chính là như vậy , không ngừng mà bị quân Ngụy đánh lén , quân Ngụy giống như là cố sự bên trong quần lang như vậy , đông cắn một cái , tây cắn một cái , cắn địa Sở Quốc quân đội mình đầy thương tích , người bị thương càng ngày càng tăng.
 
 	Mà cuối cùng , những thứ này người bị thương vậy giống như là cố sự bên trong thụ thương dã thú như vậy , bị tiếp tục thâm nhập Ngụy Quốc cảnh nội Sở Quốc đại quân vứt bỏ , lặng lẽ tại một cái bên trong lều cỏ chết đi.
 
 	Mà lúc này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá còn nói thêm: "Ta lại thường nghe nói , bầy sói ở giữa , sẽ có một con hào lệnh quần lang Lang Vương. Lang Vương so vậy lang càng giảo hoạt , nó sẽ ở ngươi chính diện xuất hiện , hấp dẫn ngươi chủ ý , đợi chờ ngươi cho rằng nó tướng phát động công kích lúc , tại thân ngươi trắc hoặc là phía sau , mấy con Lang Vương dưới trướng cường tráng hùng lang , hội nhất chen nhau mà thượng tướng ngươi đụng ngã , cắn bị thương của ngươi cước hõa , mà lúc này , cái kia giảo hoạt Lang Vương mới sẽ suất lĩnh dư lang cùng nhào lên. . ."
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghe được liên tục gật đầu , nhìn như Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là ở hướng hắn giải thích bầy sói săn bắn cố sự , nhưng trên thực tế đâu , nói nhưng là quân Ngụy hành động.
 
 	Ngụy Quốc vũ vương cơ danh , cùng với Bắc Nhất Quân , tức là cố sự bên trong Lang Vương , mà Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , triệu báo , bao quát Tuấn Thủy Quân Bách Lý Bạt , cái này vài tên Ngụy tướng tức là cố sự lý Lang Vương thuộc hạ cường tráng hùng lang; trái lại hắn sở quân , giống như là cố sự bên trong ngưu quần , tuy có man lực , nhưng cuối cùng là không chống cự nổi bầy sói một lần lại một lần quấy rầy đánh lén , thế cho nên vết thương luy luy.
 
 	Bất quá , tựa như Thọ Lăng Quân nói , từ ung khâu đi lên trước nữa , tức là Ngụy Quốc lương quận , cái kia Lang Vương lại giảo hoạt , nhưng ở bị buộc gần sào huyệt dưới tình huống , tin tưởng chung quy cũng sẽ lộ diện sao?
 
 	Suy tư về chuyện này , Lật Dương Quân Hùng Thịnh cáo biệt Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , đi trước trong quân doanh thị sát.
 
 	Dù sao Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đã hầu như minh xác nói cho hắn biết , quân Ngụy rất có thể sẽ ở cái này đối với hắn sở quân phát động tiến công , bởi vậy , hắn sở quân đương nhắc tới hoàn toàn tinh thần , ngăn chặn toàn bộ sẽ bị quân Ngụy lợi dụng sơ hở.
 
 	Có thể vừa nghĩ tới sở quân hoàn toàn bại lộ doanh địa , Lật Dương Quân Hùng Thịnh liền cảm thấy một trận vô lực.
 
 	Dựng thẳng bích , thanh dã , binh pháp trung đơn giản hai chữ "Thanh dã", tại thực chiến ở giữa , quả thực sẽ làm một chi quân đội cảm thấy bó tay bó chân.
 
 	Cái này không , quân Ngụy tại rút lui khỏi ung khâu vùng lúc , phóng hỏa đốt cháy cái này sơn lâm , thế cho nên sở quân liên dáng dấp giống như doanh trại đô kiến chế , rậm rạp chằng chịt binh trướng hoàn toàn bại lộ tại bình nguyên thượng , nếu là quân Ngụy phát động hỏa công , hậu quả quả nhiên là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh chính nghĩ ngợi , chợt nghe xa xa truyền đến một trận huyên xôn xao.
 
 	Nhíu nhíu mày , Hùng Thịnh phân phó sau lưng hộ vệ đạo: "Đi xem chuyện gì xảy ra?"
 
 	Một lát sau , tên hộ vệ kia liền trở lại rồi , ôm quyền nói rằng: "Công tử , là Tuy Dương quân sĩ tốt cùng ta quân sĩ tốt nhân khẩu phần lương thực một chuyện xảy ra ăn nói."
 
 	Tuy Dương quân a. . .
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Tuy Dương quân , đã từng trên danh nghĩa Ngụy Quốc trú quân lục doanh tinh nhuệ , nhưng trên thực tế đây , chi quân đội này lại giống như là là phản bội tướng Nam Cung Nghiêu tư binh.
 
 	Đối với Nam Cung Nghiêu người này , Lật Dương Quân Hùng Thịnh cũng không có cái gì ấn tượng tốt , dù sao Nam Cung Nghiêu vì quyền lợi cùng lợi ích , đầu tiên là phản tống , sau đó phản Ngụy , tự bực này hai mặt nhân , há lại đáng giá thâm giao?
 
 	Như đã nói qua , Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân không phải đang tấn công định đào sao? Làm sao sẽ cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại quân cùng nhau hành động?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Nam Cung Nghiêu tại định đào nếm mùi thất bại.
 
 	Không , cũng không phải là chẳng qua là nếm mùi thất bại đơn giản như vậy , bởi vì tại Nam Cung Nghiêu đánh định đào trong lúc , tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân , nhân cơ hội thu phục nhiều tòa thành trì.
 
 	Tuy nhiên đồng dạng được xưng là "Phản bội tướng", "Phản quân", nhưng Tống Vân tại tống địa , đây chính là phi thường bị người Tống ủng hộ , không giống Nam Cung Nghiêu , bởi trước phản tống , lại phản Ngụy , dẫn đến người Tống chán ghét hắn , Ngụy nhân cũng căm hận hắn.
 
 	Sau đó tại đầu tháng ba thời gian , tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân , vậy không hiểu được có đúng hay không cùng Ngụy Quốc bí mật thiêm thự ước định , suất quân đến định đào , tại Tuy Dương quân hậu phương hung hăng tới một cái.
 
 	Lúc đó , trú đóng định đào Ngụy tướng Bách Lý Bạt , suất lĩnh Tuấn Thủy Quân quyết đoán xuất kích , cùng Tống Vân tống địa phản quân liên thủ giáp công Tuy Dương quân , làm Nam Cung Nghiêu hao binh tổn tướng.
 
 	Thấy đánh không dưới định đào , địa bàn lại bị tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân chiếm đoạt , Nam Cung Nghiêu dưới cơn nóng giận liền tìm nơi nương tựa Sở Thọ Lăng Quân.
 
 	Đối với Nam Cung Nghiêu suất quân đến đầu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá còn là man đại độ , dù sao không đề cập tới Nam Cung Nghiêu làm nhân , hắn dưới trướng Tuy Dương quân , nhưng là khó được tinh nhuệ chi sư , chí ít so Sở Quốc tối thiểu thất thành trở lên quân đội tới được tinh nhuệ.
 
 	Tại một phen đàm phán hậu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tướng Nam Cung Nghiêu cùng với dưới trướng Tuy Dương quân sắp xếp đại quân , tuy nhiên hắn là hết sức hoan hỉ chiếm được như thế một chi tinh nhuệ "Nguyên quân Ngụy tinh nhuệ", nhưng sở quân binh tướng , liền không thế nào cao hứng.
 
 	Nguyên nhân ngay tại Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân bị Tống Vân , Bách Lý Bạt đánh bại hậu , lương thảo đồ quân nhu cái gì đô ném , thế cho nên hiện nay toàn dựa vào sở quân nuôi dưỡng , điều này làm cho một ít sở quân tướng sĩ hết sức không vui: Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì muốn từ vốn là không dư dả quân lương trung , lại phân một phần cho ngươi Tuy Dương quân?
 
 	"Không được sinh sự!"
 
 	Tại rõ ràng tiền căn hậu quả hậu , Lật Dương Quân Hùng Thịnh lúc này đứng ra ngăn lại sở quân sĩ tốt cùng Tuy Dương quân sĩ tốt trong lúc đó khóe miệng.
 
 	Tại đây vị Sở công tử dưới sự ước thúc , một cuộc tranh cãi bị ngăn lại.
 
 	Mà lúc này , tại cách đó không xa một chiếc tay kéo cỏ xa tiền , có hai gã người khoác theo Tuy Dương quân tướng quân thức giáp trụ nam nhân , chính nhấm nuốt nuốt mới vừa từ sở quân quân nhu quan chỗ lấy được khẩu phần lương thực , thần sắc lãnh đạm nhìn khiến cho tràng khóe miệng hơn mười người Sở binh cùng Tuy Dương binh.
 
 	"Ta thế nào cảm giác , chi này thanh thế thật lớn trăm vạn đại quân , kỳ thực đã hướng đi đường cùng đâu?" Một người trong đó nam nhân , lau miệng , biểu tình biến hoá kỳ lạ địa thì thào nói rằng.
 
 	Giả sử Triệu Hoằng Nhuận thân ở chỗ này , như vậy , hắn đúng người đàn ông này tuyệt không hội xa lạ , người đàn ông này , tức là trước đây to gan lớn mật đến suất lĩnh mấy trăm mã tặc liền dám tập kích Thương Thủy Quân ác đảng , Hoàn Hổ.
 
 	Mà Hoàn Hổ bên cạnh tên nam tử kia , cũng không phải hạng người tầm thường , chính là trước đây dẫn đến Triệu Hoằng Nhuận nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc gân tay bị tổn thương nam nhân , hôm nay đã sớm dùng tên giả Trần Thú Trần Tiêu.
 
 	"Coi là thật? Đây chính là trăm vạn đại quân đâu." Nghe xong Hoàn Hổ tự lẩm bẩm , Trần Thú cau mày nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Hoàn Hổ sờ sờ chòm râu , thần sắc biến hoá kỳ lạ địa nói rằng: "Binh nhiều hơn nữa thì thế nào , mấy ngày gần đây ta gọi Kim Câu âm thầm tìm hiểu , sở quân lương thảo đã gần đến ở hầu như không còn. . . Liên cơm đều không kịp ăn , làm sao cùng quân Ngụy chém giết?"
 
 	Bỗng nhiên , hắn trêu chọc vậy hỏi Trần Thú đạo: "Ngụy Sở lưỡng quân , phương nào đắc thắng hợp ngươi tâm ý?"
 
 	Trần Thú liếc mắt một cái Hoàn Hổ , biểu tình lạnh lùng.
 
 	Coi như Triệu Lăng huyện anh liệt , đã cố Huyện lệnh Trần Bỉnh chi tử , nguyên trung dương dương vũ quân bá trường , làm một danh Ngụy nhân , Trần Thú đương nhiên hy vọng Ngụy Quốc thủ thắng —— chớ nhìn hắn lúc này thân ở sở quân , nhưng cái này cũng không đại biểu hắn hội toàn lực hiệp trợ sở quân tiến công Ngụy Quốc.
 
 	Chẳng qua là xuất phát từ có chút nguyên nhân , hắn cùng với Hoàn Hổ lúc này mới sẽ thân ở Sở doanh mà thôi.
 
 	Thấy Trần Thú không phản ứng chút nào , Hoàn Hổ vậy không thèm để ý , vuốt chòm râu thì thào nói rằng: "Ta cảm thấy , sở quân sợ rằng muốn bại. . . . Quân Ngụy cái kia đến nay chưa lộ diện chủ soái , làm ta cảm giác. . . Ngô , không đơn giản , không đơn giản."
 
 	"Đó không phải là vừa lúc sao? Ngươi vừa lúc có thể đúng Nam Cung Nghiêu chiếm lấy , chiếm lấy Tuy Dương quân." Trần Thú nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"Nào có giống như ngươi nói nhẹ nhõm như vậy." Hoàn Hổ sẩn tiếu một trận , vuốt chòm râu như có điều suy nghĩ.
 
 	. . . Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh trăm vạn sở quân , lẽ nào coi là thật muốn tại ung khâu chiết kích trầm sa? Giả sử quả thực như thế , ta đây cũng phải nhanh chóng an bài đường lui. . .
 
 	Một đôi mắt hổ quét mắt Sở doanh nội đủ loại , Hoàn Hổ âm thầm nói rằng.