Chương 1244:: Khó phân cao thấp: Tiền bối hùng tài
 
 	PS: Hôm nay mẫu thân sáu mươi ngày sinh , bởi vậy sớm tuyên bố chương tiết. Bổ càng chờ ta hồi Thượng Hải. Có chút bạn đọc không cần lần lượt đề , ta nhớ.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Ba tháng hạ tuần lúc , có Thanh Nha chúng báo lại , nói ninh ấp , cấp huyện vùng hàn quân , đột nhiên không có chút nào báo trước rất nhiều lui lại , cấp tốc rút về Hàn quốc.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Hoàng Hà lấy nam nguyên dương , Nam Yến vùng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng trấn áp phản quân , cũng cấp tốc qua sông , bãi làm ra một bộ muốn đuổi theo kích hàn quân tư thế.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền kết luận , Ngụy tướng Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân , tám chín phần mười là đánh lén Thái Nguyên quận , nhạn môn quận địa , ép Hàn quốc không thể không lập tức triệt binh.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rất không là tư vị.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá âm thầm làm cho Ngụy tướng Khương Bỉ đánh lén Thái Nguyên , nhạn môn một chuyện , đủ để lệnh Hàn quốc triệt binh , cái này ý nghĩa , mấy ngày trước đây ninh ấp chi chiến , kỳ thực hoàn toàn không cần phải ... —— thì là không có trận chiến tranh này , hàn quân là lui hay là muốn lui.
 
 	Không thể không thừa nhận , ninh ấp chi chiến làm Triệu Hoằng Nhuận tại Hàn quốc danh khí gia tăng mãnh liệt , làm cho Ngụy công tử nhuận cái danh hiệu này tại hàn người trong lòng càng thêm vang dội , bộc phát làm cho hàn người sợ sợ hãi , kiêng kỵ , nhưng trên thực tế , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá kỳ thực sớm đã thành nắm trong tay cục diện , hoàn toàn không cần hắn Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tần Ngụy liên quân tới rồi viện trợ.
 
 	Cũng khó trách Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hội không khách khí chút nào hồi phúc: Bớt lo chuyện người!
 
 	Dưới so sánh , hắn Triệu Hoằng Nhuận , còn hàn tướng Lý Mục , Nhạc Dịch , như là cái đứa ngốc vậy , vì một hồi sớm đã thành đã định trước thắng bại chiến tranh , hai bên đô bỏ ra thảm trọng thương vong.
 
 	Nói không chừng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở sau lưng còn ở đó cười thầm bọn họ ngu xuẩn.
 
 	Đương nhiên , đó cũng không phải nói Triệu Hoằng Nhuận , còn hàn tướng Lý Mục , Nhạc Dịch ba người chung vào một chỗ cũng không bằng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , dù sao có chuẩn bị tính toán vô bị , Triệu Hoằng Nhuận , Lý Mục , Nhạc Dịch làm sao biết Ngụy tướng Khương Bỉ lại hội đi ngang qua thượng đảng bắc bộ quần sơn , đánh lén phòng bị trống rỗng Thái Nguyên quận , nhạn môn quận địa đâu?
 
 	Mà so sánh với đọ Triệu Hoằng Nhuận , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đúng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cũng sinh ra mãnh liệt chán ghét —— đương nhiên không phải là xuất phát từ đố kị , mà là bởi vì thông qua chuyện này , Triệu Hoằng Cương cũng thấy rõ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vô tình.
 
 	Không thể không thừa nhận , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính mình lui giữ Hoàng Hà lấy nam nguyên dương cùng Nam Yến , làm chính trị đồng minh , Ngụy tướng Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân đánh lén Hàn quốc Thái Nguyên quận , nhạn môn quận , đây chính là nhất chiêu diệu kế.
 
 	Nhưng tương đối địa , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vậy từ bỏ Sơn Dương , tướng Yến Vương Triệu Hoằng Cương , Yến Vương phi Tôn thị , còn Sơn Dương mấy vạn bách tính , đô trở thành đạt được chiến lược chiến thắng khí tử.
 
 	Nếu không Triệu Hoằng Nhuận lúc đó suất lĩnh tần Ngụy liên quân đúng lúc chạy tới Sơn Dương , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Sơn Dương quân dân tại tòa thành kia bên trong ao ngoan cường chống lại , tướng không có có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Sơn Dương quân cũng tốt , Sơn Dương quân dân cũng được , hay hoặc là Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng hắn nữ nhân yêu mến môn , đều là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trên bàn cờ có thể tùy ý bỏ qua quân cờ.
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương tuy nhiên tính cách lỗ mãng , nhưng nhân lại không ngốc , đương chân tướng của sự tình đặt ở trước mắt lúc , hắn chỗ nào còn có thể không rõ.
 
 	"Lẽ nào có lí đó!"
 
 	Đương rốt cuộc hiểu rõ cả một chuyện chân tướng hậu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương khí địa một bả lật ngược trước mặt án mấy , quá đáng động tác biên độ quá đại , suýt nữa xé rách vết thương.
 
 	Một ngày sau , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh dưới trướng trấn áp phản quân vượt qua Hoàng Hà , lúc này , hàn quân tổng soái khang công Hàn Hổ đã hạ lệnh toàn quân lui lại , bởi vậy , trấn áp phản quân không uổng tồi hôi lực , liền thu phục cấp huyện .
 
 	Mà cùng lúc đó , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phái đi Sơn Dương người mang tin tức , cũng bái kiến Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Túc Vương Triệu Hoằng Cương , miệng nói: "Vương gia mời lưỡng vị điện hạ cộng đồng truy kích tan tác hàn quân."
 
 	Đây coi như là cái gì?
 
 	Khiêu khích? Chế ngạo? Còn là trào phúng?
 
 	Lúc đó , thẹn quá thành giận Yến Vương Triệu Hoằng Cương , không để ý từ bên cạnh mọi người khuyên can , nhấc chân một cước tướng tên kia người mang tin tức đạp phiên trên địa , nổi giận mắng: "Cút!"
 
 	Lúc đó , ở bên mặt của mọi người sắc vậy rất khó nhìn —— Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đây là ý gì? Bố thí công lao?
 
 	Hôm đó , tên kia người mang tin tức chật vật trở lại cấp huyện , hồi bẩm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Đối với Yến Vương Triệu Hoằng Cương , Túc Vương Triệu Hoằng Cương giận dữ cự tuyệt xuất binh hiệp từ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không ngạc nhiên chút nào.
 
 	Trên thực tế , hắn vậy căn bản cũng không phải là chân tâm thật ý mời Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ hai người —— hàn quân tan tác đã mất có thể vãn hồi , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá làm sao có thể sẽ làm hai cái này cháu trai cùng hắn tranh công?
 
 	Vì vậy , hắn tới nhất chiêu lấy lui làm tiến , dùng ngôn ngữ ép buộc Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ hai người , quả nhiên , tuổi trẻ khí thịnh Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ hai người kéo không dưới cái mặt này , tại chỗ cự tuyệt hắn "Hảo ý" .
 
 	Bởi không có Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ hai người cướp công , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh trấn áp phản quân , một đường cao tấu khải ca , thuận thế thu phục cấp huyện , Cộng Địa , Lâm Lự , có thể nói là thế như chẻ tre.
 
 	Bất quá trong lúc cũng có ngoài ý muốn , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng tiên phong đại tướng Mông Lạc tại suất quân vòng qua Lâm Lự Sơn , đang chuẩn bị tiến công kỳ huyện lúc , bị hàn tướng bắc yến thủ Nhạc Dịch mai phục một trận , tổn thất ước tam bốn thiên binh lực , dẫn đến trấn áp phản quân thừa thắng truy kích thế , cũng bị Nhạc Dịch cắt đứt.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân còn dương tuyền quân Doanh Cửu , chính suất lĩnh gần bốn vạn Thương Thủy Quân , ba nghìn thiết ưng kỵ binh , hơn năm ngàn Kình Diện Quân , tại ninh ấp vùng qua sông.
 
 	Biết được trấn áp phản quân tiên phong đại tướng Mông Lạc bị bắc yến thủ Nhạc Dịch phục kích sau một lúc , cứ việc trong lòng rõ ràng lợi hại được mất , nhưng nhưng nhịn không được thầm mắng một câu: Đáng đời!
 
 	Tại sau đó mấy ngày lý , bởi Ngụy tướng Mông Lạc lọt vào phục kích vết xe đổ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng trấn áp phản quân thay đổi trước nôn nóng phản công chi thế , đổi do đại tướng Bàng Hoán nhậm chức tiên phong , làm đâu chắc đấy , từng bước đánh chiếm kỳ huyện , đãng âm , bãi làm ra một bộ dục phản công tới Hàn quốc bản thổ cường thế.
 
 	Chịu nhục mấy tháng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với dưới trướng hắn trấn áp phản quân , rốt cục có thể hãnh diện , lực áp hàn quân.
 
 	Không khó đoán trước , đợi trận này Ngụy hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch sau khi chấm dứt , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Ngụy tướng Khương Bỉ , thế tất tướng dương danh lập vạn , trở thành Bắc Cương chiến tràng công thần lớn nhất.
 
 	Chỉ bất quá , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá âm ngoan thủ đoạn cùng tâm kế , đã định trước không sẽ có bao nhiêu nhân đi chúc mừng hắn chính là đi.
 
 	Ba tháng hai mươi sáu ngày lúc , Triệu Hoằng Nhuận suất quân đã tới nguyên dương , Nam Yến vùng , gặp gỡ Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm.
 
 	Hai vị này vương hầu , từ lâu là Túc Vương đảng một thành viên , bởi vậy khi biết Triệu Hoằng Nhuận suất quân phản hồi Ngụy Quốc bản thổ hậu , lúc này đến đây đón chào.
 
 	Đêm đó , tại Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người vì Triệu Hoằng Nhuận đám người thiết lập tiếp phong yến trung , Thành Lăng Vương Triệu Sân không hiểu hỏi Triệu Hoằng Nhuận: "Hàn quân không biết sao rất nhiều rút lui khỏi , túc Vương điện hạ vì sao không suất quân hiệp từ Nam Lương Vương , thừa thắng truy kích?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người mặt mang hoang mang , vì thế vấn đạo: "Hai vị chẳng lẽ không biết Nam Lương Vương tính toán?"
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận liền tướng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sách lược , từ đầu chí cuối địa nói cho Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm , chỉ nghe hai người mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ.
 
 	Nguyên lai , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại xua quân phản kích lúc , căn bản không có thông tri Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm , thế cho nên hai vị này vương hầu rất sợ hàn quân đột nhiên lui lại đó là quỷ kế , Vì vậy liền cắt đứt án binh bất động , tiếp tục thủ vệ nguyên dương , Nam Yến vùng , chưa từng tưởng , lại bỏ lỡ bạch kiểm công huân cơ hội.
 
 	"Triệu Nguyên Tá thái không hậu đạo!"
 
 	Tại rõ ràng đến tột cùng hậu , Thành Lăng Vương Triệu Sân chờ người trong lòng giận dữ.
 
 	Muốn làm sơ , tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chật vật lui về nguyên dương , Nam Yến vùng hậu , tự Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , thế nhưng đưa cho hắn không ít bang trợ , nhất là sau lại khang công Hàn Hổ lệnh quân đội dưới quyền vượt qua hà tiến công nguyên dương , Nam Yến vùng lúc , bọn họ cũng là cùng trấn áp phản quân đồng tiến đồng lui.
 
 	Chưa từng tưởng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại như đây đúng đợi bọn hắn.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính là Khánh Vương Hoằng Tín phe , mà Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm chính là Túc Vương Hoằng Nhuận phe , tuy nói hai người đang đối mặt Hàn quốc tiến công lúc nên dắt tay nhất trí , nhưng ở nguy cơ vượt qua sau đó , song phương làm sao có thể sẽ là người cùng một đường?
 
 	Mọi người đều biết , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , quan hệ là phi thường kém.
 
 	Sau đó , đương nghe nói Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tướng Sơn Dương coi là khí tử hậu , An Bình Hầu Triệu Đàm cũng tức giận biểu thị: Ác giả ác báo! Triệu Nguyên Tá ngày sau chung quy không thể chết già.
 
 	Ngày kế , Triệu Hoằng Nhuận cáo biệt Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người , cùng Tần Thiểu Quân , dương tuyền quân Doanh Cửu đám người suất quân tốc hành Đại Lương , chuẩn bị đi viện trợ hộ tống địa chiến tràng Ngũ thúc , vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là , đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận suất quân tới gần Đại Lương lúc , liền có lưu thủ Đại Lương Thanh Nha chúng , tướng hữu quan tại tống địa chiến tràng chiến báo , đưa đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	Hôm đó , bởi lo lắng tại tống địa chiến tràng tình hình chiến đấu , Triệu Hoằng Nhuận cấp không dằn nổi tiếp nhận chiến báo , tỉ mỉ quan nhìn.
 
 	Không nghĩ tới tại thô sơ giản lược nhìn một lần hậu , trên mặt hắn cũng lộ ra biến hoá kỳ lạ biểu tình.
 
 	Thấy vậy , Tần Thiểu Quân cau mày vấn đạo: "Chẳng lẽ tống địa chiến tràng tình hình chiến đấu bất lợi?"
 
 	Nghe nói lời ấy , tông vệ , Túc Vương vệ , cùng với Thương Thủy Quân các tướng lĩnh , đều lộ ra kinh hãi sắc , dù sao , tống địa trên chiến trường , có Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh được xưng trăm vạn đại quân , luận trình độ uy hiếp , mảy may không được so Hàn quốc quân đội thấp nhiều ít.
 
 	Giả sử vũ vương Triệu Nguyên Danh chiến bại , hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Mà ở chúng nhân kinh hồn táng đảm nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận lại cái gì cũng không có tiết lộ , vẫn như cũ cẩn thận lật xem chiến báo trong tay.
 
 	Theo chiến báo ghi chép , tại đầu tháng ba , vũ vương Triệu Nguyên Danh liền suất lĩnh lục vạn Bắc Nhất Quân , đi trước ung khâu , phảng phất chuẩn bị cùng Sở Thọ Lăng Quân được xưng trăm vạn Sở Quốc đại quân giao chiến.
 
 	Sau đó , tại ba tháng thượng tuần cùng trung tuần trong khoảng thời gian này nội , vũ vương Triệu Nguyên Danh áp dụng quần lang chiến thuật , suất lục vạn Bắc Nhất Quân trú đóng ung khâu , án binh bất động , đồng thời làm Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , triệu báo bốn gã tông vệ xuất thân tướng quân , đem quân đội đánh lén , quấy rầy trăm vạn sở quân .
 
 	Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng trăm vạn sở quân , quá mức khổng lồ , giống như là một cái hình thể mập mạp cự nhân , tuy nhiên mỗi lần đánh ra đầu quyền lực đạo mười phần , nhưng đánh không trúng nhân vẫn là không tốt; trái lại vũ vương Triệu Nguyên Danh dưới trướng "Quần lang", mỗi lần xuất động lại đều có thể từ nơi này cự người trên thân kéo xuống một khối huyết nhục đến.
 
 	Không thể không nói , vũ vương Triệu Nguyên Danh chiến lược ánh mắt , không kém chút nào Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , hắn rõ ràng nhìn ra trăm vạn sở quân đi ngang qua nhất toàn bộ mùa đông hậu , đang đứng ở quân lương không kế xấu hổ tình cảnh , bởi vậy , cự không cùng sở quân chính diện giao phong , mà là dẫn đạo phát động từng cuộc một cục chiến , phá hủy từng cái một sở quân lương đạo trung chuyển cứ điểm , làm Thọ Lăng Quân Cảnh Xá khổ không thể tả.
 
 	Ba tháng mười sáu ngày lúc , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá quyết định thật nhanh , dự định đúng ung khâu phát động tiến công.
 
 	Chưa từng tưởng , vũ vương Triệu Nguyên Danh lần nữa nhường ra ung khâu , làm Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cái này một cái trọng quyền lần nữa đánh vào chỗ trống.
 
 	Tại không thể tránh được dưới tình huống , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá vì mau chóng làm cho Ngụy Quốc thần phục , chỉ có thống lĩnh mấy chục vạn đại quân , đặt chân nhập ung khâu cái này phiến đồi núi bình nguyên mà mang , bước chân vào vũ vương Triệu Nguyên Danh là cái này mấy chục vạn sở quân tỉ mỉ bày kế bẫy rập.
 
 	Mà lúc này , vũ vương Triệu Nguyên Danh rốt cục hạ lệnh tống địa trên chiến trường sở hữu quân Ngụy , bao quát đến đây trợ giúp Thương Thủy Du Mã trọng kỵ , từ bốn phương tám hướng vây gom lại ung khâu , đúng mấy chục vạn sở quân phát động bao vây tiêu diệt chiến.