Chương 1243:: Hàn quân tư lui
 
 	Đợi chờ kỵ kiếp đi tới cấp huyện lúc , khang công Hàn Hổ đã nhận được ninh ấp chi chiến chiến báo , cảm thấy chấn kinh.
 
 	Tuy nhiên trước đó , Hàn Hổ đồng ý Bạo Diên , Lý Mục , Nhạc Dịch ba người , tướng tam vạn Hàm Đan quân , tam vạn nhạn môn quân , tam vạn Bắc Yến Quân di điều ninh ấp , trong lòng kỳ vọng theo ba vị này bắc nguyên Thập Hào có thể cùng đóng tại Sơn Dương Ngụy công tử nhuận giao thủ , dù sao , Bạo Diên , Lý Mục , Nhạc Dịch cùng với dưới trướng quân đội đều là không phải hắn Hàn Hổ phe , dù cho hao tổn một ít , Hàn Hổ cũng sẽ không cảm thấy đau lòng.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là một ý nghĩ , dù sao mấy ngày trước đây Nhạc Dịch mới vừa cho hắn hiến nhất chiêu kế sách thần kỳ , khang công Hàn Hổ cũng không tiện giở mặt hại đối phương.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , Bạo Diên , Lý Mục , Nhạc Dịch ba người , thật đúng là cùng vị kia Ngụy công tử nhuận giao thủ , thậm chí , trận này chiến sự kích thước to lớn , tình hình chiến đấu chi thảm liệt , liền liên khang công Hàn Hổ đô thầm giật mình.
 
 	Bởi muốn biết tình hình chiến đấu , khang công Hàn Hổ biết được kỵ kiếp đến đây tìm nơi nương tựa hậu , vì thế sai người đem hoán đến trước mặt , làm kỵ kiếp giải thích ninh ấp chi chiến đi qua.
 
 	Xuất phát từ có chút nguyên nhân , kỵ kiếp tại giải thích trung làm thấp đi bắc yến thủ Nhạc Dịch , nói hắn chỉ huy không thoả đáng , lấy chí làm Ngụy công tử nhuận áp chế , lại nói mình ngăn cơn sóng dữ viện trợ hộ Hàm Đan quân , chỉ nói được sinh động như thật , làm khang công Hàn Hổ nửa ngờ nửa tin.
 
 	Khang công Hàn Hổ ngược lại không phải là hoài nghi kỵ kiếp , dù sao kỵ kiếp vốn chính là Bắc Yến Quân dũng tướng , thậm chí được khen là tiên phong chi mâu , cùng một vị khác gọi là kỷ quát tướng quân , cũng xưng là Bắc Yến Quân hai đại hào tướng. Hàn Hổ chẳng qua là cảm thấy , bắc yến thủ Nhạc Dịch không đến mức tượng kỵ kiếp nói như vậy bất kham.
 
 	Lo lắng đến kỵ kiếp đã bị Nhạc Dịch bãi miễn quân chức , khang công Hàn Hổ cũng liền trong lòng hiểu rõ: Nhất định là kỵ kiếp ghi hận trong lòng , bởi vậy cố ý bôi đen Nhạc Dịch.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , đối với kỵ kiếp đến đây tìm nơi nương tựa , khang công Hàn Hổ vẫn rất cao hứng , dù sao tâm phúc của hắn ái tướng Kịch Tân , tại không lâu bị quân Ngụy bắt giữ xử tử , mà bằng kỵ kiếp vũ dũng , chỉ phải lấy được hắn Hàn Hổ chống đỡ , không hẳn không thể thay thế được đã cố Kịch Tân vị trí.
 
 	Nhưng mà sau đó , đương kỵ kiếp thêm mắm thêm muối địa miêu tả ninh ấp chi chiến lưỡng quân đình chiến quá trình cụ thể lúc , khang công Hàn Hổ trong lòng có chút không thoải mái.
 
 	Hắn chẳng thể nghĩ tới , nhạn môn thủ Lý Mục là thông qua cùng Ngụy công tử nhuận "Đàm phán" phương thức , lúc này mới sớm kết thúc ninh ấp chi chiến , mà bắc yến thủ Nhạc Dịch , cư nhiên vậy tán thành Lý Mục cách làm.
 
 	Đây quả thực. . . Lẽ nào có lí đó!
 
 	Ngụy công tử Cơ Nhuận , đây chính là hạ lệnh xử tử Kịch Tân , hố giết hai vạn hàn tốt "Hung thủ" a!
 
 	Khang công Hàn Hổ tức giận đến trong mắt bốc hỏa.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao trước đây đánh Sơn Dương hàn quân , vô luận là đại quận thủ Kịch Tân dưới trướng khúc dương binh , hay hoặc là đãng âm hầu Hàn Dương suất lĩnh Hàm Đan quân , đều là khang công Hàn Hổ phe nhân mã.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , khang công Hàn Hổ đúng Ngụy công tử nhuận hận địa nghiến răng nghiến lợi , hận không thể sanh đạm hắn nhục.
 
 	Bởi vì ... này tầng quan hệ , khang công Hàn Hổ liền cả tướng Lý Mục cùng Nhạc Dịch vậy hận lên.
 
 	Mấy ngày hậu , ninh ấp chi chiến chiến báo phân biệt truyền tới Ngụy Quốc cùng Hàn quốc.
 
 	Đối với lần này , Ngụy nhân đại cảm giác chấn kinh.
 
 	Mặc dù nói ninh ấp chi chiến , cuối cùng lấy thế hoà xong việc , nhưng tần Ngụy liên quân thương vong , lại đạt hơn hơn hai vạn —— từ khi bọn họ Ngụy nhân Bát hoàng tử Triệu Nhuận xuất chinh tới nay , có mấy lần xuất hiện thảm trọng như vậy thương vong?
 
 	Mà Hàn quốc bên kia , hàn nhân cũng là quá sợ hãi.
 
 	Phải biết , cái này chiến thế nhưng Bạo Diên , Lý Mục , Nhạc Dịch tam vị bắc nguyên Thập Hào dắt tay liên hợp , huống hồ trong đó Lý Mục cùng Nhạc Dịch , đều là xuất chinh đến nay vẫn vô bại tích danh tướng , có thể dù vậy , cư nhiên vẫn là không cách nào chiến thắng vị kia Ngụy công tử nhuận?
 
 	Khi biết được sau chuyện này , Hàn quốc vương đô Hàm Đan rất là khủng hoảng , quốc nhân phản chiến tâm tình từ từ tăng vọt —— nếu liên nhạn môn thủ Lý Mục , bắc yến thủ Nhạc Dịch hai vị Thập Hào danh tướng ra tay đều không thể chiến thắng vị kia Ngụy công tử nhuận , chỉ có thể đánh bình thủ , trận chiến này còn đánh cái gì? Bất quá là bỗng tiêu hao binh lực mà thôi.
 
 	Không thể không nói , giả sử nói Sơn Dương chi chiến là Ngụy hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch trọng đại bước ngoặt , như vậy ninh ấp chi chiến qua đi , Hàn quốc quốc nội liền hầu như không có gì chống đỡ tiếp tục chiến tranh thanh âm.
 
 	Mà ở ninh ấp , cấp huyện vùng hàn quân tiền tuyến , hơn mười vạn hàn quân cũng là sĩ khí đại điệt , một cái nhớ nhà , chán ghét mà vứt bỏ chiến tranh bầu không khí từ từ trong quân đội lan tràn.
 
 	Theo lý mà nói , đây là tần Ngụy lưỡng quân thừa thắng truy kích đại thời cơ tốt , nhưng tiếc nuối là , trải qua ninh ấp chi chiến hậu , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng tần Ngụy liên quân , tạm thời cũng vô lực tiến binh. Cứ việc tràng chiến sự này đây thế hoà xong việc , phe mình vẫn chưa chiến bại , nhưng đạt hơn hai vạn ba nghìn nhân số thương vong tự , cũng khó tránh khỏi làm tần Ngụy liên quân sĩ khí giảm đi.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể phát thư liên hệ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , làm hắn nhân cơ hội tiến binh.
 
 	Không nghĩ tới mấy ngày hậu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rất dứt khoát làm Thanh Nha chúng truyền lời cho hắn: Ngươi chỉ để ý trú đóng Sơn Dương , bớt lo chuyện người.
 
 	Tuy nhiên nguyên thoại cũng không phải là như vậy , nhưng tỉ mỉ suy nghĩ trong lời nói ý tứ , chính là như vậy.
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận vậy minh bạch , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đây là tại theo vũ vương Triệu Nguyên Danh phân cao thấp , không hy vọng hắn tham hợp , nhưng cũng nhịn không được chửi ầm lên —— nghĩ đến , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng sẽ không quan tâm hắn tức giận mắng , dù sao bọn họ thúc cháu hai người quan hệ vốn là thập phần ác liệt , nếu không có lần này chuyện liên quan đến ích lợi quốc gia , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không đi quản Triệu Nguyên Tá sinh tử.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân cộng lại một phen , Tần Thiểu Quân đúng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thái độ cảm thấy thập phần ngoài ý muốn.
 
 	"Nghe ngươi Tam bá mà nói , tựa hồ thì là không có ta phương quân đội , hắn cũng có thể đẩy lùi hàn quân?"
 
 	"Ngươi liền gọi thẳng hắn Nam Lương Vương. . . Ngô?"
 
 	Kinh Tần Thiểu Quân như thế vừa đề tỉnh , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút kinh ngạc: Lũ chiến lũ bại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , thế nào sức mạnh xem thường tại hắn viện trợ?
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì ninh ấp chi chiến?
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận tướng cái suy đoán này ném sau ót.
 
 	Tuy nhiên hắn cùng với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quan hệ cực kỳ ác liệt , thế nhưng hắn cũng biết , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là một cái lòng tự trọng mạnh vô cùng nhân , thảng nếu thật là bởi vì ninh ấp chi chiến đưa cho quân Ngụy cơ hội phản kích , như vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại hồi phúc Triệu Hoằng Nhuận lúc lời nói , tuyệt không hội như vậy cao ngạo mà không nhỏ.
 
 	"Ta đang suy nghĩ. . . Hàn quân trước đây không công mà lại lại không lùi , tựa hồ là cố kỵ trùng điệp , có khả năng hay không , hàn quân là ở kiêng kỵ ngươi tam. . . Ngô , kiêng kỵ Nam Lương Vương?" Tần Thiểu Quân nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , nói rằng: "Có thể hay không Nam Lương Vương có cái gì kỳ sách?"
 
 	"Hắn có thể có cái gì kỳ sách?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi , ngay sau đó bỗng nhiên sửng sốt.
 
 	Bởi vì hắn chợt nhớ tới , Khương Bỉ bắc tam quân , đến nay nhưng chưa cùng hàn quân tiếp xúc.
 
 	Nhíu nhíu mày , Triệu Hoằng Nhuận mệnh tông vệ Vệ Kiêu tướng nhất trương miêu tả Ngụy hàn hai nước đại thể cương vực địa đồ lấy ra ngoài , đối chiếu địa đồ , suy đoán Khương Bỉ chỗ suất bắc tam quân tung tích.
 
 	Đánh lén Hàm Đan , đây là không thiết thực , Triệu Hoằng Nhuận từ lâu bài trừ.
 
 	Nhưng vấn đề là , nếu như không phải đánh lén Hàm Đan , còn có chỗ nào có thể ép Hàn quốc lúc đó lui binh đâu?
 
 	Đang trầm tư một lúc sau , Triệu Hoằng Nhuận mục quang , chậm rãi từ trên bản đồ thượng đảng quận , từ từ dời về phía Thái Nguyên quận , nhạn môn quận , đại quận .
 
 	"Khương Bỉ đi Thái Nguyên!"
 
 	Kinh hô nhất thanh , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Bởi vì nếu là hắn đoán không sai , như vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chiêu này kỳ sách , thật sự là quá độc ác , hung ác đến rất có thể lệnh Hàn quốc hãm vào một hồi bởi vì dị tộc xâm lấn đưa tới tai hoạ.
 
 	Đợi đợi đến ba tháng hạ tuần , Ngụy tướng Khương Bỉ suất mấy vạn quân đội đánh lén Thái Nguyên , nhạn môn tin tức , rốt cục truyền đến Hàn quốc vương đô Hàm Đan.
 
 	Biết được việc này hậu , ly hầu Hàn Vũ quá sợ hãi , lúc này hoả tốc phái người đem cái này quân tình khẩn cấp báo cho biết thân ở tiền tuyến khang công Hàn Hổ.
 
 	Lưỡng ngày sau , thân ở cấp huyện khang công Hàn Hổ thu nhận đến từ Hàm Đan vô cùng khẩn cấp cấp tin , khi nhìn đến trong thư nội dung hậu sợ đến mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
 
 	Cứ việc những năm gần đây , khang công Hàn Hổ tư tâm càng ngày càng tăng , nhưng có một chút không cách nào phủ nhận , đó chính là quốc gia ở trong lòng hắn phân lượng.
 
 	Hôm nay Hàn quốc Thái Nguyên , nhạn môn địa lọt vào quân Ngụy đánh lén , đủ loại dấu hiệu cho thấy mấy vạn lâm hồ , dân tộc Hung nô ý đồ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của , khang công Hàn Hổ chỗ nào còn ngồi xuống phía dưới.
 
 	"Nhanh tướng phần này tin tức đưa đến ninh ấp!"
 
 	Tại khang công Hàn Hổ cường chế dưới sự yêu cầu , hôm đó chạng vạng , người mang tin tức liền tướng phần này tin tức đưa đến ninh ấp Bạo Diên , Lý Mục , Nhạc Dịch ba người thủ trung.
 
 	Mà biết được Thái Nguyên quận đã bị Ngụy tướng Khương Bỉ công hãm , mà lại Khương Bỉ chính đang tấn công nhạn môn quận , cho dù là Lý Mục cũng chợt biến sắc.
 
 	Phải biết , nhạn môn quận chính là nhạn môn quân địa bàn , nhạn môn quân sĩ tốt thê nhi già trẻ , cơ bản đô ở tại nhạn môn quận cảnh nội , giả sử nhạn môn quận coi là thật lọt vào lâm hồ , dân tộc Hung nô tập lược , hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	"Nam Lương Vương cơ tá!"
 
 	Trong ngày thường phần lớn mặt mang thân thiện mỉm cười Lý Mục , lúc này hiếm thấy lộ ra chấn nộ biểu tình , hắn chưa từng có như vậy thống hận quá một người —— dù cho mấy ngày trước đây ninh ấp chi chiến , hắn cùng với Nhạc Dịch hợp lực vẫn vô pháp đánh bại vị kia Ngụy công tử nhuận , dẫn đến hắn cùng với Nhạc Dịch danh vọng ở quốc nội đại điệt , Lý Mục vẫn là hồn vía lên mây , như cũ tận sức tại cổ vũ dưới trướng sĩ tốt.
 
 	Thế nhưng giờ này khắc này , quan Lý Mục trên mặt thần sắc , lại phảng phất hận không thể tướng Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chém thành bát khối.
 
 	"Hảo thâm độc kế sách."
 
 	Bạo Diên cũng là ngược lại hít một hơi khí lạnh.
 
 	Cho tới hôm nay , bọn họ chỗ nào còn có thể không rõ Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá âm mưu.
 
 	"Ta phải mau chóng suất quân phản hồi nhạn môn quận!"
 
 	Lý Mục hiếm thấy dùng không cho phản bác lời nói đúng Bạo Diên cùng Nhạc Dịch nói rằng.
 
 	Bạo Diên nghe vậy , suy nghĩ một chút nói rằng: "Trước đây Nam Lương Vương cơ tá tại nguyên dương , Nam Yến án binh bất động , hơn phân nửa chính là đang chờ đợi cái này thời cơ. . . . Ta quân như lui , đối phương thế tất suất quân qua sông , truy kích ta quân. Như Nam Lương Vương cơ tá cùng Ngụy công tử nhuận hợp binh. . ."
 
 	Nhắc tới Ngụy công tử nhuận , cho dù là Lý Mục cùng Nhạc Dịch hai người cũng không do có chút kiêng kỵ , dù sao đó là bọn họ tại chính diện giao phong lúc cũng không có thể chiến thắng cường địch , trình độ uy hiếp xa xa đang đùa lộng âm mưu quỷ kế Nam Lương Vương cơ tá thượng.
 
 	"Ngụy công tử nhuận , chưa chắc hội truy kích. . ."
 
 	Đang trầm tư một lát sau , Nhạc Dịch chính sắc nói rằng: "Mấy ngày trước đây ninh ấp chi chiến , Ngụy công tử nhuận quân đội dưới quyền cũng là nguyên khí đại thương. . ." Nói đến đây , khả năng cảm thấy lý do này không có có sức thuyết phục gì , hắn lại bổ sung: "Đã như vậy , nhạc mỗ lưu lại đoạn hậu."
 
 	Tâm buồn nhạn môn quận Lý Mục lúc này không phải khách khí với Nhạc Dịch , gật đầu nói: "Làm phiền!"
 
 	Ngày kế , ninh ấp , cấp huyện lưỡng địa hàn quân , cấp tốc hướng đông lui lại Hàn quốc.
 
 	Tại dò thăm tin tức này hậu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiền một trận lưu lại nơi này vùng mật thám môn , đều đem tin tức truyền tới Hoàng Hà lấy nam , đưa đến Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thủ trung.
 
 	Khi biết được việc này hậu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trên mặt lộ ra nụ cười âm lạnh , hắn chờ một ngày này thật sự là chờ được quá lâu.
 
 	"Truyền lệnh Bàng Hoán , Dương Úc , Mông Lạc , suất quân qua sông , truy kích quân Ngụy!"
 
 	Trong lúc , hoặc có tả hữu thị tướng vấn đạo: "Vương gia , có hay không hướng Sơn Dương chuyển cái khẩu tin , mời Yến Vương , Túc Vương lưỡng vị điện hạ cộng đồng truy kích hàn quân?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trên mặt lộ ra tự tiếu phi tiếu sắc , gật gật đầu nói: "Hai người bọn họ sẽ không tới. . . Bất quá ngươi nói không sai , tạm thời sẽ đưa cái khẩu tin quá khứ sao."
 
 	"Vâng!"