Chương 1242:: Thủ chiến kết thúc
 
 	PS: Vai chính ép Tần quốc kết minh , làm Lý Mục cùng Nhạc Dịch hợp lực đều không có thể chiến thắng , đủ xuất sắc. Hà Nội chiến tràng , vốn chính là an bài Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái này phối hợp diễn dương danh chiến tràng. Đây chính là cái trọng yếu kịch tình phối hợp diễn , phối hợp diễn cường lực điểm , ngày sau tài năng làm nổi bật vai chính không phải sao? Cho nên chúng bạn đọc không cần sốt ruột , ta đại Túc Vương làm sao có thể hội chịu ủy khuất. Mặt khác , trận này thế hoà thế nào sẽ không ý nghĩa? Triệu Nhuận , Nhạc Dịch , Lý Mục không phải hai bên đô nắm một cái sao? Lần đầu giao thủ , như vậy là được rồi. Lịch sử văn , dù cho giá không lịch sử , nhiều ít hay là muốn điểm thoải mái phập phồng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Leng keng đinh —— , leng keng đinh —— "
 
 	Một lát sau , tần Ngụy liên quân bổn trận , vang lên đại biểu thu binh minh kim thanh.
 
 	Nghe được đến từ bổn trận phương hướng minh kim thanh hậu , trên chiến trường tần Ngụy lưỡng quân tướng sĩ không gì không cảm thấy giật mình , không rõ bổn trận vì sao vô duyên vô cớ dưới đất lệnh thu binh.
 
 	Thẳng đến bọn họ chứng kiến bổn trận phụ cận một chi nhạn môn kỵ binh hậu , tự dương tuyền quân Doanh Cửu , tự Ngụy tướng Địch Hoàng đám người , vẻ mặt chấn kinh: Lúc nào? Cư nhiên bị tập kích bổn trận?
 
 	"Doanh Cửu đại nhân."
 
 	Nhất danh tần tướng giục ngựa đi tới dương tuyền quân Doanh Cửu bên cạnh , hỏi sau người ý tứ , dù sao dương tuyền quân Doanh Cửu chính là cánh tả chiến tràng (bắc) chủ tướng.
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu nhìn thoáng qua cánh tả chiến tràng.
 
 	Không thể không nói , lúc này ở cánh tả trên chiến trường , hàn phương tam vạn Hàm Đan quân , bát thiên Bắc Yến Quân , đã triệt để tan vỡ.
 
 	Hàn tướng Bạo Diên bị tần tướng ô chiêu kích thương , Bắc Yến Quân tướng lĩnh Lý Thương bị Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ đánh chết , chỉ còn lại có một cái kỵ kiếp còn ở đó ngoan cường chống đỡ , nhưng cũng cầm cự không được bao lâu.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , ở cánh trái chiến tràng , quân Ngụy đã lấy được ưu thế áp đảo.
 
 	Thế nhưng tại phía nam chiến tràng , Ngụy tướng Nam Môn Trì hai vạn Thương Thủy Quân , đối mặt Bắc Yến Quân kỷ quát bộ cùng nhạn môn quân bộ binh phương trận , nhưng thủy chung vô pháp đạt được ưu thế cục diện , ngược lại một lần bị sau người áp chế.
 
 	Lại có một canh giờ thì tốt rồi. . .
 
 	Dương tuyền quân Doanh Cửu âm thầm cảm thấy tiếc hận.
 
 	Hắn thấy , miễn là cho hắn thêm một canh giờ , hắn là có thể triệt để tiêu diệt bắc biên trên chiến trường Hàm Đan quân , tiện đà nam di , trợ giúp phía nam chiến tràng Ngụy tướng Nam Môn Trì.
 
 	Đến lúc đó , tần Ngụy liên quân là có thể hái cuộc chiến tranh này thắng lợi.
 
 	Đương nhiên , đây cũng chỉ là hắn lạc quan ý nghĩ , dù sao tại phía nam chiến tràng bị vây hoàn cảnh xấu , bổn trận lại bị nhạn môn kỵ binh đánh lén tình huống , cái gì tới cho hắn thêm một canh giờ?
 
 	"Thu binh sao , trận chiến này , ta quân đã đạt được rất lớn ưu thế."
 
 	Nói xong , dương tuyền quân Doanh Cửu phất tay quát lên: "Truyện ta lệnh , thu binh triệt thoái phía sau! . . . Chư doanh bộ từ từ trở ra , đề phòng hàn quân truy kích."
 
 	Mà cùng lúc đó , khắp nơi hàn quân bổn trận , bắc yến thủ Nhạc Dịch đang tập trung tinh thần ngắm nhìn nơi xa tần Ngụy liên quân bổn trận.
 
 	. . . Là Lý Mục sao?
 
 	Nhìn thoáng qua tình hình chiến đấu mi lạn hữu quân chiến tràng , vừa liếc nhìn nhưng giằng co không dưới cánh tả chiến tràng , Nhạc Dịch như trút được gánh nặng vậy thở dài một hơi , phân phó tả hữu đạo: "Minh kim , thu binh!"
 
 	Nghe nói lời ấy , bên cạnh nhất danh thị tướng giật mình khuyên nhủ: "Thu binh? Thượng tướng quân , đây chính là thừa thắng xông lên cơ hội tốt a. . ."
 
 	Bắc yến thủ Nhạc Dịch mặt không thay đổi nhìn tên kia thị tướng , không có giải thích cái gì , chẳng qua là nhàn nhạt nói rằng: "Trận chiến này , đã đủ lâu. . . . Minh kim sao."
 
 	". . . Vâng!"
 
 	Sau một lát , hàn quân bổn trận cũng vang lên "Leng keng đinh" minh kim thanh.
 
 	Cái này lưỡng quân bản địa vang lên minh kim thanh , làm chính diện trên chiến trường còn đang chém giết tần Ngụy liên quân cùng hàn quân môn , từ từ đình chỉ chém giết , tại từng người tướng lĩnh dưới sự ước thúc , bắt đầu quét tước chiến tràng —— chủ yếu chính là tướng phe mình chết trận sĩ tốt thi thể mang đi.
 
 	Thấy vậy , hàn tướng nhạn môn thủ Lý Mục nhắc tới tâm , từ từ vậy để xuống.
 
 	Hắn thật đúng là sợ có chút hàn quân binh tướng không làm , nhân cơ hội tiến công lui lại trung quân Ngụy , cũng may bắc yến thủ Nhạc Dịch đúng lúc vậy minh kim thu binh , tuyên bố trận này chiến sự lúc đó chung kết.
 
 	"Như vậy , Lý mỗ lúc đó cáo từ!"
 
 	Cách xa nhau theo mười mấy trượng Thương Thủy Quân sĩ tốt chặt chẽ binh trận , nhạn môn thủ Lý Mục hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở phương hướng chắp tay ôm quyền.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Lý Mục dáng tươi cười vẫn rất có lực tương tác , nhưng chẳng biết tại sao Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến đối phương nụ cười trên mặt , liền không nhịn được hận đến nghiến răng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh thu binh , mặc dù có một bộ phận nguyên nhân là tượng Lý Mục theo như lời nói như vậy , không muốn lại tiếp tục vô vị tiêu hao chiến , nhưng không thể không thừa nhận , Lý Mục tự mình dẫn ba nghìn nhạn môn kỵ binh gần ép uy hiếp , cũng là tương đương then chốt nhân tố.
 
 	"Hừ! Không tiễn!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt bất mãn địa trả lời.
 
 	Lý Mục mỉm cười , vậy không thèm để ý , dặn dò dưới trướng hơn hai ngàn nhạn môn kỵ binh cấp tốc rút lui khỏi , dù sao chính diện trên chiến trường tần Ngụy liên quân chính đang nhanh chóng lui lại , vạn nhất bị hắn chặn kịp , phức tạp vậy cũng không tốt.
 
 	Tại rút lui thời gian , Lý Mục quay đầu lại nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở phương hướng , tâm trạng thở dài trong lòng.
 
 	Lúc này đây , hắn đùa bỡn một cái thủ đoạn , suất kì binh giết tần Ngụy liên quân bổn trận , thông qua uy hiếp , thuyết phục , lúc này mới khiến cho vị kia Ngụy công tử nhuận lúc đó triệt binh , như vậy lần sau đâu?
 
 	Lần sau giao binh , vị kia Ngụy công tử nhuận thế tất hội đề cao cảnh giác , đến lúc đó còn muốn trò cũ dùng lại , có thể sẽ không có dễ dàng như vậy.
 
 	Ngụy Quốc thịnh vượng , sợ là đã ngăn trở không được. . .
 
 	Lý Mục âm thầm cảm khái nói.
 
 	Đối đãi hắn trở lại hàn quân bổn trận lúc , tần Ngụy liên quân đã đều từ hai cánh trên chiến trường triệt thoái phía sau , mà hàn quân bên này , Hàm Đan quân , Bắc Yến Quân , nhạn môn quân , cũng từng người liếm thỉ vết thương.
 
 	"Đây là ngươi lần đầu thất thủ sao?"
 
 	Tại nhìn thấy bắc yến thủ Nhạc Dịch thời gian , Nhạc Dịch nhàn nhạt hỏi Lý Mục đạo.
 
 	Lý Mục nghe vậy cười nhạt một tiếng , nói rằng: "Không phải thành công sao? Thuận lợi địa bức lui vị kia Ngụy công tử."
 
 	Nhạc Dịch bất trí khả phủ cười một cái , ngắm nhìn xa xa xa tần Ngụy liên quân bổn trận , bình thản nói rằng: "Là cái gì để cho ngươi cải biến chủ ý? . . . Ta nghĩ đến ngươi hội tướng vị kia Ngụy công tử mang về."
 
 	". . . Đại khái , là đối phương quyết đoán sao."
 
 	Lý Mục nhớ lại một cái , trong đầu hiện ra Triệu Hoằng Nhuận tay kia cầm lợi kiếm , nửa bước không lùi thân ảnh , cùng với hắn dưới trướng bốn thiên Thương Thủy Quân không sợ chết tư thế chiến đấu.
 
 	Hắn cũng không hối hận lúc đó làm xuất quyết định như vậy , bởi vì hắn quả thực không có nắm chắc tất thắng , lúc đó Ngụy công tử nhuận bên cạnh hơn bốn ngàn Thương Thủy Quân khí thế , thật sự là quá cường đại , cường đại đến làm Lý Mục nhịn không được một trận giật mình.
 
 	"Cũng tốt." Bắc yến thủ Nhạc Dịch gật đầu nói rằng: "Cá chết lưới rách , cũng không phải ta nguyện."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe đến bên cạnh chạy tới vài con khoái mã , Nhạc Dịch cùng Lý Mục quay đầu nhìn lại , lúc này mới phát hiện là vài tên lính liên lạc.
 
 	"Báo! Kỵ kiếp tướng quân muốn đuổi theo kích quân Tần , bị Bạo Diên đại nhân quát bảo ngưng lại."
 
 	". . ." Nhạc Dịch chân mày gạt gạt , thần sắc mạc danh.
 
 	Mà bên cạnh hắn Lý Mục , đang nghe hậu há miệng , muốn nói lại thôi , nhưng cuối cùng , Lý Mục cũng không nói gì.
 
 	Cứ việc Lý Mục không có mở miệng , nhưng Nhạc Dịch vẫn có thể đoán được hắn muốn nói gì , đơn giản chính là truy cứu kỵ kiếp trách nhiệm mà thôi.
 
 	Phải biết hôm nay trận chiến này , chính là tần Ngụy liên quân cùng hàn quân lần đầu giao phong , theo lý mà nói , cần phải trước hai bên thăm dò một phen , mà không phải vừa lên đến liền triển khai loại này quyết chiến như vậy ác chiến.
 
 	Như vậy , đến tột cùng là nguyên nhân gì , làm cho trận này vốn chỉ là hai bên thử dò xét chiến sự biến thành quyết chiến đâu?
 
 	Nguyên nhân ngay tại kỵ kiếp lần kia sai lầm —— bởi vì không tín nhiệm Nhạc Dịch phán đoán , kỵ kiếp không có thể đúng lúc ngăn trở tần Ngụy liên quân cánh tả , do tần tướng điền mãnh phát động đợt thứ hai thế tiến công , làm cho năm nghìn danh thiết ưng kỵ binh , thuận lợi địa đúng hàn quân hữu quân Hàm Đan quân tạo thành giáp công chi thế , làm Ngụy công tử nhuận , làm dương tuyền quân Doanh Cửu thấy được cơ hội thủ thắng.
 
 	Mà giả sử vào lúc đó viện trợ hộ trung , kỵ kiếp đúng lúc đỡ được tần tướng điền mãnh hai nghìn thiết ưng kỵ binh , Hàm Đan quân liền không đến mức bại lộ tan tác chi thế , mà vị kia Ngụy công tử nhuận , cũng sẽ không một hơi liền áp lên bốn vạn Thương Thủy Quân.
 
 	Khả năng đến lúc đó chính là hai bên song phương các phái mấy nghìn nhân ý tư ý tứ , nhìn đối phương một cái quân đội hư thực , liền sẽ lập tức kết thúc trận chiến mở màn.
 
 	Nửa cái thời khắc hậu , tần Ngụy liên quân mang đi chiến tràng phe mình sĩ tốt thi thể cùng với vũ khí trang bị , tiện đà rút lui chiến tràng , mà hàn quân bên này , cũng tại sau đó thu liễm phe mình sĩ tốt thi thể , tại tần Ngụy liên quân cùng hàn quân song phương tướng lĩnh dưới sự ước thúc , lưỡng quân sĩ tốt giữ vững khắc chế.
 
 	Chiến hậu , song phương kiểm kê tổn thất.
 
 	Tại trận chiến này trung , tần Ngụy liên quân đầu nhập Thương Thủy Quân bốn vạn năm ngàn nhân , thiết ưng tần kỵ lục thiên , giáo binh bát thiên , qua thuẫn binh năm nghìn , Kình Diện Quân một vạn , cộng lại ước thất vạn bốn thiên binh lực.
 
 	Trong đó , Thương Thủy Quân thương vong gần bát thiên nhân , thiết ưng tần kỵ thương vong ba nghìn , giáo binh thương vong hơn năm ngàn , qua thuẫn binh thương vong gần ba nghìn , Kình Diện Quân thương vong gần bốn thiên nhân , cộng lại thương vong nhân số vượt lên trước hai vạn ba nghìn nhân.
 
 	Mà hàn quân bên này , cái này chiến đầu nhập Hàm Đan quân tam vạn , Bắc Yến Quân tam vạn , nhạn môn quân kỵ tốt một vạn , bộ tốt hai vạn , cộng lại cửu vạn nhân.
 
 	Trong đó , Hàm Đan quân thương vong gần hai vạn nhân , Bắc Yến Quân thương vong bát thiên nhân , nhạn môn quân thương vong bộ tốt năm nghìn , kỵ tốt hơn ba ngàn , cộng lại thương vong nhân số đạt được tam vạn lục thiên nhân.
 
 	Mà trận này chiến sự , tức là sắp chấn kinh Ngụy hàn hai nước quốc dân ninh ấp chi chiến , là cả Ngụy hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch khai chiến tới nay , hai nước quân đội quy mô khổng lồ nhất , tình hình chiến đấu thảm thiết nhất một hồi chiến sự.
 
 	Một ngày trong lúc đó , song phương thương vong nhân số sắp tới lục vạn nhân.
 
 	Mà cái này , hay là đang hàn tướng Lý Mục khuyên lui Ngụy công tử nhuận dưới tình huống , nếu không , lưỡng quân số thương vong tự , hiển nhiên còn có thể có gia tăng.
 
 	Cứ việc trận chiến này lấy thế hoà xong việc , nhưng vô luận là tần Ngụy liên quân , còn là ninh ấp hàn quân , đều là thương vong thảm trọng , thực tại có thể nói là lưỡng bại câu thương.
 
 	Tương đối mà nói , tần Ngụy liên quân tổn thất hơi nhẹ , dù sao Tần quốc giáo binh cũng tốt , Kình Diện Quân cũng được , trên thực tế đều là quân chính quy cùng bộ đội không chính quy ở giữa pháo hôi , tuy nhiên nói như vậy bất cận nhân tình , nhưng không thể không thừa nhận , cái này hai chi quân đội tổn thất , đối với tần Ngụy liên quân ảnh hưởng cũng không lớn.
 
 	Chân chính lệnh Triệu Hoằng Nhuận , Tần Thiểu Quân , dương tuyền quân Doanh Cửu đám người đau lòng , còn là Thương Thủy Quân , thiết ưng kỵ binh , cùng với qua thuẫn binh thương vong , dù sao ba người này mới là tần Ngụy liên quân lực lượng trung kiên.
 
 	So sánh với đọ dưới , hàn quân phương diện tình huống thảm hại hơn , đầu tiên Hàm Đan quân cơ hồ bị sát hội , hầu như danh nghĩa , mà Bắc Yến Quân , nhạn môn quân cái này hai chi Hàn quốc có thể nói số một số hai tinh nhuệ , thương vong nhân số cũng đạt được một vạn ba nghìn nhân.
 
 	Thật ứng với câu nói kia , lưỡng hổ tranh chấp , lưỡng bại câu thương , đi qua cái này chiến hậu , tần Ngụy liên quân lui tới Sơn Dương , hàn quân trú đóng ở ninh ấp , từ nay về sau liên tiếp mấy ngày , đô không nữa phát sinh chiến tranh , phảng phất hai đầu bị thương mãnh thú , từng người về tổ huyệt liếm thỉ vết thương , bằng không nói chiến.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , tại bạo phát ninh ấp chi chiến mưu vãn , bắc yến thủ Nhạc Dịch cùng phó tướng kỵ kiếp tại ninh ấp thành soái chỗ trước mặt mọi người xích mích.
 
 	Vốn có , Nhạc Dịch vậy không có ý định trọng phạt phó tướng kỵ kiếp , dù sao kỵ kiếp vũ dũng , hắn vẫn có chút thưởng thức.
 
 	Huống chi , tại ban ngày lúc đó tràng đại chiến kia trung , nếu không có kỵ kiếp , Hàm Đan quân chỉ sợ sớm đã huỷ diệt.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , bị vấn tội kỵ kiếp , tâm tình kích động , cự không thừa nhận là của mình khuyết điểm , ngược lại chỉ trích là Nhạc Dịch chỉ huy tồn tại vấn đề.
 
 	Vì vậy , bị làm tức giận Nhạc Dịch tại chỗ da thuộc đi kỵ kiếp quân chức , sai người đem nhốt lại.
 
 	Đêm đó , kỵ kiếp tâm phúc cận vệ len lén đem phóng ra , tĩnh táo lại kỵ kiếp ý thức được chính mình đã không pháp lại đứng ở Bắc Yến Quân , liền suốt đêm thoát đi ninh ấp , đi trước cấp huyện tìm nơi nương tựa khang công Hàn Hổ đi.