Chương 1246:: Ung khâu chi dịch: Vũ vương Triệu Nguyên Danhvs Thọ Lăng Quân Cảnh Xá 【 nhị hợp nhất 】
 
 	Lưỡng ngày sau , ngoài Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dự đoán , quân Ngụy phương diện chậm chạp không có đối với hắn trú đóng ở ung khâu vùng sở quân phát động thế tiến công.
 
 	"Chân trầm trụ khí a , vũ vương cơ danh(Triệu Nguyên Danh). . ."
 
 	Không thể không nói , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá gần nhất trong khoảng thời gian này áp lực gia tăng mãnh liệt , bởi vì hắn trăm vạn sở quân hậu cần lương đạo lộ tuyến xuất hiện đến từ quân Ngụy nghiêm trọng uy hiếp.
 
 	Hắn biết rõ Ngụy Quốc vũ vương Triệu Nguyên Danh trong lòng đến tột cùng đang mưu đồ theo cái gì , nhưng lại không có biện pháp gì tốt —— lẽ nào trong quân lương thảo không đủ , hắn là có thể lập tức hạ lệnh toàn quân rút về Sở Quốc sao?
 
 	Vì trận này xâm lược Ngụy Quốc chiến tranh , Sở đông quý tộc tiền đề đầu nhập vào bao nhiêu to lớn tài chính , thuế ruộng , giả sử hắn dễ dàng như vậy liền quyết định lui lại , cho dù là hắn Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , sau khi về nước chỉ sợ cũng phải lọt vào Sở đông các quý tộc công kích.
 
 	Bởi vậy , dù cho biết rõ đường phía trước "Nhấp nhô" đến có lẽ sẽ làm hắn mấy chục vạn sở quân chiết kích trầm sa , hắn cũng không thể không cẩn thận từng li từng tí , như lý bạc băng địa tiếp tục đi tới , kiệt lực tranh thủ đánh bại Ngụy Quốc cơ hội.
 
 	Chỉ có thể nói , bởi thư từ qua lại bất tiện , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tạm thời còn chưa biết được hàn quân lui lại , Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất quân truy kích hàn quân , cùng với Ngụy Quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sắp suất lĩnh tần Ngụy liên quân đến Đại Lương đủ loại tin tức , bằng không , tin tưởng hắn định sẽ chọn lập tức lui lại.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân có lệnh , mệnh Để Dương quân Hùng Thương đại nhân suất binh trước thủ lưu địa!"
 
 	Ba tháng hai mươi ngày , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chính là giục mệnh lệnh tiễn đạt Để Dương quân Hùng Thương thủ trung.
 
 	Để Dương quân Hùng Thương , chính là Sở Quốc Sở đông trong quý tộc nổi bật , là một cái quảng cáo rùm beng đại Sở quốc phần tử hiếu chiến.
 
 	Hắn cùng với này mục nát Sở đông quý tộc khác nhau , ở chỗ hắn tôn trọng Sở Quốc quân lực phát triển cùng khuếch trương quân sự , nô dịch ngoại bang thần dân —— đồng dạng bị ngô việt chi dân coi là khôi phục việt quốc chặn đường cự thạch , nhưng ngô việt đối với thượng tướng quân Hạng Mạt , hạng luyến huynh đệ hai người , càng nhiều hơn chính là kính trọng , nhưng đối với Để Dương quân Hùng Thương , lại chỉ có căm hận.
 
 	Còn nhớ rõ hai năm trước tề Lỗ Ngụy càng bốn quốc phạt Sở lúc , càng địa (quốc) đông âu quân tướng lĩnh ngô lên đánh hạ Để Dương quân Hùng Thương phong ấp Để Dương ấp , từ địa phương mỏ , đồng ruộng , tác phường , tạo giới phòng chờ phương tiện trung phóng ra đạt hơn hơn mười vạn càng dân nô lệ , có thể nghĩ , những năm gần đây , Để Dương quân Hùng Thương mỗi khi mượn "Trấn áp" ngô việt việc , đến tột cùng bắt người cướp của nhiều ít ngô việt chi dân.
 
 	Lần này tiến công Ngụy Quốc trên đường cũng là như vậy , Để Dương quân Hùng Thương hạ lệnh ven đường bắt Ngụy nhân coi như làm việc cực nhọc , đánh cướp Ngụy dân tài phú , đây chính là Sở đông quý tộc tác phong trước sau như một.
 
 	Nhưng bất kể phẩm tính làm sao , Để Dương quân Hùng Thương đích thật là Sở Quốc số một số hai tướng tài , nhớ năm đó nếu không có hắn điều Để Dương binh viện trợ hộ Thọ Dĩnh , đông âu quân ngô lên muốn đánh hạ Để Dương , tuyệt đối không có nhẹ nhõm như vậy.
 
 	Khi lấy được Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trao quyền bổ nhiệm hậu , Để Dương quân Hùng Thương hoan hỉ không ngớt , thậm chí hắn còn đúng tả hữu biểu thị: Đạo mệnh lệnh này tới quá trễ!
 
 	Quả thực , kỳ thực từ lúc nửa tháng tiền , Để Dương quân Hùng Thương liền từng hướng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá kiến nghị: Lựa chọn thủ trong quân tinh nhuệ , nhanh chóng công Ngụy Quốc Đại Lương.
 
 	Chẳng qua là lúc đó Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lo lắng đến làm như vậy hội làm cho trăm vạn đại quân bày ra tản ra , càng khó ngăn trở quân Ngụy lần lượt uy hiếp , Vì vậy sẽ không có chọn dùng.
 
 	Hôm đó , từ lâu chuẩn bị nguyên vẹn Sở Để Dương quân Hùng Thương , suất lĩnh thập nhị vạn quân đội , trước tiên đánh lưu địa (trần lưu) , chuẩn bị khai hỏa sở quân tới gần Ngụy Quốc lương quận hậu đệ nhất dựa vào.
 
 	Trần lưu , đây đã là phi thường tới gần Ngụy Quốc vương đô Đại Lương Ngụy thành , nếu có thể phá được tòa thành trì này , sở quân gần đây ở có thể binh lâm Đại Lương dưới thành.
 
 	Ngoài ý muốn là , lần này không biết thế nào , quân Ngụy vẫn chưa phóng hỏa đốt cháy thành ngoài sơn lâm.
 
 	Tuy nhiên không rõ ràng lắm cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra , nhưng Để Dương quân Hùng Thương còn là mừng rỡ trong lòng , hạ lệnh dưới trướng quân chặt cây cây rừng , chế tạo khí giới công thành chuẩn bị công thành.
 
 	Nhưng mà , hắn vạn vạn không nghĩ tới là , nhìn như đóng chặt cửa thành , phòng thủ sâm nghiêm trần lưu , trên thực tế từ lâu chẳng qua là một tòa thành trống không , thành nội cũng chỉ có rất ít mấy nghìn Bắc Nhất Quân lưu thủ , cố ý bãi làm ra một bộ muốn chết thủ thành trì tư thế mà thôi.
 
 	Như vậy , lục vạn Bắc Nhất Quân đi đâu đâu?
 
 	Rất đơn giản , lục vạn Bắc Nhất Quân , tại Để Dương quân Hùng Thương suất lĩnh thập nhị vạn đại quân đi trước trần lưu đồng thời , hướng tây vòng vèo , đi vòng qua ung khâu phía tây , mà lại tại hôm đó đúng ung khâu sở quân phát động vây công.
 
 	Đúng vậy , vây công , đồng thời tham dự tấn công , còn vũ vương Triệu Nguyên Danh dưới trướng Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , triệu báo bốn vị đại tướng , còn Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt.
 
 	Hơn nữa Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên Bắc Nhất Quân , tổng cộng lục chi quân Ngụy từ bốn phương tám hướng đúng ung khâu sở quân phát động tổng tiến công.
 
 	Ngụy vũ quân , Bắc Nhất Quân , Tuấn Thủy Quân , cùng với vì lần này đúng Sở tác chiến mà "Sống lại" vũ thuỷ quân , còn quân Ngụy đang không ngừng lui về phía sau trên đường , không ngừng hấp thụ Ngụy Quốc huyện binh , gần hai mươi vạn quân Ngụy , tướng sở hữu đúng sở quân cừu hận , đô quán chú tại đây tràng chiến sự thượng , đúng ung khâu vùng mấy chục vạn sở quân phát động đột nhiên tập kích.
 
 	Bởi trước đây vũ vương Triệu Nguyên Danh đang rút lui lúc thiêu hủy ung khâu vùng tất cả sơn lâm , làm cho ung khâu vùng sở quân vô pháp được đầy đủ vật liệu gỗ kiến tạo doanh trại bộ đội , thế cho nên thiếu khuyết thiết kế phòng ngự Sở doanh , bị quân Ngụy đơn giản liền công phá.
 
 	"Phóng hỏa thiêu hủy sở quân binh trướng!"
 
 	Ngụy vũ quân đại tướng quân Thiều Hổ mục đích tính hết sức rõ ràng: Mặc dù lần này vây công cuối cùng không thể tận toàn công , cũng muốn làm phá hủy sở quân tuyệt đại đa số đồ quân nhu , binh trướng.
 
 	"Sát ——!"
 
 	Lục chi Ngụy Quốc bộ binh nộ hô bảo vệ quốc gia , báo thù rửa hận khẩu hiệu , quên mình sát nhập Sở doanh phúc địa.
 
 	Tại đây chút Ngụy tốt tiến công hạ , sở quân liên tiếp bại lui.
 
 	Thấy như vậy một màn , Ngụy tướng Nghệ Cô phó tướng một mặt vui vẻ đúng chủ tướng nói rằng: "Tướng quân , lần này vây công nhìn như tương đương thuận lợi a!"
 
 	Nhưng mà , Nghệ Cô trên mặt cũng không vài phần vẻ vui mừng , bởi vì hắn biết rõ , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng cái này mấy chục vạn sở quân doanh trại bộ đội , thật sự là quá to lớn , phảng phất là một cái cự nhân , quân Ngụy nhìn như thế như chẻ tre địa đánh vào Sở doanh phúc địa , nhưng trên thực tế , quân Ngụy vẫn đang chỗ khắp cả Sở doanh ngoại vi , đối mặt , cũng bất quá là Sở Quốc lương mộ binh mà thôi.
 
 	Cái gì là Sở Quốc lương mộ binh ?
 
 	 tức là Sở Quốc một ít nhân bần cùng không kịp ăn cơm , chỉ có thể tìm nơi nương tựa quân đội bình dân , vừa không có đi qua hệ thống huấn luyện , cũng không có dáng dấp giống như binh khí , giáp trụ , thuần túy chính là ở trên chiến trường tiêu hao quân Ngụy sĩ tốt thể lực pháo hôi hoặc hi sinh.
 
 	Những thứ này lương mộ binh ở trên chiến trường có phi thường tiên minh đối lập tính: Thuận phong chiến thời , những thứ này sĩ tốt từng cái một như lang như hổ , vì đánh cướp Ngụy dân tài vật mà phía sau tiếp trước; nhưng nếu là nghịch phong lúc , những thứ này thuần túy chính là bất kham dùng một lát đám ô hợp.
 
 	Giả sử đối mặt loại này lương mộ binh , quân Ngụy đều không thể làm được thế như chẻ tre , trận chiến này , còn đánh cần phải sao?
 
 	"Không được khinh địch! . . . Sau một lát , tin tưởng Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá sẽ có hành động!"
 
 	Cùng Ngụy tướng Nghệ Cô vậy , Thiều Hổ , Long Quý , Bách Lý Bạt chờ Ngụy tướng , cũng cảnh cáo bởi vì tình hình chiến đấu thuận lợi mà có chút lâng lâng dưới trướng các tướng sĩ.
 
 	Chính như Ngụy tướng Nghệ Cô suy đoán như vậy , đại khái tại quân Ngụy phát động tổng tiến công hậu sau nửa canh giờ , thì có lính liên lạc tướng doanh trại bộ đội ngoại vi lọt vào quân Ngụy vây công tin tức , truyền đến doanh trại bộ đội chỗ sâu soái trướng.
 
 	Đang nghe tin tức này hậu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá triệu tập dưới trướng thuộc cấp , chuẩn bị hướng bọn họ phân công nhiệm vụ.
 
 	Nhìn ra được , lúc này thân ở soái trướng nội sở quân các tướng lĩnh , đối với ngoại vi lọt vào quân Ngụy tiến công một chuyện , kỳ thực cũng không có thất kinh ý tứ: Tử một ít lương mộ binh mà thôi , có cái gì đáng giá đại kinh tiểu quái?
 
 	Ngược lại này lương mộ binh thì là lên chiến tràng , vậy chẳng qua là dùng để tiêu hao quân Ngụy thể lực vật hi sinh mà thôi —— cương vực bát ngát Sở Quốc , thứ không thiếu nhất chính là nhân khẩu.
 
 	Tại một trận vắng vẻ sau đó , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tướng doanh trại bộ đội lọt vào quân Ngụy tấn công phương hướng , đều là tại trên bản đồ từng cái đánh dấu đi ra.
 
 	Trong lúc , Lật Dương Quân Hùng Thịnh vừa cười vừa nói: "Bắc Nhất Quân đầu này Lang Vương , cuối cùng là có hành động."
 
 	Tại trướng nội chúng nhân biểu tình khốn hoặc trung , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mỉm cười.
 
 	Nhớ lại tại lưỡng ngày trước hắn cùng với Lật Dương Quân Hùng Thịnh giảng thuật mấy thì cố sự trung , hắn đã đem vũ vương Triệu Nguyên Danh tự mình chỉ huy lục vạn Bắc Nhất Quân , tỉ dụ vì quần lang Lang Vương , đồng thời vậy tức là hắn sắp phát động phản kích chủ muốn tiến công đối tượng.
 
 	Còn lại tự Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , triệu báo , Bách Lý Bạt chờ Ngụy tướng , tại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá xem ra cũng không sao cả , chính là xạ nhân tiên xạ mã , cầm tặc tiên cầm vương , tập trung lực lượng đánh bại vũ vương Triệu Nguyên Danh đầu này Lang Vương , mới là việc cấp bách —— về phần còn lại mấy lộ quân Ngụy vây công , chỉ cần có thể chống đối một trận là được , có mấy chục vạn binh lực ung khâu sở quân , gánh vác địa lên cái này tổn thất.
 
 	Bất quá dưới mắt , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cho rằng còn cũng không phải là phản kích thời gian —— dù sao Lang Vương chỉ có khi nhìn đến thắng lợi thời gian , mới sẽ không giữ lại chút nào địa xông lên.
 
 	"Thanh "Chính quân" an bài tại trung doanh phía tây , tạm thời án binh bất động , thả do quân Ngụy sát nhập ta quân phúc địa." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tỉnh táo hạ lệnh.
 
 	Nhìn ra được , hắn cái này là cố ý giấu trong quân tinh nhuệ , để tránh khỏi kinh động đến Ngụy Quốc vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng muốn một hơi nuốt trọn cái này gần hai mươi vạn quân Ngụy , vì ngày sau suất quân tốc hành Ngụy Quốc vương đô Đại Lương quét sạch trở ngại.
 
 	Bởi sở quân âm thầm nhường , tạm không nói đến cái khác tây lộ , từ phía tây đánh sở quân doanh trại bộ đội Bắc Nhất Quân , tuyệt đối xưng là là thế như chẻ tre , phảng phất thiên binh thiên tướng vậy thế không thể đỡ , đơn giản liền đoạt được phía tây đồi núi.
 
 	Tại tiền quân hát vang khải tiến đồng thời , vũ vương Triệu Nguyên Danh dẫn cháu trai Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên leo lên phía tây đồi núi , đăng cao nhìn ra xa cả tòa sở quân doanh trại bộ đội.
 
 	"Thấy được sao? Hoằng Tuyên."
 
 	Chỉ thấy vũ vương Triệu Nguyên Danh giơ tay lên chỉ hướng Sở doanh , cẩn thận tỉ mỉ hướng dẫn đạo: "Sở quân một mặt gia cố trung quân phòng vệ , có ý suy yếu ngoại vi chống lại , . . . Theo ý kiến của ngươi , đây là vì sao?"
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát , nói rằng: "Chẳng lẽ còn đây là kế dụ địch , vi dẫn dụ ta Bắc Nhất Quân thâm nhập hắn trong bụng."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên bên người phụ tá Chu Biện , trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Bởi vì ... này vị hoàn Vương điện hạ đoán đích xác thực không sai.
 
 	Nhưng mà , câu trả lời này tựa hồ vẫn chưa có thể làm cho vũ vương Triệu Nguyên Danh thoả mãn , sau người lại hỏi: "Như vậy theo ý của huynh , vị kia Thọ Lăng Quân vì sao phải làm như vậy đâu?"
 
 	"Bởi vì Vương thúc lúc này thân ở Bắc Nhất Quân!" Triệu Hoằng Tuyên chỉ vào bên cạnh một mặt Ngụy , vũ vương danh vương kỳ , chính sắc hồi đáp: "Thông qua tiền một trận tiếp xúc , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá kết luận Ngũ thúc ngươi là một vị cẩn thận (khiếp đảm) nhân , hắn sở dĩ không lập tức phái binh ngăn chặn , chính là sợ Ngũ thúc người thấy thời cơ bất ổn , bứt ra triệt binh. . . . Hắn muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm , ở chỗ này phản vây giết ta mấy lộ quân Ngụy!"
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Tuyên trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười , hạ giọng nói rằng: "Nghĩ đến Thọ Lăng Quân Cảnh Xá vạn vạn cũng không nghĩ ra , Ngũ thúc người hoàn toàn không phải cẩn thận khiếp đảm nhân. . ."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Tuyên thật sâu nhìn thoáng qua trước mặt vị này Ngũ thúc , tâm trạng âm thầm vì Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cảm thấy tiếc hận.
 
 	Bị nhân gọi táo bạo vũ vương Ngũ thúc Triệu Nguyên Danh , làm sao có thể sẽ là cẩn thận (khiếp đảm) nhân đâu?
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh nghe vậy gật gật đầu nói: "Ta từ ngươi Vương huynh Triệu Nhuận chiến tích trung , từ lâu biết được Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bản lĩnh , mà đối phương lại không biết ta , nên bị ta chỗ bại! . . . Hoằng Tuyên , ngươi muốn dẫn cho rằng giới."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên gật đầu nói phải.
 
 	Không biết qua bao lâu , trên chiến trường thắng thế từ từ thiên hướng quân Ngụy.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Tuyên kinh ngạc hỏi vũ vương Triệu Nguyên Danh đạo: "Ngũ thúc , vì sao sở quân Cảnh Xá còn không hạ lệnh phản kích? Lẽ nào hắn sẽ không sợ đùa mà thành thật , quả thực bị ta quân đánh bại sao?"
 
 	"Đùa mà thành thật?" Vũ vương Triệu Nguyên Danh nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên , chống quải trượng nói rằng: "Ngươi rất cao đánh giá ta quân các tướng sĩ thể lực." Nói xong , hắn giơ tay lên chỉ hướng sở quân doanh trại bộ đội một cái cục khu vực , nói rằng: "Ngươi là chi kia quân Ngụy do người phương nào chỉ huy sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên híp mắt quan vọng một trận , không lắm tự tin nói: "Giả sử ta chưa từng nhìn lầm , chắc là triệu báo tướng quân suất lĩnh quân đội."
 
 	"Đúng!" Vũ vương Triệu Nguyên Danh gật đầu , trầm giọng nói rằng: "Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , triệu báo bốn người , Thiều Hổ mạnh hơn đại cục , Long Quý giỏi về luyện binh , Nghệ Cô thiện dùng tập kích bất ngờ , duy chỉ có triệu báo , người này chỉ có dũng mãnh gan dạ mà thôi. . . Nhưng ngươi cũng thấy đấy , cho dù là triệu báo , hắn tiến công sở quân tốc độ , vậy từ từ chậm lại , đây là vì sao đâu?"
 
 	"Thể lực sao?" Triệu Hoằng Tuyên bừng tỉnh đại ngộ địa nói rằng.
 
 	"Không sai , chính là thể lực." Vũ vương Triệu Nguyên Danh gật đầu , nói rằng: "Là cố , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hoàn toàn không cần lo lắng hội đùa mà thành thật , bởi vì hắn dưới trướng "Chính quân" tinh nhuệ , hiện nay hầu như còn chưa đầu nhập chiến tràng , mà ta quân sĩ tốt môn , nhưng ở luân phiên cùng Sở Quốc lương mộ binh trong chém giết , tiêu hao nhiều lắm thể lực. . . Miễn là thời cơ đã tới , đối đãi hắn hạ lệnh phản kích , ta quân tướng sĩ thể lực tiêu hao thật lớn , làm sao chống đỡ được? . . . Không thấp đánh giá địch nhân , không cao đánh giá chính mình , lúc này mới xưng là là tri kỷ tri bỉ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu.
 
 	Bỗng nhiên , hắn coi như nghĩ tới điều gì , kinh ngạc vấn đạo: "Ngũ thúc , người nói Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đang chờ đợi một cái "Thời cơ" ? Không biết cái này "Thời cơ" là. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt , bỗng nhiên có vài tên quân Ngụy thám báo liên đi mang bò leo lên cái này đồi núi , gấp giọng bẩm báo nói: "Tổng soái , phương hướng tây bắc phát hiện Để Dương quân Hùng Thương quân đội! Hắn chính suất lĩnh đại quân thẳng đến nơi đây!"
 
 	Nghe nói lời ấy , vũ vương Triệu Nguyên Danh thần sắc đạm nhiên , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng lộ ra chấn động sắc , theo bản năng nhìn về phía sở quân doanh trại bộ đội.
 
 	Chỉ thấy lúc này , dưới trướng hắn lục vạn Bắc Nhất Quân đã sâu nhập sở quân doanh trại bộ đội , đều nhanh đánh tới sở quân trung doanh.
 
 	. . . Giả sử lúc này Để Dương quân Hùng Thương suất lĩnh đại quân vĩ tập ta quân phía sau , cái này chẳng phải là. . .
 
 	Trong khoảnh khắc , Triệu Hoằng Tuyên cái trán liền rịn ra mồ hôi lạnh.
 
 	Dù sao như lúc này , Để Dương quân Hùng Thương suất lĩnh đại quân từ phía sau lưng tiến công Bắc Nhất Quân , mà lúc này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng hạ lệnh sở quân "Chính quân" phát động phản kích , hai chi quân đội tiền hậu giáp kích , lục vạn Bắc Nhất Quân há lại may mắn tránh khỏi chi lý.
 
 	Vân... vân!
 
 	Coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì , Triệu Hoằng Tuyên thấp giọng kinh hô: "Để Dương quân Hùng Thương suất quân tập trần lưu , chẳng lẽ chỉ là một ngụy trang?"
 
 	Lúc này , vũ vương Triệu Nguyên Danh đã phất tay một cái phân tán vài tên thám báo , nghe vậy vừa cười vừa nói: "Không sai , đó là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại đối với ta quân tạo áp lực , hắn mượn đây nói cho ta biết chờ: "Giả sử các ngươi còn chưa , ta đây liền đi Đại Lương" ."
 
 	"Nói cách khác , kỳ thực Thọ Lăng Quân Cảnh Xá biết ta quân hội tập hắn doanh trại bộ đội?" Triệu Hoằng Tuyên càng nghĩ càng cảm giác trán đổ mồ hôi.
 
 	Phải biết , chỉ chốc lát trước hắn còn tại vi phe mình quân đội thế không thể đỡ thế tiến công cảm thấy đắc chí đâu , nhưng chưa từng nghĩ , kỳ thực sở quân phương diện đã sớm biết bọn họ quân Ngụy sẽ đến đánh lén , chỉ bất quá , đối phương hứng thú rất lớn , hy vọng một hơi nuốt trọn nơi đây quân Ngụy , bởi vậy áp dụng kỳ địch lấy nhược , tùy thời vây giết chiến thuật mà thôi.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Tuyên nhất trán mồ hôi nóng , mà lại vẻ mặt dáng điệu bất an , vũ vương Triệu Nguyên Danh cười trêu nói: "Hoằng Tuyên , ta quân sắp công sở quân trung doanh , thế không thể đỡ , vì sao ngươi vẻ mặt thấp thỏm lo âu?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe được trên mặt đỏ bừng , dù sao hắn lúc này quả thực bởi vì Bắc Nhất Quân thế không thể đỡ mà đắc chí , còn nói ra Thọ Lăng Quân Cảnh Xá sẽ không sợ đùa mà thành thật sao? Nói như vậy , nói cho cùng , đơn giản chính là trên chiến trường quá mức thuận lợi tình hình chiến đấu , làm hắn khó tránh khỏi tâm sinh có thể hay không một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh bại sở quân như vậy tham vọng quá đáng.
 
 	Nhưng trên thực tế , vô luận là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá còn là vũ vương Triệu Nguyên Danh , đối với lần này phi thường rõ ràng: Cũng không thể!
 
 	". . . Ngươi muốn cảm tạ đối diện Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , hắn cho ngươi lên nhất khóa." Liếc mắt một cái Triệu Hoằng Tuyên , vũ vương Triệu Nguyên Danh chính sắc nói rằng: "Có đôi khi , xuôi gió xuôi nước chiến sự thường thường chẳng qua là ảo giác , phảng phất ngươi thấy thắng lợi đang ở trước mắt , nhưng hạ nhất tức , quân địch đột nhiên tại ngươi xương sườn mềm giết ra một chi phục binh , để cho ngươi không thể không tướng sắp tới tay thắng lợi chắp tay tương nhượng. . . Trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt , dù cho đến cuối cùng , đô quyết không cho phép có chút thư giãn. . . . Giống như ngươi lúc này , chỉ lo Bắc Nhất Quân sắp sát nhập sở quân trung doanh , lại bỏ quên đến từ hậu phương uy hiếp. . ."
 
 	Nghe vũ vương Triệu Nguyên Danh giáo dục , Triệu Hoằng Tuyên khiêm tốn tiếp thu , gật đầu nói phải.
 
 	Ngay sau đó , Triệu Hoằng Tuyên nhỏ giọng vấn đạo: "Ngũ thúc , nhìn người trấn định tự nhiên , kỳ thực người từ lâu đoán được Để Dương quân Hùng Thương chi kia đi mà quay lại tinh binh. . . Đúng hay không?"
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh tự tiếu phi tiếu , tự không để ý vậy nói rằng: "Nếu Thọ Lăng Quân Cảnh Xá kể cho ngươi thuật một cái trên chiến trường đạo lý , như vậy , Ngũ thúc ta liền dùng đồng dạng đạo lý , giao cho vị kia Để Dương quân. . . Hắn giờ phút này , tin tưởng đầy đầu đều là thâm nhập sở quân doanh trại bộ đội Bắc Nhất Quân sao? Ha hả."
 
 	Mà cùng lúc đó , tại ung khâu tây bắc thượng , Để Dương quân Hùng Thương suất lĩnh thập vạn đại quân đi mà quay lại , tới rồi trợ giúp —— nói xác thực , là tới rồi tham dự đúng quân Ngụy bao vây tiễu trừ.
 
 	Cứ việc cự ly chiến tràng còn cách nhất phiến đại đồi núi , nhưng đời này , Để Dương quân Hùng Thương đã nghe được đến từ phía trước chấn thiên hét hò.
 
 	Đợi lướt qua tọa đồi núi , Để Dương quân Hùng Thương đăng cao nhìn ra xa , quả nhiên thấy tại hắn sở quân doanh trại bộ đội tây doanh , vô số đánh Bắc Cương viễn chinh đệ nhất quân cờ hiệu quân Ngụy , chính thế như chẻ tre địa , tướng Sở doanh nội Sở binh giết được liên tiếp bại lui.
 
 	Nhìn thấy một màn này , Để Dương quân Hùng Thương không giận ngược lại còn thích , bởi vì hắn biết , miễn là hắn dựa theo kế hoạch , cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hợp lực , tiền hậu giáp kích chi này quân Ngụy , đem toàn quân tiêu diệt , như vậy bọn họ sở quân , là có thể quét sạch tốc hành Ngụy đô Đại Lương cuối cùng trở ngại.
 
 	"Mục tiêu , Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân , toàn quân tổng tiến công!"
 
 	Rút ra bội kiếm bên hông , Để Dương quân Hùng Thương cao giọng hạ lệnh.
 
 	Ra lệnh một tiếng , thập vạn sở quân khuynh sào mà động , giống như thủy triều , dũng hướng sở quân doanh trại bộ đội nội Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân hậu phương , chuẩn bị đối với phát động một kích trí mạng.
 
 	Đầy đầu đều là Bắc Nhất Quân , đầy đầu đều là đạt được thắng lợi Để Dương quân Hùng Thương , hoàn toàn bỏ quên phái người lục soát tới gần mấy tòa sơn khâu trong lúc đó khe núi.
 
 	"Đó là Để Dương quân Hùng Thương viện quân sao? . . . Quả nhiên không ra vũ Vương gia dự liệu!"
 
 	Tại một tòa đồi núi đỉnh chóp , hai gã quần áo quân Ngụy giáp trụ nam nhân , thần sắc tự nhiên nhìn phía xa ý đồ bối tập Bắc Nhất Quân sở quân.
 
 	Trong đó , tên kia người khoác xích hồng chiến bào nam nhân nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Người này , chính là nguyên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh tông vệ trưởng , hiện Thương Thủy chiến tràng chủ soái , Trầm Úc.
 
 	Mà ở nghe xong Trầm Úc mà nói hậu , bên cạnh hắn tên tướng quân kia ăn mặc nam tử cũng vừa cười vừa nói: "Xem ra đến phiên ta quân ra sân."
 
 	"Làm phiền , Mã Du tướng quân." Trầm Úc ôm quyền , trầm giọng nói rằng: "Ta sẽ suất lĩnh Thương Thủy Quân (quân dự bị) , theo đuôi tướng quân tác vì bảo vệ."
 
 	Bảo hộ?
 
 	Tướng quân Mã Du cười cười không nói gì , chẳng qua là quay đầu nhìn về phía tại tới gần lưỡng tòa sơn khâu khe núi lý , chỉ thấy hai canh giờ tiền thượng không có một bóng người khe núi , lúc này , sớm đã có mấy nghìn võ trang đầy đủ trọng giáp kỵ binh , chờ xuất phát.
 
 	Nhìn một mặt mặt tùy phong lay động Thương Thủy Du Mã quân kỳ , Mã Du trong lòng hào hùng vạn trượng , bạt kiếm chỉ hướng Để Dương quân Hùng Thương dưới trướng thập vạn sở quân , trầm giọng hạ lệnh: "Du Mã quân , xuất kích!"
 
 	Ra lệnh một tiếng , năm nghìn Thương Thủy Du Mã trọng kỵ khuynh sào mà động , mại khai móng ngựa từ khe núi lúc đó chui ra.
 
 	Mà lúc này , trên chiến trường hầu như phần lớn sở quân binh tướng , đều muốn chú ý lực đầu trên người Bắc Nhất Quân , lại chưa từng phát hiện , xa xa khe núi lúc đó còn che giấu Ngụy Quốc một chi trọng giáp kỵ binh.
 
 	Thẳng đến Du Mã trọng kỵ bắt đầu xung phong , thẳng đến Du Mã trọng kỵ bộc phát tiếp cận Để Dương quân Hùng Thương dưới trướng quân đội lúc , những Sở kia quân sĩ tốt lúc này mới chú ý tới lưng mình hậu phảng phất địa chấn sơn diêu vậy lay động , thần tình hoang mang địa quay đầu.
 
 	Chỉ chẳng qua là nhìn lướt qua , những thứ này sở quân binh tướng môn liền bị chấn động trụ , trợn mắt há hốc mồm mà nhìn năm nghìn phảng phất cương thiết mãnh thú vậy quái vật , đầy khắp núi đồi địa yêm hướng bọn họ.
 
 	"Đó là cái gì? !"
 
 	" đến tột cùng là thứ quỷ gì? !"
 
 	Chưa hề thấy qua trọng kỵ binh sở quân binh tướng , bị năm nghìn kỵ toàn thân cao thấp , liền liên chiến mã đô bao vây lấy thiết giáp quái vật cho sợ ngây người.
 
 	"Oanh —— "
 
 	Trong chỗ u minh phảng phất có nổ vang một tiếng , Để Dương quân Hùng Thương dưới trướng thập vạn sở quân tiến công chi thế , trong khoảnh khắc đã bị năm nghìn Thương Thủy Du Mã kỵ binh xé mở một cái lổ hổng lớn.
 
 	Nhưng thấy năm nghìn Thương Thủy Du Mã trọng kỵ quên quá khứ , may mắn may mắn còn tồn tại Sở binh môn chấn động địa phát hạ , phụ cận lúc này còn kín người hết chỗ chiến tràng , lúc này chỉ còn lại có thi thể khắp nơi —— chỉ vừa đối mặt , phụ cận hơn hai vạn sĩ tốt , đã bị năm nghìn cương thiết quái vật đánh tan.
 
 	Nhìn xa xa Thương Thủy Du Mã trọng kỵ uy lực đáng sợ , cho dù là vũ vương Triệu Nguyên Danh cũng hãi nhiên biến sắc , thì thào gọi thẳng thần khí .
 
 	Nghĩ đến coi như là hắn , vậy không nghĩ tới Du Mã trọng kỵ đang đối mặt lấy giáp nhẹ bộ binh chiếm đa số Sở Quốc quân đội lúc , lực sát thương vậy mà khổng lồ như vậy , lưỡng tam vạn nhân , trong khoảnh khắc liền biến thành nhất địa thi thể , quả thực không cần tốn nhiều sức.
 
 	". . . Muốn "Đùa mà thành thật" đâu , Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá. . ."
 
 	Nhìn thoáng qua sở quân doanh trại bộ đội trung quân phương hướng , vũ vương Triệu Nguyên Danh thấp giọng nói.