Chương 1247:: Ung khâu chi dịch: Vũ vương Triệu Nguyên Danhvs Thọ Lăng Quân Cảnh Xá (nhị) 【 nhị hợp nhất 】
 
 	PS: Bình luận sách lý có vị gọi là "Cổ nhi" bạn đọc , hướng ta đưa ra một ít rất tốt làm ruộng hướng phát triển kiến nghị (đã trí đỉnh) , hứng thú bạn đọc không ngại cùng nhau tham dự thảo luận , tiếp thu ý kiến hữu ích tưởng một ít thích hợp văn trung đương đại công nghệ trụ cột kỹ thuật mới , xúc tiến Ngụy Quốc quật khởi , bởi vì lập tức phải trở về quốc làm ruộng. Khác , liên quan tới quân ca chọn , chúng bạn đọc có vẻ như không tích cực a.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Báo! Phương hướng tây bắc hư hư thực thực có ta quân viện binh đã tìm đến!"
 
 	Tại Để Dương quân Hùng Thương suất quân gia nhập chiến tràng sau đó , nước Mỹ bao lâu , tại sở quân doanh trại bộ đội soái trướng nội Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , liền thu nhận cái này thì tình báo.
 
 	Tại Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh , còn trướng nội rất nhiều sở quân tướng lĩnh giật mình ánh mắt trong , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười , cười nói: "Chư quân , nên "Thu lưới" lúc!"
 
 	Trướng nội mọi người hai mặt nhìn nhau , đợi sau khi tĩnh hồn lại , mạc danh kinh hỉ.
 
 	Bọn họ rốt cục ý thức được , nguyên lai trước mắt vị này Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , luôn luôn liền nắm chặc toàn bộ chiến tràng thắng bại hướng đi.
 
 	Lúc này , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đã đứng dậy , phất tay hạ lệnh: "Truyền lệnh "Chính quân", tức khắc xuất kích , bao vây tiêu diệt Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Trướng nội mọi người ôm quyền đáp.
 
 	Sau một lát , đợi Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mệnh lệnh truyền tới sở quân doanh trại bộ đội trung quân phụ cận mấy chi chính quân bên này , án binh bất động dài đến mấy canh giờ ba mươi mấy vạn Sở Quốc chính quân , rốt cục bắt đầu hành động , đúng thâm nhập bọn họ sở quân phúc địa Bắc Nhất Quân triển khai phản kích.
 
 	Sở Quốc chính quân chính thức tham chiến , làm Bắc Nhất Quân binh tướng môn về phía trước đẩy mạnh thế thoáng cái liền bị ngăn trở.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao "Chính quân" chính là Sở Quốc quân chính quy , sức chiến đấu há là "Lương mộ binh" có thể tương đề tịnh luận?
 
 	. . .
 
 	Bắc Nhất Quân đại tướng Lý Mông , Trương Ngao hai người , lúc này liền đã nhận ra tình hình chiến đấu đột biến.
 
 	Dù sao trận chiến này hết hạn tại hiện nay mới thôi , cùng quân Ngụy sở quân , trên thực tế chẳng qua là liên đại kỳ —— bao quát vương kỳ , tướng kỳ , quân kỳ —— cũng không có tạp bài quân , vừa không có đi qua hệ thống huấn luyện , cũng không có dáng dấp giống như vũ khí trang bị , phảng phất giống như là một đám khởi nghĩa bạo dân.
 
 	Có thể lúc này , sở quân doanh trại bộ đội chỗ sâu này có đại kỳ quân đội lục tục bắt đầu có hành động , trong lúc nhất thời , tự thọ lăng quân , lại lăng quân , Tây Lăng quân , chướng dương quân , bành lễ quân , tùng dương quân chờ một mặt mặt quân kỳ , tự Cố Lăng quân , Lật Dương Quân , chướng dương quân , tân dương quân , bành lễ quân vân... vân tướng kỳ , đều là lục tục xuất hiện ở xa xa.
 
 	Điều này làm cho Bắc Nhất Quân tướng quân Lý Mông , Trương Ngao đám người rất là khẩn trương.
 
 	Dù sao hắn Bắc Nhất Quân nói nhiều không nhiều , nói thiếu không nói , lục vạn nhân con số tuy nhiên đặt ở thời điểm khác tin tưởng sẽ là một chi hết sức quan trọng binh lực , có thể lúc này đặt ở hơi một tí mấy chục vạn sở quân trước mặt , lại nhưng hiện thế đơn lực bạc.
 
 	Nhưng mà , tin dữ tựa hồ cũng không cũng chỉ có như vậy , cũng không lâu lắm , liền có trong quân lính liên lạc đến đây hướng chủ tướng Lý Mông bẩm báo: "Lý Mông tướng quân , ta quân phía sau xuất hiện một đường sở quân , coi như là Để Dương quân Hùng Thương quân đội!"
 
 	Cái gì?
 
 	Lý Mông nghe vậy hơi biến sắc mặt , chịu đựng kinh hãi trong lòng quay đầu lại nhìn ra xa , quả nhiên nhìn thấy tại hắn Bắc Nhất Quân lưng mình hậu , mơ hồ có nhất phiến coi như "Hắc triều" vậy biển người đang nhanh chóng dũng hướng bọn họ.
 
 	Tiền hậu giáp kích , tướng ta quân đều bao vây tiêu diệt ở đây. . . Nguyên lai Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là đánh cái chủ ý này.
 
 	Lý Mông rốt cục bừng tỉnh trước hắn Bắc Nhất Quân đẩy mạnh vì sao thuận lợi như vậy , nguyên lai là sở quân có ý nhường.
 
 	"Lý Mông!"
 
 	Đều là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tông vệ , Bắc Nhất Quân tướng quân Công Lương Nghị giục ngựa đi tới Lý Mông bên cạnh , gấp giọng nói rằng: "Ta quân phía sau lọt vào Để Dương quân Hùng Thương tiến công. . ."
 
 	Lý Mông giơ tay lên cắt đứt Công Lương Nghị mà nói , trầm giọng nói rằng: "Còn nhớ rõ vũ Vương gia căn dặn sao? Gọi chờ chỉ lo về phía trước đột kích , hưu quản phía sau. . . Nghĩ đến vũ Vương gia chỉ , chính là đừng nghĩ để ý tới lúc này lưng mình hậu Để Dương quân Hùng Thương."
 
 	"Có thể. . ."
 
 	Công Lương Nghị hơi biến sắc mặt , trong lòng âm thầm nói rằng: Liều mạng phía sau Để Dương quân Hùng Thương , cái này chẳng phải là sẽ bị người trước đánh tan?
 
 	Coi như đoán được Công Lương Nghị tâm tư , Lý Mông chính sắc nói rằng: "Ta cho rằng , vũ Vương gia tin tưởng từ lâu đoán được Để Dương quân Hùng Thương sẽ đi mà quay lại , vĩ kích ta quân , đã như vậy , tin tưởng vũ Vương gia từ lâu nghĩ xong đối sách tương ứng , lúc này , bọn ta chỉ có tin tưởng vũ Vương gia , tiếp tục hướng Sở doanh trung quân đột kích. . ."
 
 	Công Lương Nghị nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát , cuối cùng chỉ có thể gật đầu , suất đội cùng Lý Mông phân biệt.
 
 	"Bắc Nhất Quân —— , về phía trước đột kích ——!"
 
 	Theo Lý Mông mệnh lệnh thanh , lục vạn Bắc Nhất Quân một lần nữa chấn tác tinh thần , tiếp tục hướng sở quân doanh trại bộ đội trung quân đẩy mạnh , phảng phất là khi biết hai mặt thụ địch dưới tình huống , làm ra phảng phất là cam chịu quyết định.
 
 	"Quân Ngụy dũng mà vô mưu , nên bị ta quân chỗ bại!"
 
 	Rất nhiều sở quân tướng lĩnh nơi này khắc đều biểu thị , hãm vào vây quanh Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân , đã bất quá là cái thớt gỗ thượng thịt cá , mặc cho người chia cắt.
 
 	Trong lúc nhất thời , không ít người vì cướp công , đều sát tiến lên.
 
 	Trong đó , là thuộc Cố Lăng quân Hùng Ngô xông vào trước nhất.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tại quá đáng mấy tràng có Ngụy Quốc tham dự chiến sự trung , vị này Sở Quốc công tử chiến hậu kết cục quả nhiên là chật vật.
 
 	Nhớ lại tại lần đầu tiên Sở Ngụy chiến tranh lúc , một vị khác Sở Quốc công tử , dương thành quân Hùng Thác cố nhiên là bị Ngụy công tử Cơ Nhuận đánh địa dị thường thê thảm , phong ấp thành trì bị công hãm hơn mười tọa , chỉ còn lại có rất ít tam tòa thành trì; nhưng trên thực tế , cuộc chiến tranh trung , bởi vì Sở Ngụy Chính Dương hòa ước mà bị bức bách trả lại chốc lát tống địa lãnh thổ Cố Lăng quân Hùng Ngô , kỳ thực cũng không khá hơn chút nào , hao tốn chứa nhiều thuế ruộng nhân lực , cuối cùng gì cũng không có mò được.
 
 	Mà ở tề Lỗ Ngụy càng bốn quốc phạt Sở chiến dịch trung , Cố Lăng quân Hùng Ngô càng chật vật , hắn phong ấp , tức Cố Lăng ấp , bị năm nghìn Ngụy Quốc Thương Thủy Du Mã cùng ngũ vạn Bác Tây Lặc Xuyên Bắc kỵ binh —— hiện Yết Giác quân kỵ binh càn quét , tướng bao quát phong ấp nội Sở Quốc bách tính ở bên trong sở hữu tài nguyên , toàn bộ bị quyển mang tới Thương Thủy , chỉ chừa cho Cố Lăng quân Hùng Ngô nhất phiến hoang vu nơi.
 
 	Mà phiến hoang vu nơi , sau lại liền liên Cố Lăng quân Hùng Ngô bản thân đều chướng mắt , đầu tiên là do Sở vương đứng ra cắt nhường cho Ngụy Quốc coi như chiến bại nhận lỗi , sau đó , lại bị chướng mắt phiến thổ địa Ngụy Quốc triều đình trả lại cho Sở Quốc , hiện nay coi như "Lưu vong" mị tính khuất thị nhất tộc ấp địa.
 
 	Trong khi giãy chết , Cố Lăng quân Hùng Ngô dưới trướng tám vạn quân đội , lúc đó cũng bị Thương Thủy Quân đánh tan , có thể nói là lúc đó thảm nhất một vị Sở Quốc công tử.
 
 	Nhưng mà , Cố Lăng quân Hùng Ngô cũng không có vì vậy chưa gượng dậy nổi , bởi vì hắn chính là Sở vương hậu nhi tử , là Sở vương con trai trưởng , cái này tôn quý , là dương thành quân Hùng Thác , Lật Dương Quân Hùng Thịnh chờ Sở Quốc công tử vạn vạn vậy so ra kém.
 
 	Tại Sở vương hậu cùng với cậu âm thầm dưới sự tương trợ , Cố Lăng quân Hùng Ngô tại tề Lỗ Ngụy càng bốn quốc phạt Sở chiến dịch sau đó , chiếm được thiên đại tiện nghi —— hắn tại Cự Dương quân Hùng Lý bị Sở vương Hùng Tư vấn tội trong lúc , khuynh nuốt Cự Dương ấp , biến hóa nhanh chóng lần nữa thành vi tài lực , nhân lực khổng lồ nhất Sở Quốc công tử.
 
 	Phải biết , trước đây tham sống sợ chết Cự Dương quân Hùng Lý , thế nhưng làm thập vạn Cự Dương quân tử thủ Cự Dương huyện , bảo vệ hắn làm Ngụy công tử nhuận đều có chút đỏ mắt tài phú , mà những tài phú này , cuối cùng đô tiện nghi Cố Lăng quân Hùng Ngô.
 
 	Đương nhiên , chuyện này tạm thời còn chưa công bố ra ngoài , nhưng tin tưởng miễn là Cố Lăng quân Hùng Ngô tại trận chiến này trung đạt được chói mắt chiến tích , tin tưởng Sở đông quý tộc cũng sẽ ngầm đồng ý vị này Sở Quốc công tử thay thế được Cự Dương quân Hùng Lý vị trí , dù sao , Cố Lăng quân Hùng Ngô cùng Sở đông quý tộc quan hệ vẫn là tương đối tốt.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , hôm nay khi nhìn đến Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân sắp bị vây sát hậu , Cố Lăng quân Hùng Ngô hưng phấn mà khu sử dưới trướng Cự Dương quân hướng Bắc Nhất Quân phát động tiến công , điều này làm cho Bắc Nhất Quân tiếp tục về phía trước đẩy mạnh hành động bị nghiêm trọng trở ngại.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Cự Dương quân cũng không phải là cái gì nhược lữ , đừng quên , hôm nay Ngụy Quốc Yên Lăng quân đệ tam doanh doanh tướng Tôn Thúc Kha , cùng với dưới trướng hắn sĩ tốt , chính là Sở Quốc Cự Dương quân xuất thân.
 
 	Tại nguy nan trước mắt , tự Lý Mông , Trương Ngao chờ tướng quân , chỉ có xung phong đi đầu cổ vũ sĩ khí , khích lệ dưới trướng tướng sĩ anh dũng giết địch.
 
 	"Sát —— "
 
 	Theo từng tiếng phảng phất rít gào rống giận vang lên , Bắc Nhất Quân cùng Sở Quốc chính quân Cự Dương quân tiến nhập bạch nhận hỗn chiến , Bắc Nhất Quân sĩ tốt kinh người sự chịu đựng , làm đông đảo Sở Quốc binh tướng đô cảm thấy ngạc nhiên: Rõ ràng đã chiến đấu hăng hái chém giết nhiều canh giờ , có thể vì sao chi này quân Ngụy vẫn đang có như vậy khí thế cường đại cùng tiến công lực?
 
 	Không thể không nói , cái này làm phiền Ngụy tướng Long Quý đúng Bắc Nhất Quân sao chịu được xưng tàn khốc tẩy não thức thao luyện.
 
 	Cứ việc ở đó mấy tháng thao luyện trung , Long Quý làm cho Bắc Nhất Quân đấu loại rớt sắp tới hai vạn nhân , nhưng còn dư lại lục vạn nhân , Long Quý tự nhận là có thể cùng Thiều Hổ Ngụy vũ quân nhất chiến.
 
 	Cái này không , mặc dù là tại khí lực từ từ chống đỡ hết nổi mưu hạ , có thể Bắc Nhất Quân sĩ tốt môn vẫn là nghĩa vô phản cố xung phong giết địch , người trước ngã xuống, người sau tiến lên , phảng phất trong óc trừ ra phục tòng mệnh lệnh cùng giết địch ngoại , lại vô những tạp niệm khác.
 
 	Dần dần , làm người ta kinh hãi một màn xảy ra , tinh lực dư thừa Cự Dương quân , đối mặt thể lực từ từ chống đỡ hết nổi Bắc Nhất Quân , cư nhiên chẳng những không đỡ ở , ngược lại bị từ từ áp chế.
 
 	Thấy vậy , Cố Lăng quân Hùng Ngô sắc mặt biến được cực kỳ xấu xí , nổi trận lôi đình địa mắng: "Cái này bang phế vật! Đô đang làm gì? Cho ta áp lên đi! Áp lên đi!"
 
 	Cứ việc Cố Lăng quân Hùng Ngô nhục mạ làm Cự Dương quân binh tướng môn cảm thấy nhục nhã , đồng thời trình độ nhất định kích thích sau người sĩ khí , nhưng đối mặt với này không sợ chết Bắc Nhất Quân sĩ tốt , Cự Dương quân binh tướng môn vẫn như cũ là từ từ áp không chế trụ được quân Ngụy thế tiến công , đi bước một địa bị bức lui.
 
 	Không hổ là "Lang Vương" a. . .
 
 	Tại xa xa nhìn thấy Cự Dương quân hoàn cảnh xấu hậu , Lật Dương Quân Hùng Thịnh ở trong lòng nhịn không được cảm khái nói.
 
 	Tuy nhiên Cố Lăng quân Hùng Ngô cũng là hắn leo lên Sở vương vị trí chướng ngại vật , nhưng giờ này khắc này , Lật Dương Quân Hùng Thịnh còn là quyết định cho người trước chống đỡ , dù sao , mọi thứ lấy đại cục làm trọng đây.
 
 	"Truyền lệnh xuống , ta quân vòng vèo đi vòng qua , từ cánh giáp công Bắc Nhất Quân!"
 
 	Hắn phất tay hạ lệnh.
 
 	Mà cùng lúc đó , tự tân dương quân Hạng Bồi , chướng dương quân Hùng Chỉnh , những thứ này vị suất lĩnh từng người Sở Quốc chính quân ấp quân môn , cũng làm ra cùng loại Lật Dương Quân Hùng Thịnh quyết định , từ hai mặt vòng vèo bọc đánh , ý đồ tướng Bắc Nhất Quân vây quanh ở trong đó.
 
 	Cái này , làm cho Bắc Nhất Quân tình cảnh trở nên càng thêm nguy cơ , một khi Để Dương quân Hùng Thương suất quân quân đội chặn kịp đường lui , lục vạn Bắc Nhất Quân tướng toàn bộ hãm vào Sở Quốc vây quanh lưới.
 
 	Quả nhiên , Để Dương quân Hùng Thương tới , xa xa nhìn thấy đã hãm vào ba mặt vây quanh Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân , Để Dương quân Hùng Thương kích động khuôn mặt có chút phiếm hồng.
 
 	Phải biết , từ khi trận chiến này khai hỏa đến nay , quân Ngụy tổn thất cộng lại , vậy xa xa không được lục vạn nhân , giả sử có thể đem cái này lục vạn Bắc Nhất Quân toàn bộ tiêu diệt , tin tưởng định có thể trọng đả kích nặng Ngụy Quốc sĩ khí.
 
 	Huống chi , Bắc Cương viễn chinh đệ nhất quân (Bắc Nhất Quân) chi này tại tân niên năm sau mới xuất hiện tại ung khâu vùng quân Ngụy , chính là quân Ngụy chủ soái , vũ vương Triệu Nguyên Danh sau cùng dựa vào , chỉ cần có thể đánh tan chi quân đội này , lần này vây công hắn sở quân doanh trại bộ đội còn lại hơn mười vạn quân Ngụy , đều muốn tan tác băng ly , hắn sở quân phía trước , tướng lại không trở ngại ngại.
 
 	"Phá địch lập công , vào thời khắc này!"
 
 	Trong lòng kích động Để Dương quân Hùng Thương , nhịn không được hô to đạo.
 
 	Vừa dứt lời , phía sau hắn Để Dương quân , cũng cao giọng hoan hô hò hét , tương ứng nhà mình chủ tướng.
 
 	Thế nhưng trận này hoan hô , lại làm cho Để Dương quân Hùng Thương cảm thấy mạc danh vô cùng kinh ngạc: Thế nào cũng chỉ có điểm ấy thanh âm?
 
 	Xuất phát từ trong lòng hoang mang , hắn theo bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn.
 
 	Chỉ chẳng qua là liếc mắt nhìn , trên mặt của hắn liền lộ ra khó có thể tin kinh hãi.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện , dưới trướng hắn thập vạn chi chúng , chẳng biết lúc nào lại tổn thất sắp tới lục thất thành , thậm chí còn , lúc này vẫn đang còn có nhất quần đáng sợ quái vật , đang ở trắng trợn đồ sát dưới trướng hắn bị vây hậu đội sĩ tốt.
 
 	Đó là cái gì quái vật?
 
 	Vô ý thức lặc trụ dây cương , Để Dương quân Hùng Thương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn phía sau phương.
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Tại Để Dương quân Hùng Thương nghẹn họng nhìn trân trối nhìn ra xa hạ , năm nghìn kỵ võ trang đầy đủ Thương Thủy Du Mã trọng kỵ , phảng phất năm nghìn đầu cương thiết quái thú , tại nhất phiến Để Dương quân sĩ tốt nhân triều trong thế như chẻ tre địa đi tới , tướng toàn bộ ngăn trở ở địch nhân phía trước giẫm lên , nghiền nát.
 
 	Lúc này Để Dương quân , rõ ràng hiện ra lưỡng cực phân hoá cục diện: Tiền trận binh tướng , chính chiến ý nồng đậm địa nhằm phía Bắc Nhất Quân , ý đồ sát sau người nhất trở tay không kịp; mà hậu trận binh tướng , đã nhận ra đến từ lưng mình hậu cường đại uy hiếp , tại kinh hãi hơn , vội vàng lúc đó bọc hậu , ý đồ ngăn chặn này đáng sợ cương thiết quái vật , nhưng cuối cùng , lại bị này cương thiết quái vật vô tình nghiền nát.
 
 	Đó là. . . Ngụy Quốc kỵ binh?
 
 	Nhìn Thương Thủy Du Mã quân mặt Ngụy , Du Mã quân kỳ , Để Dương quân Hùng Thương cẩn thận phân biệt theo , tâm trạng không khỏi có chút mờ mịt.
 
 	Hắn đương nhiên là gặp qua kỵ binh , thế nhưng , hắn chưa hề đụng phải cường đại như vậy. . . Không , là kinh khủng như vậy kỵ binh.
 
 	". . ." Hắn sanh mục kết thiệt nhìn Du Mã trọng kỵ rong ruổi sau đó khắp nơi trên đất Sở binh thi thể.
 
 	 đều là Để Dương quân sĩ tốt thi thể , đầy khắp núi đồi đều là.
 
 	Tại hắn chỉ lo phía trước Bắc Nhất Quân đồng thời , chi này đáng sợ Ngụy Quốc kỵ binh , lặng yên không một tiếng động giết hắn Để Dương quân lưng mình hậu , dễ dàng địa đánh tan ngũ lục vạn nhân.
 
 	Ngũ lục vạn nhân. . . Lúc này mới bao lâu?
 
 	Có một nén nhang công phu sao?
 
 	Chỉ chẳng qua là một nén nhang công phu , ngũ lục vạn bộ tốt cứ như vậy không có? Đây chính là ta Để Dương quân (chính quân) a , mà không phải lương mộ binh này đám ô hợp!
 
 	Để Dương quân Hùng Thương quả thực nan dĩ tương tín hai mắt của mình , hắn càng tình nguyện cho là mình là đang nằm mơ.
 
 	Ngũ lục vạn bộ tốt , như thế có thể sẽ tại ngắn ngủi một nén nhang công phu nội , đã bị mấy nghìn kỵ binh triệt để đánh tan đâu?
 
 	Ngay hắn hoảng hốt hướng tới , chợt nghe bên cạnh có nhân kinh hô: "Quân hầu , cẩn thận đến địch!"
 
 	Để Dương quân Hùng Thương nghe vậy cả kinh , rốt cục phục hồi tinh thần lại , lúc này hắn mới giựt mình hãi phát hiện , lúc này rõ ràng cách hắn còn mấy trăm trượng này đáng sợ kỵ binh quái vật , chẳng biết lúc nào đã giết rất gần cự ly.
 
 	Bởi hai bên đã cách xa nhau quá gần , bởi vậy , Để Dương quân Hùng Thương thấy rõ này "Quái vật" bản chất —— kỳ thực chính là kỵ sĩ cùng chiến mã đều là bộ hậu trọng giáp trụ kỵ binh mà thôi.
 
 	"Hừ! Giả thần giả quỷ!"
 
 	Để Dương quân Hùng Thương hừ lạnh nhất thanh , liều mạng biên thân binh khuyên can , quơ trong tay lợi nhận chém về phía nhất danh triều hắn vọt tới Du Mã kỵ binh.
 
 	Mà lúc này , tên kia Du Mã kỵ binh vậy giơ lên mã tấu.
 
 	Chính là nhất danh tiểu tốt!
 
 	Để Dương quân Hùng Thương trong lòng hừ lạnh nhất thanh , tại trong điện quang hỏa thạch tránh ra xông tới mặt nhất kích huy chém , trong tay lợi nhận hung hăng chém về phía lồng ngực của đối phương.
 
 	Chỉ nghe leng keng nhất thanh , trong tay hắn lợi nhận cư nhiên tại chỗ đứt đoạn.
 
 	Cái gì? !
 
 	Liếc nhìn trong tay đoạn nhận , Để Dương quân Hùng Thương theo bản năng nữu quay đầu lại , kinh ngạc chứng kiến tên kia bị hắn chém trúng lồng ngực "Kỵ binh quái vật", xung thế không giảm chút nào , phảng phất hắn một đao kia đối với đối phương đến nói không có chút nào tác dụng.
 
 	Trong nháy mắt , Để Dương quân Hùng Thương chỉ cảm thấy mao cốt tủng nhiên.
 
 	Mà đúng lúc này , chợt nghe cách đó không xa thân vệ gấp giọng hô: "Quân hầu! Cẩn thận phía trước!"
 
 	Phía trước?
 
 	Để Dương quân Hùng Thương theo bản năng quay đầu , liền thấy nhất danh "Kỵ binh quái vật" hướng phía hắn trực tiếp vọt tới.
 
 	"Phanh!"
 
 	Để Dương quân Hùng Thương tọa kỵ , bị tên kia "Kỵ binh quái vật" dưới háng khoác thiết giáp chiến mã lau đụng một cái , kinh hãi nhân , đối phương xung thế bất biến , mà hắn tọa kỵ , lại liền đụng phải liên tiếp lui về phía sau , phát sinh từng tiếng bi thảm hí.
 
 	"Phanh!"
 
 	Lại là một cái , Để Dương quân Hùng Thương tọa kỵ lần nữa bị "Quát" một cái.
 
 	Mà lần này , hắn cùng với hắn dưới háng tọa kỵ rốt cục không chống cự nổi lực đánh vào , bị đụng địa người ngã ngựa đổ , Để Dương quân Hùng Thương cả nhân đều đánh bay tại giữa không trung.
 
 	Nhưng mà , không kịp chờ hắn từ giữa không trung rơi xuống đất , hắn liền thấy , lại có nhất danh "Kỵ binh quái vật", cao tốc hướng phía hắn đụng tới.
 
 	"Phanh ——!"
 
 	Thiên toàn địa chuyển , Để Dương quân Hùng Thương căn bản không làm - rõ được đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Dựa vào cuối cùng một tia ý thức , hắn chỉ có thấy được một cái không đầu thi thể , tiên diễm áo giáp làm hắn cảm thấy không rõ quen thuộc. . .
 
 	"Ba!"
 
 	Nhất khỏa lăng không bay lên đầu , bị nhất danh Du Mã trọng kỵ đưa tay bắt lại , giơ lên thật cao.
 
 	"Địch tướng Để Dương quân Hùng Thương , đã bị ta thạch tiến đánh chết!"
 
 	Nhất danh Du Mã trọng kỵ bách nhân tướng , hô to những lời này , tướng Để Dương quân Hùng Thương thủ cấp , giơ lên thật cao.
 
 	Hiệp trợ hắn đánh chết Để Dương quân Hùng Thương kỵ binh , cũng lặp đi lặp lại giơ lên cao binh khí trong tay , vung tay hoan hô.
 
 	Ven đường , không ít Du Mã trọng kỵ đồng bạn đều là hướng bọn họ đầu đến ánh mắt hâm mộ.
 
 	Phải biết , coi như Du Mã trọng kỵ một thành viên , một hồi dựa vào xuống tới giết địch quá thập , nhưng thật ra là nhất kiện phi thường buông lỏng sự , nhưng muốn đạt được quý trọng địch tướng thủ cấp , đây cũng không phải là nhất chuyện dễ dàng.
 
 	Dù sao Du Mã trọng kỵ tại xung phong lúc , là không cho phép dừng lại thu gặt địch tướng đầu lô , điều này sẽ đưa đến Du Mã kỵ binh rong ruổi qua đi , mặc dù quân địch tướng lĩnh tử thương rất nhiều , nhưng những thứ này công huân thường thường vô pháp chứng thực , cuối cùng chỉ có thể tính tại toàn bộ Du Mã quân trên mình.
 
 	Giả sử thỉnh thoảng được mấy cái địch tướng đầu , đây tuyệt đối là vận khí cho phép.
 
 	"Sở tướng Để Dương quân Hùng Thương , đã bị ta Du Mã quân thạch tiến đánh chết!"
 
 	"Sở tướng Để Dương quân Hùng Thương , đã bị ta Du Mã quân thạch tiến đánh chết!"
 
 	Lục tục hô lớn theo những thứ này khẩu hiệu , Du Mã quân tiếp tục hướng phía trước xông phong , ven đường gặp phải Để Dương quân sĩ tốt , đang nghe một tiếng này thanh gọi hậu , kinh địa mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Phải biết , Để Dương quân Hùng Thương cũng là Sở Quốc có thể đếm được trên đầu ngón tay dũng tướng , từng cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Tây Lăng quân Khuất Bình danh liệt ba ngày trụ , lần này vậy mà chiến chết tại đây cái trên chiến trường?
 
 	Đợi chờ những Để Dương kia quân sĩ tốt nhìn thấy bị Du Mã quân bách nhân tướng thạch tiến giơ lên thật cao cái đầu kia lô , đúng là Để Dương quân Hùng Thương thủ cấp lúc , Để Dương quân sĩ tốt lúc này tan vỡ.
 
 	Liên Hùng Thương đại nhân như vậy dũng tướng đô chết tại đây chút "Kỵ binh quái vật" thủ trung , bọn ta làm sao chống đỡ được?
 
 	Ôm tâm tư như thế , Để Dương quân sĩ tốt không còn chút nào nữa ý chí chiến đấu , tứ tán thoát đi chiến tràng.
 
 	Để Dương quân tan vỡ thoát đi , làm cho Du Mã quân cùng Bắc Nhất Quân trong lúc đó , lại vô sở quân cách ly.
 
 	Xa xa nhìn thấy bị ba mặt bao giáp Bắc Nhất Quân , lúc này vẫn có thể ngoan cường chống đỡ , cho dù là Du Mã quân chủ tướng Mã Du , cũng nhịn không được âm thầm tán thưởng , rất có sĩ biệt ba ngày thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi ý tứ.
 
 	Dù sao đã từng Bắc Nhất Quân , Túc Vương quân hệ các tướng lĩnh vẫn là tâm tồn khinh miệt , cho dù là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chấp chưởng Bắc Nhất Quân hậu , Túc Vương quân phe các tướng lĩnh cũng chỉ là nhìn ở đó vị hoàn Vương điện hạ chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ phân thượng , đối với bọn họ vài phần kính trọng mà thôi.
 
 	Không nghĩ tới , cái này phiên Bắc Nhất Quân cư nhiên trở thành quân Ngụy lực lượng trung kiên , ngoan cường chống đỡ mấy lần sở quân , điều này thực làm cho nhân cảm thấy kính nể.
 
 	"Phân tán!"
 
 	Tướng lợi kiếm thả lại vỏ kiếm , Du Mã quân chủ tướng Mã Du huy vũ hai tay , hướng phía sau phương Du Mã kỵ binh hạ hai cánh phân tán mệnh lệnh.
 
 	Trong khoảnh khắc , năm nghìn Du Mã trọng kỵ chia ra làm tam , phân biệt hướng phía Bắc Nhất Quân trung ương cùng với hai cánh phóng đi.
 
 	Theo ùng ùng tiếng vó ngựa từ từ từ xa đến gần địa truyền đến , Bắc Nhất Quân chủ tướng Lý Mông cũng chú ý tới lưng mình hậu chi kỵ binh này.
 
 	Du Mã? Là túc Vương điện hạ dưới trướng Thương Thủy Du Mã?
 
 	Trong lòng vừa mừng vừa sợ Lý Mông , xa xa nhìn thấy Du Mã kỵ binh chia ra làm tam , mà lại trong đó một chi triều chính mình vọt tới , trong lòng nhất thời hội ý , lúc này la lớn: "Làm đạo! Làm đạo! Vì quân đội bạn kỵ binh làm đạo! Hướng hai cánh thoái nhượng!"
 
 	Tại chiến đấu hăng hái trung Bắc Nhất Quân sĩ tốt nghe nói , quay đầu nhìn thấy Du Mã trọng kỵ , đều hướng hai cánh thoái nhượng.
 
 	Không cần bao nhiêu không gian , dù sao do Mã Du tự mình suất lĩnh chi kia Du Mã trọng kỵ , kỳ thực cũng bất quá hơn ngàn kỵ mà thôi , huống chi là xếp thành xếp thành một hàng dài.
 
 	Bởi vậy , chỉ cần Bắc Nhất Quân vì bọn họ nhường ra nhất cái lối đi , Mã Du suất lĩnh Du Mã quân là được thuận lợi thông qua.
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Tam chi Du Mã quân , phân biệt đánh úp về phía từng người trước mặt sở quân.
 
 	Không thể không nói , tại hầu như cũng chỉ là giáp nhẹ bộ tốt sở quân trước mặt , Du Mã trọng kỵ hầu như cũng không cách nào chiến thắng cường địch.
 
 	Chỉ cần một vòng xung phong , lương mộ binh cũng tốt , Sở Quốc chính quân cũng được , đều bị Du Mã trọng kỵ đánh tan , hai người gần như bất tồn tại có cái gì khác nhau.
 
 	"Đó là cái gì? !"
 
 	"Là Ngụy Quốc kỵ binh?"
 
 	"Vậy rốt cuộc là thứ quỷ gì?"
 
 	"A. . ."
 
 	Tại từng đợt sở quân thất kinh trong tiếng , Du Mã trọng kỵ hát vang khải tiến , mà Bắc Nhất Quân thì theo đuôi Du Mã quân , thừa thắng xông lên.
 
 	"Ầm ầm —— "
 
 	Bắc dực chướng dương quân , nam dực bành lễ quân , cái này hai chi Sở Quốc chính quân trước tiên tao ương , bị Du Mã trọng kỵ toàn bộ tạc xuyên.
 
 	Đối mặt với phảng phất vô kiên bất tồi Du Mã trọng kỵ , nguyên bản hiệp từ chính quân tác chiến lương mộ binh , rốt cục mất đi sau cùng một tia ý chí chiến đấu , chạy tứ tán.
 
 	Bọn họ kết luận , không có người có thể chiến thắng chi kia đáng sợ kỵ binh quái vật.
 
 	Trong lúc nhất thời , mấy vạn , hơn mười vạn lương mộ binh bối thân mà chạy , bức thiết muốn thoát đi cái này chiến tràng.
 
 	Nhìn những thứ này lương mộ binh cử động , kỳ thực còn có sức đánh một trận Sở Quốc chính quân , sĩ khí cấp tốc đại điệt , bởi vì bọn họ không hiểu nổi , đến tột cùng là nguyên nhân gì , mới sẽ làm cái này mấy vạn , hơn mười vạn lương mộ binh tình nguyện đương nhất danh đào binh —— phải biết tại Sở Quốc , đào binh một khi bị phát hiện , chỉ có một con đường chết.
 
 	Lúc này ở sở quân doanh trại bộ đội trung quân , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đứng ở một tòa tạm thời dựng trên đài cao , ngắm nhìn chiến tràng thế cục.
 
 	Khi thấy Du Mã trọng kỵ đánh tan Để Dương quân , lại chứng kiến Bắc Nhất Quân xua đuổi vô số lấy vạn kế Sở Quốc hội binh , phản xung doanh trại bộ đội lúc , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nhíu mày , sắc mặt không khỏi có chút khó coi.
 
 	. . . Trúng kế.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bỗng nhiên ý thức được , hắn đoán sai vị kia quân Ngụy chủ soái tính cách.
 
 	Vị kia quân Ngụy chủ soái , vũ vương Triệu Nguyên Danh , tuyệt không phải là một cái cẩn thận khiếp đảm nhân , đối phương xa so với hắn tưởng tượng càng thêm cấp tiến , mạo hiểm.