Chương 1249:: Gặp lại quen biết cũ
 
 	Sau một lát , Nam Cung Nghiêu quân lệnh liền đưa đến "Nguyên đại đạo tặc" Hoàn Hổ bên này.
 
 	Lúc này Tuy Dương quân , kỳ thực chia làm lưỡng bộ phận , một bộ phận tức là Nam Cung Nghiêu tự mình thống suất quen biết Tuy Dương quân , cũng là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phi thường xem trọng một chi quân đội.
 
 	Mà một phần khác , còn lại là Hoàn Hổ tại tìm nơi nương tựa Nam Cung Nghiêu sau đó , xây dựng một chi lính mới.
 
 	Không thể không nói , đối với Hoàn Hổ tài năng , Nam Cung Nghiêu phi thường thưởng thức , bởi vậy sức dẹp nghị luận của mọi người , chẳng những chứa chấp Hoàn Hổ , còn bổ nhiệm Hoàn Hổ vì Tuy Dương quân tướng quân.
 
 	Nhưng mặt khác , đối với Hoàn Hổ dã tâm , Nam Cung Nghiêu cũng là rất là kiêng kỵ , bởi vậy , hắn giả ý làm Hoàn Hổ một lần nữa tổ kiến một chi tân binh , treo ở Tuy Dương quân danh nghĩa , trên thực tế đơn giản chính là thanh Hoàn Hổ bài trừ tại Tuy Dương quân ở ngoài , thuần toái tướng Hoàn Hổ trở thành một cái tay chân.
 
 	Mà hôm nay , vì bảo toàn dưới trướng Tuy Dương quân , Nam Cung Nghiêu không chút do dự liền lựa chọn hy sinh Hoàn Hổ.
 
 	Đối với lần này , Hoàn Hổ cũng là lòng biết rõ , bởi vậy tại tiếp đến Nam Cung Nghiêu mệnh lệnh hậu , hắn cũng ở trong lòng chửi ầm lên.
 
 	Nhưng cuối cùng , tại Nam Cung Nghiêu cùng Sở tướng Dương Hữu song trọng uy hiếp hạ , Hoàn Hổ không thể không đè xuống tức giận trong lòng , ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh.
 
 	"Quả thực phải cùng quân Ngụy giao chiến?"
 
 	Tại Hoàn Hổ hạ lệnh toàn quân về phía trước trong lúc , làm hắn phó tướng Trần Thú cau mày vấn đạo.
 
 	Phải biết , Trần Thú sở dĩ thân ở sở quân , đó là vì hiệp trợ Hoàn Hổ cướp đoạt Nam Cung Nghiêu đối với Tuy Dương quân binh quyền , há lại là thật tâm muốn hiệp trợ sở quân?
 
 	Đừng quên , phụ thân của hắn , nguyên Triệu Lăng huyện Huyện lệnh Trần Bỉnh , chính là nhân Sở Quốc quân đội xâm lấn Ngụy Quốc mà hi sinh.
 
 	Đối mặt với Trần Thú chất vấn , Hoàn Hổ liếm môi một cái , hạ giọng nói rằng: "Hắn bất nhân , ta bất nghĩa , nếu Nam Cung Nghiêu cùng Dương Hữu muốn ta chờ chịu chết , đơn giản chờ một hồi chúng ta liền cố ý thả Du Mã quân quá khứ , gọi hắn giết bọn hắn nhất trở tay không kịp!"
 
 	"Cái này. . . Thích hợp sao?" Trần Thú cau mày nói rằng: "Lúc này cùng Nam Cung Nghiêu giở mặt , vậy ngươi. . ."
 
 	"Vô phương!" Hoàn Hổ hé mắt , lạnh lùng nói rằng: "Dầu gì , chúng ta tìm nơi nương tựa Lỗ quốc , ta nghe nói Lỗ quốc bên kia vậy không có gì có danh tiếng thống binh tướng lĩnh , không thấy được chúng ta không thể tại Lỗ quốc trở nên nổi bật!"
 
 	Trần Thú suy nghĩ một chút , cuối cùng chậm rãi gật đầu.
 
 	Sau một lát , Hoàn Hổ cùng Trần Thú hai người liền suất lĩnh dưới trướng Tuy Dương lính mới đi tới Du Mã quân tất kinh chi lộ thượng.
 
 	Nhãn nhìn Du Mã quân sắp giết trước mặt , Hoàn Hổ bỗng nhiên hô to nhất thanh: "Mọi người nghe lệnh , tả hữu giáp công đến phạm quân Ngụy!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phó tướng Trần Thú hội ý , cùng Hoàn Hổ từng người suất lĩnh một chi Tuy Dương lính mới , phân biệt hướng tả hữu tản ra , bãi làm ra một bộ dục giáp công xông tới mặt Du Mã quân tư thế , đã có thể bản chất mà nói , nhưng là tướng hậu trận Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân , cùng với Sở tướng Dương Hữu tự mình suất lĩnh thọ lăng quân , hoàn toàn bại lộ ở tại Du Mã quân trước mặt.
 
 	"Giở trò quỷ gì? !"
 
 	Tại thấy như vậy một màn hậu , chẳng những Sở tướng Dương Hữu khí địa nổi trận lôi đình , liền liên suất lĩnh Du Mã quân xông thẳng sở quân doanh trại bộ đội trung quân Du Mã quân chủ tướng Mã Du , cũng là cảm giác không giải thích được.
 
 	Bộ binh đón đánh kỵ binh , lại nỗ lực tả hữu bao sao? Đây không phải là rõ ràng làm kỵ binh trung ương đột phá đây!
 
 	Cơ bất khả thất , Ngụy tướng Mã Du hoàn toàn không thèm nhìn Hoàn Hổ cùng Trần Thú Tuy Dương lính mới , trực tiếp lựa chọn trung ương đột phá , suất lĩnh dưới trướng hơn ngàn Du Mã trọng kỵ , trực tiếp liền nhảy vào Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân ở giữa.
 
 	Trong lúc nhất thời , Nam Cung Nghiêu dưới trướng Tuy Dương quân sĩ tốt , dường như bị gió mạnh mang tất cả ruộng lúa mạch , từng mảnh một địa phủ phục ngã xuống đất , cho dù là Tuy Dương quân , cũng vô pháp ngăn trở Du Mã trọng kỵ phong mang.
 
 	Tê. . . Cừ thật!
 
 	Tại quay đầu lại chứng kiến Tuy Dương quân thảm trạng hậu , Hoàn Hổ kinh địa ngược lại hít một hơi khí lạnh.
 
 	Mặc dù hắn là Hàn quốc kỵ quân xuất thân , lại cũng chưa từng thấy qua đáng sợ như vậy kỵ binh.
 
 	Mà một bên khác , Trần Thú cũng là vẻ mặt khiếp sợ nhìn rong ruổi mà qua Du Mã trọng kỵ , một trận lòng còn sợ hãi.
 
 	Dù sao , thảng nếu không phải Hoàn Hổ có ý mấy chuyện xấu , cố ý thả Du Mã trọng kỵ quá khứ , khả năng tao ương chính là bọn họ dưới trướng Tuy Dương lính mới.
 
 	Mà đang ở hắn chấn kinh hướng tới , bỗng nhiên lưng mình hậu truyền đến nhất thanh tức giận mắng: "Bọn ngươi đến tột cùng đang làm cái gì? !"
 
 	Trần Thú nghe vậy quay đầu đi , cau mày chứng kiến nhất danh Sở tướng mang theo hơn mười người vệ binh hướng phía hắn vọt tới.
 
 	Một lát sau , tên kia Sở tương lai đến Trần Thú trước mặt , đổ ập xuống địa liền mắng: "Vì sao cố ý để cho chạy chi kia Ngụy kỵ? !"
 
 	Trần Thú trên dưới quan sát vài lần đối phương , nhàn nhạt vấn đạo: "Ngươi là người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy Sở tướng từ biểu thân phận đạo: "Ta là Cố Lăng quân Hùng Ngô công tử dưới trướng tướng lĩnh Tả Khâu Cát!"
 
 	"A , thất kính." Trần Thú có lệ vậy địa ôm quyền.
 
 	Thấy Trần Thú thái độ có lệ , Sở tướng Tả Khâu Cát trong lòng càng phẫn nộ , nhìn chằm chằm Trần Thú ngoan thanh nói rằng: "Chuyện này ta trước nhớ kỹ , lúc này , bọn ngươi sắp xếp ta dưới trướng. . ." Nói xong , hắn đúng Trần Thú ra lệnh.
 
 	Nghe nói lời ấy , Trần Thú không vui nói rằng: "Vị tướng quân này , xin lỗi , ta Tuy Dương lính mới , chỉ nghe từ Hoàn Hổ tướng quân mệnh lệnh."
 
 	"Hoàn Hổ? Vậy là ai?" Sở tướng Tả Khâu Cát lộ ra một cái khinh thường biểu tình , nhìn chằm chằm Trần Thú âm lãnh địa nói rằng: "Ngươi có thể nghĩ rõ , ta chính là Cố Lăng quân Hùng Ngô công tử dưới trướng tướng lĩnh. . ."
 
 	"Xin lỗi." Trần Thú nhàn nhạt trả lời.
 
 	Thấy vậy , Sở tướng Tả Khâu Cát trong lòng giận dữ , phân phó tả hữu thân vệ đạo: "Cảnh Xá đại nhân có lệnh , lâm trận người sợ chết , giết chết bất luận tội! . . . Đến a , giết người này!"
 
 	Dứt lời , hắn vậy không để ý nữa thải Trần Thú , chỉ lo đúng chung quanh Tuy Dương lính mới hạ lệnh: "Ta là Cố Lăng quân Hùng Ngô công tử dưới trướng tướng quân Tả Khâu Cát , bọn ngươi tạm quy ta dưới trướng. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt , liền nghe bên cạnh thân vài tiếng kêu thảm thiết , Tả Khâu Cát vô ý thức quay đầu đi , đã thấy Trần Thú tùy ý lắc lắc kiếm nhận thượng tiên huyết , ở đây nhân dưới chân , hắn hạ lệnh tru diệt Trần Thú vài tên thân vệ , đã té trên mặt đất đã không có khí tức.
 
 	Hảo. . . Thật nhanh. . .
 
 	Tả Khâu Cát lúc này mới ý thức tới , trước mặt Trần Thú , đúng là một vị vũ lực phi thường bất phàm dũng tướng.
 
 	Có thể là đã nhận ra Trần Thú trong mắt hung ác độc địa sắc , hắn ngoài mạnh trong yếu địa nói rằng: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? . . . Ta , ta có thể tạm thời tha thứ ngươi lúc này khiếp chiến việc , miễn là ngươi lấy ngươi dưới trướng binh sĩ nghe lệnh của ta. . ."
 
 	Nhưng mà , hắn còn chưa có nói xong , chỉ thấy Trần Thú liếm môi một cái , nhàn nhạt nói rằng: "Ta có tốt hơn chủ ý. . ."
 
 	Dứt lời , chỉ thấy Trần Thú trong mắt nỡ rộ vài tia hung quang , vài bước tiến lên , nhất kiếm chém về phía Tả Khâu Cát.
 
 	Chỉ nghe leng keng nhất thanh , Tả Khâu Cát vội vàng lúc đó giơ lên ngăn cản binh khí , bị Trần Thú nhất kiếm chặt đứt , mà lại dư xu thế trực tiếp tại Tả Khâu Cát lồng ngực mổ ra một đạo lổ hổng lớn , tiên huyết chảy ròng.
 
 	"Ngươi. . ." Tả Khâu Cát trừng hai mắt , khó có thể tin nhìn Trần Thú , đã thấy Trần Thú lại phục nhất kiếm , nhất kiếm chém rụng Tả Khâu Cát đầu.
 
 	Từ đầu đến cuối , phụ cận Tuy Dương lính mới đối với nhà mình đại tướng giết chết nhất danh Sở tướng một chuyện , nhìn như không thấy.
 
 	Liếc mắt một cái ngã nhào dưới chân thủ cấp , Trần Thú nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình.
 
 	Dưới trướng hắn Tuy Dương lính mới đều là người Tống , đúng sở quân cũng không có có ấn tượng tốt gì , bởi vậy ngược lại vậy không cần lo lắng sẽ xuất bán hắn , nhưng cái khó bảo cái này Sở binh , hoặc có nhân thấy được lúc này một màn.
 
 	Bởi vậy , Trần Thú âm thầm suy nghĩ: Đây địa không thể ở lâu , đương cấp tốc cùng Hoàn Hổ hội hợp , suất quân ly khai chỗ này chiến tràng.
 
 	Mà đang ở Trần Thú trầm tư hướng tới , chợt nghe dưới trướng sĩ tốt hô: "Tướng quân , có một chi quân Ngụy triều ta quân mà đến!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Trần Thú vô ý thức quay đầu nhìn lại , quả nhiên nhìn thấy một chi quân Ngụy đánh tan phía trước một chi sở quân , chính hướng phía bọn họ cấp tốc mà đến.
 
 	Dẫn đầu nhất viên Đại tướng , càng đơn thương độc mã , trực tiếp triều hắn vọt tới.
 
 	! !
 
 	Nhìn xông tới mặt tên kia Ngụy tướng , đạm nhiên trấn định Trần Thú , trên mặt lại lộ ra vẻ khiếp sợ , trong con ngươi không khỏi hiện lên vài tia mờ mịt.
 
 	Mà lúc này , dưới trướng hắn bộ tốt đã che ở hắn phía trước , hô to đạo: "Bảo hộ tướng quân!"
 
 	Một tiếng này hô to , thức tỉnh có chút thất thần Trần Thú , chỉ thấy hắn cau mày quát lên: "Lui ra! Tất cả lui ra!"
 
 	Dưới trướng Tuy Dương lính mới hai mặt nhìn nhau , tuân theo Trần Thú mệnh lệnh , lui sang một bên , trơ mắt nhìn tên kia Ngụy đưa tay cầm trường thương , đơn thương độc mã nhằm phía Trần Thú.
 
 	"Đang!"
 
 	Một tiếng thương kiếm giao kích thanh âm vang lên , Trần Thú cùng Ngụy tướng lực bính nhất chiêu , hai bên đều là không chút sứt mẻ.
 
 	Nhưng làm phụ cận sở hữu Tuy Dương lính mới cảm thấy kinh ngạc là , Trần Thú cùng Ngụy tướng tại lực bính nhất chiêu hậu , liền không có nữa đến tiếp sau , vẫn như cũ vẫn duy trì ban đầu động tác.
 
 	Một lúc lâu , Ngụy tướng vừa cười vừa nói: "Biệt lai vô dạng a."
 
 	Nhìn đối diện tên kia Ngụy tướng , Trần Thú biểu tình rất là phức tạp , một lúc sau tài đáp lời: "Lại là ngươi? Tay ngươi oản thương thế đã khỏi rồi sao. . . Trầm Úc?"
 
 	Nguyên lai , tên kia Ngụy tướng , chính là đã từng bị Trần Thú thác thủ vết cắt gân tay Trầm Úc.
 
 	Nghe Trần Thú giả vờ lạnh lùng , nhưng lại cất giấu vài tia ân cần hỏi , Trầm Úc nhếch miệng cười nói: "Thử xem chẳng phải sẽ biết?"
 
 	Dứt lời , hắn ném động trường thương trong tay , lấy lục thất phân lực cướp tấn công mấy chiêu , nhưng đều bị Trần Thú nhẹ nhõm hóa giải.
 
 	"Vì sao không công?"
 
 	Thấy Trần Thú chỉ phòng thủ , không tiến công , Trầm Úc cau mày nói rằng: "Xem thường ta sao? Thương thế của ta sớm đã khỏi."
 
 	". . ." Trần Thú im lặng không lên tiếng.
 
 	Sở dĩ chỉ phòng thủ không tiến công , đó là hắn đúng Trầm Úc thẹn trong lòng —— hắn tự nhận là không nợ bất luận kẻ nào nhân tình , nhưng duy chỉ có thiếu Trầm Úc một cái mạng.
 
 	Thứ nhất là trước đây Trầm Úc đối đãi hắn rất tốt , nhị tới , năm đó hắn thác thủ vết cắt Trầm Úc thủ gân , suýt nữa làm Trầm Úc trở thành một phế nhân lúc , nếu không có Trầm Úc cầu tình , hắn sớm đã bị chấn nộ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng với còn lại tông vệ xử tử , chỗ nào còn có thể hoạt cho tới bây giờ.
 
 	Thấy Trần Thú im lặng không lên tiếng , Trầm Úc cố ý nói rằng: "Ngươi đã không công , cũng đừng trách ta!"
 
 	Dứt lời , hắn huy vũ trường thương , luân phiên đâm về phía Trần Thú , nhưng tiếc nuối là , đều bị Trần Thú từng cái hóa giải.
 
 	Thấy vậy , Trầm Úc không phải không thừa nhận , coi như là thương thế khỏi hẳn , hắn vậy không phải là đối thủ của Trần Thú —— đây là một vị khó được dũng tướng.
 
 	Ý thức được điểm này hậu , Trầm Úc không khỏi có chút nổi giận , đơn giản thu hồi trường thương , nói với Trần Thú: "Xa xa liền nhìn thấy ngươi cùng nhất danh Sở tướng xảy ra xung đột , chưa từng tưởng còn thật là ngươi. . ." Nói đến đây , hắn đưa tay phải ra , thành khẩn nói rằng: "Trần Tiêu , lấy bản lĩnh của ngươi , không nên lưu lạc đến tận đây , tới giúp ta sao , ta còn khuyết một vị Phó Thủ."
 
 	Trần Thú nghe vậy sắc mặt động dung , mở to hai mắt bất khả tư nghị nhìn Trầm Úc , môi khẽ nhúc nhích.
 
 	Một lúc sau , hắn lắc đầu , mang theo vài phần khổ sáp nói rằng: "Trầm Úc tướng quân nếu là nếu không có chuyện gì khác , Trần mỗ thỉnh lúc đó cáo từ. . ."
 
 	Dứt lời , hắn hạ Tuy Dương lính mới rút lui khỏi chiến tràng mệnh lệnh.
 
 	Mà lúc này , Trầm Úc dưới trướng mấy nghìn Thương Thủy Quân quân dự bị , đã sát đến nơi này biên , Thương Thủy ấp Ngụy tướng Vu Mã Tiêu cũng giục ngựa đi tới Trầm Úc bên cạnh , nhìn Trần Thú suất lĩnh mấy nghìn Tuy Dương lính mới cấp tốc rút lui khỏi chiến tràng , tâm trạng hoang mang mà hỏi thăm: "Trầm Úc đại nhân , không truy kích chi này sở quân sao?"
 
 	"Đó không phải là sở quân." Trầm Úc lắc đầu , nói bổ sung: "Chí ít , tạm thời không phải trước mặt ta quân địch nhân."
 
 	Dứt lời , hắn cúi đầu nhìn thoáng qua cổ tay của mình , nhìn mặt trên cái kia vết sẹo.
 
 	Năm đó , hắn hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chính mồm bảo chứng quá , hội tự mình giải quyết cùng Trần Thú ân ân oán oán , lúc này mới cầu được Triệu Hoằng Nhuận không kiên trì , không truy cứu nữa Trần Thú việc.
 
 	Nhưng điều kiện tiên quyết là , Trần Thú nguyện ý khí bỏ gian tà theo chính nghĩa , bằng không , Trầm Úc nhất định phải tuân thủ lời hứa năm đó.
 
 	Giết hắn!