Chương 1248:: Sở quân tan vỡ xu thế
 
 	"Cấp báo!"
 
 	Nhất danh lính liên lạc vội vả đi tới sở quân doanh trại bộ đội trung quân đài cao , biểu tình biến hoá kỳ lạ địa hô to đạo: "Để Dương quân Hùng Thương đại nhân. . . Hùng Thương đại nhân. . . Chết trận!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trung quân đài cao phụ cận phảng phất tụ tập nghìn vạn chỉ phong ruồi , trong lúc nhất thời tiếng người ồn ào , hầu như trên mặt tất cả mọi người đô lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	"Để Dương quân. . ."
 
 	"Hùng Thương đại nhân chết trận?"
 
 	"Làm sao có thể? !"
 
 	Cũng khó trách những này nhân không khỏi kinh hãi , dù sao Để Dương quân Hùng Thương chính là Sở Quốc tam thiên trụ chi nhất , là Sở Quốc số một danh tướng , người nào đô không cách nào tưởng tượng vị này quân hầu vậy mà hội chiến chết ở chỗ này.
 
 	"Là người phương nào. . . Người phương nào sát hại Hùng Thương đại nhân?" Nhất danh Sở tướng dùng run rẩy ngữ điệu chất vấn.
 
 	"Nghe nói là Thương Thủy Du Mã bách nhân tướng , Thạch Tiến ." Lính liên lạc hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy , trung quân đài cao phụ cận kinh hô trận trận , những thứ này Sở tướng môn nguyên tưởng rằng sát hại Để Dương quân Hùng Thương nhất định là Ngụy Quốc nổi tiếng tướng quân , nói thí dụ như Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo , Bách Lý Bạt đám người , lại vạn vạn nghĩ không ra , cũng chỉ là chính là nhất danh bách nhân tướng.
 
 	Cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !
 
 	Trung quân đài cao phụ cận sở quân binh tướng môn không khỏi xuất hiện rối loạn.
 
 	Đúng lúc này , tại trên đài cao , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phó tướng Dương Hữu thấy ở dưới quá mức tranh cãi ầm ĩ , nhịn không được nói quát lên: "Im mồm , yên lặng!"
 
 	Bị Dương Hữu trách mắng một lần , đài cao dưới sở quân binh tướng môn lúc này mới an tĩnh lại.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân. . ."
 
 	Dương Hữu quay đầu nhìn về phía Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , lộ ra một bộ muốn nói lại thôi sắc.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá kỳ thực đoán được vị này phó tướng thời khắc này ý nghĩ , nhưng nói thật , hắn cũng không biết nên nói cái gì —— Để Dương quân Hùng Thương chết trận sa trường , đây là đủ để cho toàn bộ Sở Quốc chấn động đại sự , trong đó lợi hại quan hệ , há là vài ba câu là có thể đơn giản hóa giải.
 
 	Đại khái quá một nén nhang công phu hậu , lại có nhất danh lính liên lạc đến đây báo tin: "Báo! Để Dương quân Hùng Thương đại nhân chết trận , Để Dương quân chiến tan vỡ , đánh tan đây quân chính là Ngụy Quốc Du Mã quân . . ."
 
 	Lần này đến đây báo tin lính liên lạc , hiểu biết tình huống rõ ràng so tiền nhất danh nhiều hơn , tại đài cao hạ từ đầu chí cuối địa tướng hiểu biết tình huống nói cho trên đài cao Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đám người , chỉ nghe sau người đám người sâu cau mày.
 
 	Du Mã quân. . . Chính là chi kia Ngụy Quốc kỵ binh sao?
 
 	Đứng ở trên đài cao , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá ngắm nhìn chiến tràng , chỉ thấy tại chiến tràng phía tây , quả thật có một chi Ngụy Quốc kỵ binh tại đánh tan Để Dương quân hậu , chia ra làm ba , tiếp tục hướng phía nơi đây trung quân phương hướng hăm hở tiến lên.
 
 	Tuy nhiên chi kỵ binh này đánh giá suy đoán ước chỉ có bốn năm nghìn chi chúng , nhưng chẳng biết tại sao , ven đường ngăn trở sở quân đều bị những kỵ binh này sát tan vỡ , đơn giản là không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	"Cảnh Xá đại nhân. . ." Phó tướng Dương Hữu đến gần Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , hạ giọng nói rằng: "Chi kia Ngụy Quốc kỵ binh , Thương Thủy Du Mã. . ."
 
 	Hắn tại trong lời nói tận lực tăng thêm Thương Thủy hai chữ âm đọc.
 
 	Coi như là đoán được Dương Hữu ý nghĩ , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lập tức giơ tay lên ngăn trở người trước nói tiếp.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , Thương Thủy Du Mã , là danh như ý nghĩa là Ngụy công tử nhuận phong ấp , Thương Thủy ấp kỵ binh , theo lý mà nói , cái này chi kỵ binh này không nên xuất hiện ở ung khâu —— phải biết , lúc này bọn họ Sở Quốc thác công tử , tức dương thành quân Hùng Thác , chính xua quân mãnh công Thương Thủy ấp , Thương Thủy ấp làm sao có thể nhưng có thừa lực tướng đáng sợ như vậy kỵ binh điều viện trợ ung khâu?
 
 	Trừ phi chỉ có một cái khả năng: Dương thành quân Hùng Thác , ám thông thương thủy ấp!
 
 	Cái suy đoán này , cũng không phải là không có lửa thì sao có khói , cho dù là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng nghe nói , dương thành quân Hùng Thác coi là thân muội muội đường muội , đã cố nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ , tựa hồ liền gả đến rồi Ngụy Quốc , gả cho Ngụy công tử nhuận.
 
 	Có tầng này thông gia quan hệ tại , người nào có thể bảo đảm dương thành quân Hùng Thác cùng Ngụy công tử nhuận riêng tư nhất định không có mật ước đâu?
 
 	Dù sao từ lợi hại phân tích , Sở Quốc công vong Ngụy Quốc , đúng dương thành quân Hùng Thác nhưng thật ra là không có chút nào lợi ích , bởi vì hắn muội phu , Ngụy công tử nhuận những năm gần đây một mực âm thầm chống đỡ hắn.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá duy nhất không có nghĩ tới là , dương thành quân Hùng Thác cư nhiên thật là dám làm như thế —— lẽ nào vị công tử kia sẽ không sợ sau đó bị vấn tội sao?
 
 	Còn là nói. . . Ngươi đánh cuộc ta cái này chiến tất bại? Hùng Thác công tử.
 
 	Nhíu nhíu mày , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trong lòng thực tại có chút oán giận , dù sao dương thành quân Hùng Thác đúng là kéo Sở Quốc đại quân chân sau , tuy nhiên hắn vậy minh bạch vị công tử kia vì sao phải làm như vậy.
 
 	Lắc đầu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tướng trong lòng những tạp niệm này ném sau ót , lần nữa tập trung tinh thần nhìn kỹ chiến tràng , nghĩ ngợi trận chiến này tiền tiền hậu hậu.
 
 	Lúc này hắn đã ý thức được , hắn bị vị kia quân Ngụy chủ soái , vũ vương Triệu Nguyên Danh cho lừa bịp: Đối phương tại năm ngoái lúc cố ý một lần lại một lần thoái nhượng , làm hắn nghĩ lầm đối phương là một cái cẩn thận khiếp đảm nhân , không nghĩ tới , đối phương chỉ là cố ý biểu lộ khiếp đảm một mặt —— phải biết , chính là bởi vì nghĩ lầm đối phương là một cái cẩn thận khiếp đảm đồ , hắn Cảnh Xá mới sẽ áp dụng kỳ địch lấy yếu chiến thuật , tưởng đi bước một địa tướng Bắc Nhất Quân dụ dỗ đến trung quân , sau đó đem vây giết.
 
 	Có thể vũ vương Triệu Nguyên Danh , tựa hồ là đoán chắc hắn quyết định này , nhân cơ hội này , đầu tiên là làm Bắc Nhất Quân cường công trung quân , lại là làm chi kia đáng sợ Thương Thủy kỵ binh tiếp nhận người trước , tiếp tục trong công kích quân , thế cho nên Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lúc này tuy nói vẫn đang nắm bắt hơn mười vạn chưa đầu nhập chiến tràng Sở Quốc chính quân , nhưng là cả trên chiến trường thắng thế , cũng đã từ từ ngược lại hướng quân Ngụy.
 
 	Xu thế , cái này ở trên chiến trường là mấu chốt nhất , đơn giản giải thích , chính là song phương giao chiến sĩ tốt môn tín niệm cùng ý chí trực tiếp thể hiện , là một loại phảng phất quả cầu tuyết như vậy thắng bại xu thế.
 
 	Giả sử mỗi một danh sĩ tốt đô tin tưởng vững chắc phe mình có thể đánh bại quân địch thắng được thắng lợi , như vậy , mấy nghìn nhân cũng có thể đánh bại mấy vạn thậm chí mấy chục vạn đại quân; mặt khác , giả sử tuyệt đại đa số sĩ tốt ý chí chiến đấu đã thất , cho rằng phe mình tan tác đã không pháp vãn hồi , như vậy , cho dù là mấy chục vạn chi chúng , cũng có thể bị xa xa thiếu cho bọn hắn quân địch đánh tan.
 
 	Tỷ như thời khắc này quân Ngụy , mặc dù từng cái một gần như mệt mỏi lực tẫn , nhưng vì trong lòng bảo vệ quốc gia tín niệm , vẫn như cũ ngoan cường tác chiến; trái lại có mấy chục vạn chi chúng sở quân , rõ ràng thế cục còn chưa tới tan tác tình trạng , nhưng bởi vì hơn mười vạn lương mộ binh bị đánh tan , Để Dương quân bị đánh tan , làm cho cái này mấy chục vạn đại quân chân chính hạch tâm —— Sở Quốc chính quân sĩ khí vậy xuất hiện tuột xuống.
 
 	Mà tạo thành hiện tượng này nguyên nhân , chỉ ở tại hai điểm.
 
 	Đầu tiên , là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đoán sai vũ vương Triệu Nguyên Danh tính cách , áp dụng sai lầm kỳ địch lấy yếu chiến thuật , làm cho quân Ngụy tại bắt đầu liền tạo nên "Khó có thể địch nổi" thanh thế , đúng mấy chục vạn lương mộ binh tâm lý tạo thành cực đại gánh vác.
 
 	Đương nhiên , chỉ cần chỉ có điểm này thoại , thật ra thì vẫn là có thể vãn hồi.
 
 	Miễn là dựa theo Thọ Lăng Quân Cảnh Xá ban đầu an bài chiến thuật , tức Để Dương quân Hùng Thương suất lĩnh thập vạn tinh nhuệ cắt đoạn Bắc Nhất Quân đường lui , liên hợp cái khác mấy chi Sở Quốc chính quân , một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm tướng lục vạn Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân tiêu diệt , sở quân vẫn đang nhất cử cải biến thế cục.
 
 	Nhưng mà phải chết là , vũ vương Triệu Nguyên Danh ám trúng mai phục một chi gọi là Thương Thủy Du Mã kỵ binh , thừa dịp Để Dương quân Hùng Thương tập kích Bắc Nhất Quân lúc , chợt giết ra , giết Để Dương quân nhất trở tay không kịp , chẳng những nhất cử tan rả sở quân dụ địch vây giết chiến thuật , lại còn nhân cơ hội đánh tan Để Dương quân , liền liên Để Dương quân Hùng Thương cũng không may mắn chết trận sa trường —— đây là điểm thứ hai.
 
 	Cảnh này khiến Sở Quốc mất đi nguyên bản trong kế hoạch "Cải biến thế cục" cơ hội , dẫn đến toàn bộ chiến tràng thắng thế , thoáng cái liền thiên hướng quân Ngụy.
 
 	. . . Thất sách!
 
 	Tại ý thức được điểm này hậu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá âm thầm siết quả đấm một cái , trong lòng vạn phần hối hận.
 
 	Nếu sớm biết vũ vương Triệu Nguyên Danh nhưng thật ra là tôn trọng tiến công , tôn trọng mạo hiểm quân Ngụy chủ soái , hắn Cảnh Xá tuyệt không sẽ chọn kỳ địch lấy nhược loại chiến thuật này —— loại chiến thuật này , rõ ràng chính là tự cấp quân Ngụy sáng tạo cơ hội.
 
 	Bất quá , lúc này cần phải còn không vãn.
 
 	Nghĩ tới đây , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trầm giọng hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống , theo chư quân vây đánh Bắc Nhất Quân cùng Du Mã quân , Dương Hữu , ngươi tự mình suất quân đốc chiến , phàm là lâm trận người sợ chết , vô luận là người nào , lập trảm không tha!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Phó tướng Dương Hữu ôm quyền tiếp lệnh , vài bước hướng đi đài cao , suất lĩnh bản bộ nhân mã đi trước chiến tràng.
 
 	Đợi chờ Sở tướng Dương Hữu đến chiến tràng lúc , vừa lúc gặp phải một cái chạy tán loạn lương mộ binh cùng Sở Quốc chính quân , thấy vậy , Dương Hữu rút ra bên hông bội kiếm , hô to đạo: "Chư quân tốt nghe lệnh! Hậu trốn giả , người sợ chết , lập trảm không tha!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Dương Hữu dưới trướng thọ lăng quân Sở binh , lúc này giơ lên trong tay giáo , nhắm ngay này từ trên chiến trường chạy tán loạn hội binh.
 
 	"Đi tới!"
 
 	Theo Dương Hữu ra lệnh một tiếng , sắp hàng thành chỉnh tề phương trận thọ lăng quân sĩ tốt , đi bước một về phía trước rảo bước tiến lên , dùng binh khí trong tay , đẩy giật theo từ trên chiến trường hậu trốn này hội binh , mạnh mẽ bức bách bọn họ xoay người lần nữa đặt chân chiến tràng.
 
 	Hoặc có chút hồ đồ ngu xuẩn , nhưng nỗ lực từ chỗ trống chỗ thoát đi hội binh , đều bị những thứ này tạm thời thành vi đốc chiến đội thọ lăng quân sĩ tốt giết chết , hoặc bị đến tiếp sau cung nỗ thủ bắn chết.
 
 	"Không được triệt thoái phía sau! Đi tới!"
 
 	"Lui ra phía sau giả , ngay tại chỗ giết chết!"
 
 	Tại thọ lăng quân sĩ tốt bất cận nhân tình bức bách , vô số lấy vạn kế hội binh chỉ phải xoay người lần nữa , kinh sợ địa nắm binh khí , tại đốc chiến đội bức bách hạ , kiên trì lần nữa bộ ra chiến trường , chính diện đón đánh Du Mã quân chi kia đáng sợ kỵ binh.
 
 	Trong lúc , Dương Hữu chú ý tới một chi trú bộ không tiến lên quân đội , nhìn kỹ , nhưng là đến đây tìm nơi nương tựa bọn họ sở quân Tuy Dương quân.
 
 	Nhíu nhíu mày , hắn lập tức phái người đi giục , mệnh lệnh Tuy Dương quân hiệp trợ đón đánh quân Ngụy.
 
 	Đương đạo mệnh lệnh này đưa đến Tuy Dương quân chủ tướng Nam Cung Nghiêu bên này lúc , Nam Cung Nghiêu hận địa nghiến răng.
 
 	Phải biết ở đây tiền trong chém giết , hắn từ lâu thấy được Thương Thủy Du Mã chi kia Ngụy Quốc kỵ binh đáng sợ , làm sao có thể bỏ được làm dưới trướng sĩ tốt đi làm ngăn chặn chi kỵ binh này vật hi sinh.
 
 	Nhưng vấn đề là , Sở tướng Dương Hữu , chính là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phó tướng , người này mệnh lệnh , Nam Cung Nghiêu không dám vi phạm.
 
 	Dù sao , hiện nay Nam Cung Nghiêu đã cùng Ngụy Quốc xích mích , lại bị Tống Vân tống địa phản quân đoạt đại bộ phận địa bàn , càng khẩn yếu hơn chính là , ngày sau vô luận là Ngụy Quốc còn là tống địa phản quân , đều là sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn.
 
 	Là cố , Nam Cung Nghiêu sinh cơ duy nhất chính là tìm nơi nương tựa sở quân , chỉ có Sở Quốc chiến thắng Ngụy Quốc , hắn tài có cơ hội sống sót.
 
 	Bởi vậy , Nam Cung Nghiêu phải tại trận chiến này trung lấy lòng sở quân.
 
 	Nhưng như đã nói qua , tuy nhiên Sở tướng Dương Hữu mệnh lệnh vô pháp cự tuyệt , nhưng làm dưới trướng Tuy Dương quân coi như vật hi sinh , Nam Cung Nghiêu cũng là phi thường không tình nguyện , tưởng nghĩ cũng biết , như mất đi Tuy Dương quân đây là tinh nhuệ nguyên quân Ngụy , Sở Quốc còn có thể như vậy coi trọng hắn sao?
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Nam Cung Nghiêu tâm tình lúc này hết sức phức tạp , tức hy vọng vì sở quân ngăn cơn sóng dữ , ngăn trở Du Mã quân , vừa sợ dưới trướng Tuy Dương quân bởi vậy tổn thất thảm trọng , làm cho hắn tại sở quân trung địa vị đại điệt.
 
 	Cuối cùng , Nam Cung Nghiêu làm ra quyết định: Phái binh hiệp trợ , đó là nhất định , thế nhưng đến tột cùng phái những lính kia tốt , còn chưa phải là hắn định đoạt sao?
 
 	Nghĩ tới đây , Nam Cung Nghiêu mục quang nhìn về phía dưới trướng Tuy Dương quân một người trong đó doanh khúc , phân phó tả hữu đạo: "Truyền lệnh xuống , lệnh Hoàn Hổ suất hắn bộ khúc xuất kích , hiệp trợ sở quân đón đánh quân Ngụy!"