Chương 1251:: Ung khâu Sở ca
 
 	Đầu tháng tư tam , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh bốn vạn Thương Thủy Quân , ba nghìn thiết ưng kỵ binh , năm nghìn danh Kình Diện Quân , đến trần lưu .
 
 	Lúc đó , vũ vương Triệu Nguyên Danh , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên suất lĩnh Bắc Nhất Quân , tại ung khâu chi chiến sau khi kết thúc , liền trú đóng ở trần lưu , biết được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh sắp tới ngũ vạn quân đội tới rồi trợ giúp , vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đều là cảm thấy mừng rỡ.
 
 	Phải biết , lúc này ung khâu trên chiến trường quân Ngụy cùng sở quân giằng co , nguyên bản chính là quân Ngụy chiếm thượng phong , chỉ bất quá lạc đà gầy còn hơn ngựa béo , "Trăm vạn sở quân" sở quân cái này bàng nhiên cự vật , mặc dù tại ăn mấy tràng đánh bại hậu , binh lực vẫn đang chiếm giữ ưu thế tuyệt đối , làm vũ vương Triệu Nguyên Danh không dám tham công liều lĩnh , e sợ cho bị Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nhìn ra kẽ hở , nắm lấy cơ hội hòa nhau hoàn cảnh xấu.
 
 	Mà hôm nay , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh sắp tới ngũ vạn quân đội tới rồi viện trợ , cái này đưa cho vũ vương Triệu Nguyên Danh đầy đủ sức mạnh , làm sau người có lòng tin đúng sở quân phát động cuối cùng nhất chiến.
 
 	Hôm đó , vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tự mình ra khỏi thành tướng Triệu Hoằng Nhuận , Tần Thiểu Quân , dương tuyền quân Doanh Cửu đám người nghênh đến thành nội , cũng thiết yến vì bọn họ đón tiếp.
 
 	Trong lúc , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhịn không được hướng huynh trưởng khoe lần này hắn Bắc Nhất Quân công huân , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , làm sau khi nghe sẽ không giác có chút ngạc nhiên.
 
 	Dù sao tại Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng , thì là hắn cao tới đâu đánh giá Bắc Nhất Quân , sau người cũng bất quá là một chi nhị lưu quân đội , sức chiến đấu chưa chắc sẽ so Ngụy Quốc huyện binh cường đi nơi nào , không nghĩ tới tại mấy ngày trước đây ung khâu chi chiến trung , Bắc Nhất Quân bị "Cự Dương quân", "Chướng dương quân", "Lật dương quân", "Bành lễ quân" chờ mấy chi Sở Quốc chính quân ba mặt giáp công , chẳng những không có tan tác , ngược lại chống lại áp lực , hiệp trợ Mã Du Du Mã quân bị thương nặng sở quân , cái này thật coi nếu như hắn thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi.
 
 	Mà trừ ra nói khoác dưới trướng Bắc Nhất Quân ngoại , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng không vong thổi phồng vũ vương Triệu Nguyên Danh vị này Ngũ thúc , nói sau người phảng phất là tính toán - không bỏ sót trí giả , nói xong lời cuối cùng , liền liên vũ vương Triệu Nguyên Danh đô nghe không nổi nữa , cười khổ lắc đầu cắt đứt Triệu Hoằng Tuyên mà nói.
 
 	Cũng khó trách , dù sao lần này vệ quốc trong chiến tranh , Triệu Hoằng Nhuận công huân sẽ không thua kém chút nào tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vũ vương Triệu Nguyên Danh hai người , dù sao Triệu Hoằng Nhuận hầu như bằng sức một mình , ép Tần quốc đều không được không cùng Ngụy Quốc kết minh —— đương nhiên , bởi Tần Thiểu Quân cùng dương tuyền quân Doanh Cửu ở đây , vũ vương Triệu Nguyên Danh hết sức thức thời không có đề cập việc này.
 
 	Tại ba tuần tửu sau , vũ vương Triệu Nguyên Danh hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Hoằng Nhuận , Nam Lương Vương bên kia , tình hình chiến đấu như thế nào?"
 
 	Thính vũ vương Triệu Nguyên Danh gọi thẳng Nam Lương Vương , mà không phải là là tam Vương huynh , Triệu Hoằng Nhuận liền biết , vị này Ngũ thúc cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quan hệ , đó là thật không tốt , vì thế không giả sắc thái địa nói rằng: "Triệu Nguyên Tá âm thầm mệnh Khương Bỉ tướng quân tập Hàn quốc Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận địa , dẫn lâm hồ , dân tộc Hung nô xâm lấn Hàn quốc , hôm nay , hắn suất quân đánh Hàm Đan quận , lâm hồ , dân tộc Hung nô tại Thái Nguyên , nhạn môn làm hại , Hàn quốc kết thúc công việc nan cố , tình huống kham ưu."
 
 	". . ." Vũ vương Triệu Nguyên Danh há miệng , không biết nên nói cái gì.
 
 	Tuy nói hắn cùng với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thuở nhỏ quan hệ sẽ không hảo , nhưng đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tài năng , hắn vẫn là vô cùng công nhận , bởi vì vậy không chút nghi ngờ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có thể chống lại Hàn quốc quân đội tiến công , chẳng qua là hắn thật không ngờ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại sử xuất ác độc như vậy kế sách.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , lúc đó Ngụy Quốc đối mặt diệt vong , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dùng loại này hung ác kế sách bức lui Hàn quốc , bảo toàn Ngụy nhân , chí ít Ngụy nhân không được vì vậy mà khinh thường hắn —— đương nhiên , ngày sau người trong thiên hạ làm sao đánh giá chuyện này , liền không được biết rồi.
 
 	"Xem ra là ta thua a."
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh cười khổ lắc đầu.
 
 	Thấy vậy , đúng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cực kỳ chán ghét Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , nghe vậy vội vã khuyên: "Ngũ thúc , Triệu Nguyên Tá bất quá là đang ở phản công hàn quân , thu phục thất địa , còn chưa đạt được xuất sắc đâu , mà chúng ta bên này chỉ cần lại tăng thêm sức , nhất định là đuổi theo."
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh tiếu mà không ngữ.
 
 	Hắn trước đây cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đổ ước , chẳng qua là đánh cuộc người nào trước giải quyết từng người nhất phương quân địch uy hiếp , tại điểm này thượng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rõ ràng so với hắn mau hơn rất nhiều.
 
 	Bởi vậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh đích thật là thua.
 
 	Bất quá hắn cũng không thèm để ý , thua thua đây , lại không có gì lớn không được.
 
 	Huống chi từ cái khác góc độ mà nói , hắn dùng kích tướng phương thức làm cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rốt cục lấy ra bản lĩnh thật sự , làm cho Ngụy Quốc hóa giải vong quốc uy hiếp , trên thực tế hắn mới là doanh gia.
 
 	Thấy vũ vương Triệu Nguyên Danh cười không nói gì , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vậy không có hứng thú tiếp tục Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chiến sự , đổi chủ đề nói rằng: "Ngũ thúc , hôm nay chúng ta phải đến ta ca ngũ vạn binh trợ giúp , có thể đúng sở quân phát động tổng tiến công sao?"
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , vấn đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi dưới trướng quân tốt cần phải nghỉ xả hơi mấy ngày sao?"
 
 	"Tại Đại Lương thành ngoài đã nghỉ chỉnh." Triệu Hoằng Nhuận đơn giản giải thích một phen , ngay sau đó dò hỏi: "Bất quá , hôm nay sở quân là tình huống gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy , vũ vương Triệu Nguyên Danh liền hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích hiện nay sở quân tình hình , khi biết được tại quân Ngụy nhiều lần quấy rầy , tiến công hạ , sở quân phổ biến sĩ khí đê mê lúc , Triệu Hoằng Nhuận thầm giật mình: Tống địa chiến tràng hai mươi vạn quân Ngụy , có thể đem được xưng trăm vạn sở quân đánh tới "Quân vô sĩ khí" loại tình trạng này , điều này thực không đơn giản.
 
 	". . . Bất quá , nhưng không thể đại ý."
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người thần sắc nhẹ nhõm , phảng phất cũng không có tướng thời khắc này sở quân để vào mắt , vũ vương Triệu Nguyên Danh nhịn không được dặn dò: "Hiện nay Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng , nhưng có tối thiểu năm mươi vạn quân đội , mặc dù ta cũng muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh tan sở quân , nhưng việc này nhưng cần cẩn thận. . . Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , tuyệt không phải giỏi về hạng người."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu cười.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , đó là trước đây tề Lỗ Ngụy càng bốn quốc phạt Sở chiến dịch lúc , hắn Triệu Hoằng Nhuận chưa từng đánh bại đối thủ , hắn làm sao có thể hội khinh địch?
 
 	Nghĩ tới đây , hỏi hắn: "Ngũ thúc có cái gì sách lược sao?"
 
 	Chỉ thấy vũ vương Triệu Nguyên Danh nhìn thoáng qua tiệc rượu thượng Ngũ Kỵ , Địch Hoàng , Nam Môn Trì chờ Thương Thủy Quân tướng lĩnh , đột nhiên hỏi bọn họ nói: "Mấy vị tướng quân , lại sẽ Sở địa chi khúc?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhất suy nghĩ , vỗ tay nói rằng: "Kế sách hay!"
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , trong lòng thật ra cũng không ngạc nhiên , dù sao tố nghe đứa cháu này nhạy bén hơn người , ở trên chiến trường diệu kế tần xuất , làm sao có thể hội đoán không được hắn suy nghĩ trong lòng đâu.
 
 	Mà lúc này , Địch Hoàng cùng Nam Môn Trì đám người vậy lục tục hội ý đến , đều gật đầu biểu thị hội xướng Sở địa tục khúc.
 
 	Ngẫm lại cũng là , Thương Thủy Quân vốn chính là Sở nhân xuất thân , làm sao có thể không biết hát Sở Quốc tiểu khúc đâu?
 
 	Khi lấy được Địch Hoàng , Nam Môn Trì chờ Thương Thủy Quân tướng lĩnh khẳng định hậu , vũ vương Triệu Nguyên Danh mừng rỡ trong lòng , lúc này nói rằng: "Việc này không nên chậm trễ , tối nay liền áp dụng hành động."
 
 	Quyết định sau khi xuống tới , vũ vương Triệu Nguyên Danh tướng chuyện này giao cho Triệu Hoằng Nhuận , dù sao những ngày gần đây , hắn vì chiến sự lo nghĩ phí công , kỳ thực sớm đã thành chi trì không nổi nữa , nếu hôm nay có Triệu Hoằng Nhuận vị này ưu tú thống suất , vũ vương Triệu Nguyên Danh đương nhiên nguyện ý tướng quyền chỉ huy giao cho sau người , dù sao hắn cùng với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bất đồng , đúng quyền lợi , địa vị chờ sự cũng không có gì dã tâm.
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tự mình suất lĩnh hơn bốn vạn Thương Thủy Quân , bôi đen đi tới ung khâu vùng , làm hơn bốn vạn Thương Thủy Quân hướng phía ung khâu vùng sở quân doanh trại bộ đội , cao giọng ca xướng Sở Quốc nhớ nhà chi khúc.
 
 	Mà lúc này tại ung khâu vùng vậy ngay cả miên mười mấy dặm sở quân doanh trại bộ đội trung , Sở Quốc binh tướng môn bởi mấy ngày gần đây đến quân Ngụy vĩnh viễn quấy rầy cùng tiến công , phần lớn cũng còn chưa nghỉ , vừa nghe đến giọng nói quê hương nồng nặc Sở ca , không khỏi trong lòng sửng sốt , lại không có để cho hô , lẳng lặng khuynh nghe.
 
 	Nghe thê thê lương Sở ca , ung khâu sở quân doanh trại bộ đội mấy chục vạn Sở binh , nhịn không được bắt đầu tưởng niệm thân nhân , thậm chí còn , lại có nhân theo hừ hát lên.
 
 	Mà lúc này , sở quân tổng soái , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đang ở soái trướng nội tiểu nghỉ , chợt nghe doanh trại bộ đội nội hình như có từng đợt bi thảm thê lương Sở ca vang lên , không khỏi nhíu nhíu mày , hoán nhập sổ ngoại thân vệ , phân phó nói: "Đi điều tra một chút , bài hát này thanh đến tột cùng từ đâu cái doanh truyền đến."
 
 	"Là!" Thân vệ lĩnh mệnh đi.
 
 	Khoảng chừng quá một nén nhang công phu , tên kia thân vệ đi mà quay lại , hồi bẩm đạo: "Cảnh Xá đại nhân , đây ca hư hư thực thực từ doanh trại bộ đội ngoại hướng tây bắc truyền đến."
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó sắc mặt đại biến: "Không tốt!"
 
 	Dứt lời , hắn kéo quá nhất kiện áo choàng phủ thêm , cất bước đi ra soái trướng , thần sắc không khỏi nhìn doanh trại bộ đội phương hướng tây bắc.
 
 	Không biết qua bao lâu , doanh trại bộ đội nội các tướng lĩnh lục tục nghe được trận này khúc sắc bi thảm thê lương Sở ca , từng cái một đều là đi tới soái trướng tiền , thất chủy bát thiệt hỏi tình huống cụ thể.
 
 	Hoặc có người nói , phải tướng hát sĩ tốt lấy tai hoạ quân tâm tội danh xử tử.
 
 	Nhìn những người này tranh chấp , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nói ngăn lại bọn họ: "Cái này Sở ca , sợ là quân Ngụy quỷ kế. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , vây quanh ở soái trướng phụ cận mọi người trong lòng không khỏi vô cùng kinh ngạc: Ngụy nhân trung , xướng cho ra loại này Sở địa khẩu âm Sở ca sao?
 
 	Lúc này , phó tướng Dương Hữu tự mình dẫn nhân đi trước tìm hiểu.
 
 	Đợi chờ hắn mang người tới doanh trại bộ đội tây bắc lúc , hắn quả nhiên thấy xa xa một tòa đồi núi phụ cận , coi như trú đóng một chi quân đội , tuy nhiên đầu tháng cũng không nguyệt sắc , nhưng bằng đối phương cầm trong tay cây đuốc yếu ớt sáng ngời , Dương Hữu vẫn có thể mơ hồ phân biệt xuất , đó là Ngụy Quốc Thương Thủy Quân!
 
 	Hơn nữa , cũng không phải là mấy ngày trước đây Ngụy tướng Trầm Úc suất lĩnh Thương Thủy Quân quân dự bị , mà là Ngụy công tử nhuận tự mình dẫn Thương Thủy Quân!
 
 	Không thể không nói , coi như hai lần đánh bại Sở Quốc , mà lại từ Sở Quốc quyển mang đi đạt hơn hai trăm vạn Sở dân quân Ngụy danh tướng , Ngụy công tử nhuận tại Sở Quốc danh tiếng so Ngụy vương còn muốn vang dội , huống chi Dương Hữu coi như Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phó tướng , năm đó liền cùng Ngụy công tử nhuận cùng với hắn dưới trướng Thương Thủy Quân đã giao thủ.
 
 	Bởi vậy , cứ việc Thương Thủy Quân căn bản không có để ý tới Dương Hữu đội nhân mã này ý tứ , nhưng Dương Hữu còn là tâm kinh đảm chiến rút về doanh trại bộ đội , hướng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bẩm đạt việc này.
 
 	"Cái gì? Là Ngụy công tử nhuận dưới trướng Thương Thủy Quân?"
 
 	Đương nghe xong Dương Hữu trần thuật tình huống hậu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng là sắc mặt đột biến: Một cái vũ vương Triệu Nguyên Danh hắn liền chiêu không chịu nổi , huống chi là lại thêm một cái Ngụy công tử nhuận?
 
 	Ngoài đúng Ngụy công tử nhuận cùng với Thương Thủy Quân kiêng kỵ , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chung quy không dám phái quân xuất chiến , miễn cho gặp phải phục kích , chỉ có thể trơ mắt nhìn từng đợt thê thảm bi thương Sở ca truyền khắp toàn bộ sở quân doanh trại bộ đội , tiến thêm một bước tan rã sở quân binh tướng trong lòng ý chí chiến đấu.
 
 	Xong. . .
 
 	Buồn bã thở dài , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá xoay người phân phó soái trướng ngoại mọi người: "Truyền lệnh xuống , toàn quân chuẩn bị đột phá vòng vây."
 
 	Vì sao là "Đột phá vòng vây" mà không phải "Lui lại" đâu?
 
 	Bởi vì Thọ Lăng Quân Cảnh Xá rất rõ ràng , nếu quân Ngụy sử xuất loại này "Công tâm" sách lược , như vậy hết sức hiển nhiên , đối phương nhất định là ôm chặt theo đưa bọn họ nhất cử đánh tan mục đích.
 
 	Cái này ý nghĩa , tại phá vòng vây trên đường , sở quân chắc chắn đem lọt vào quân Ngụy vĩnh viễn bao vây cùng mai phục.