Chương 1250:: Thắng bại đã phân?
 
 	Hồng Đức hai mươi ba niên ba tháng hai mươi ngày , Ngụy Quốc vũ vương Triệu Nguyên Danh suất quân gần hai mươi vạn , cùng Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh mấy chục vạn sở quân tại ung khâu bạo phát lần này Sở Ngụy chiến tranh tới nay quy mô khổng lồ nhất một lần chiến dịch.
 
 	Bởi quyết sách thượng sai lầm cùng với sở quân nhân tâm không đồng đều cùng nhân tố , cứ việc quân Ngụy cuối cùng cũng không có nhất cử đánh tan sở quân , nhưng cũng cho sở quân sĩ tốt tạo thành sĩ khí thượng đả kích trầm trọng —— đạt hơn sáu mươi bảy mươi vạn sở quân , cư nhiên vô pháp chiến thắng không được hai mươi vạn quân Ngụy , điều này làm cho chư Sở Quốc binh tướng làm sao có thể đúng lần này diệt Ngụy chiến tranh ôm chặt lòng tin?
 
 	Đợi chờ hôm đó thái dương sau khi xuống núi , vũ vương Triệu Nguyên Danh chuyển biến tốt hãy thu , không tham vọng quá đáng một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh bại sở quân , mà là hạ lệnh toàn quân lui lại , ngày sau tái chiến.
 
 	Đối mặt với quân Ngụy lui lại , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mặc dù trong lòng không cam lòng , lại cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn quân Ngụy rút lui khỏi.
 
 	Không có biện pháp , bởi vì ... này tràng dựa vào đánh đến bây giờ quả thực chính là hỏng bét: Lương mộ binh bị đánh tan , đều tứ tán thoát đi , cho dù là phái ra đốc chiến đội cũng không cách nào ngăn cản này đào binh thoát đi chiến tràng; mà Sở Quốc chính trong quân , Cự Dương quân , chướng dương quân , lật dương quân , bao quát Cảnh Xá phó tướng Dương Hữu suất lĩnh thọ lăng quân , đều bị Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân cùng Du Mã quân đánh tan , nhẹ thì tổn thất tam thành binh lực , nghiêm trọng tổn thất gần như thất thành , cảnh này khiến trăm vạn sở quân hạch tâm , "Sở Quốc chính quân" sĩ khí rất là rơi xuống.
 
 	Bất quá như đã nói qua , quân Ngụy tổn thất vậy rất lớn , nhất là coi như cái này chiến hạch tâm chi nhất , mà lại đảm nhiệm mồi nhử vai diễn Bắc Nhất Quân , tại hầu như lọt vào tam phương sở quân vây quanh dưới tình huống , ngoan cường tác chiến , lục vạn binh lực cắt giảm tới tam vạn nhân , làm cho biết việc này hậu Hoàn Vương đau lòng không thôi.
 
 	Mà trừ ra Bắc Nhất Quân bên ngoài , Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo , Bách Lý Bạt các tướng lãnh suất lĩnh quân đội , mặc dù là coi như đánh nghi binh bộ đội , thương vong cũng đạt được tam thành , có thể nghĩ trận chiến này thảm liệt.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , ung khâu chiến dịch , quân Ngụy cùng sở quân có thể nói là lưỡng bại câu thương —— cái này làm phiền vũ vương Triệu Nguyên Danh bày mưu nghĩ kế , thảng nếu không phải hắn tính kế Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , làm sau người làm ra phán đoán sai lầm , quân Ngụy đối mặt ba bội tại phe mình sở quân , chẳng những tổn thất muốn vượt qua xa lúc này , hơn nữa cũng khó mà đạt được sĩ khí thượng ưu thế.
 
 	Đêm đó , tại sở quân binh tướng thu thập tàn cục thời gian , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá ngồi một mình ở soái trướng trầm tư.
 
 	Không biết qua bao lâu , phó tướng Dương Hữu mang theo Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh đến đây phục mệnh , tại nhìn thấy Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hậu , Dương Hữu chắp tay ôm quyền , nhẹ giọng kêu: "Cảnh Xá đại nhân?"
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nghe vậy phục hồi tinh thần lại , gật đầu , vấn đạo: "Dương Hữu , trong quân. . . Tướng sĩ sĩ khí làm sao? Không cần giấu diếm , như thực chất nói đến."
 
 	Dương Hữu muốn nói lại thôi địa há miệng , một lúc sau lúc này mới cẩn thận từng tý hồi đáp: "Mạt tướng không dám giấu diếm , lúc này bên trong trại lính , sĩ tốt môn phổ biến tâm tình hạ. . ."
 
 	"Như vậy a." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chán nản thở dài.
 
 	Hắn vậy lý giải , sáu mươi bảy mươi vạn Sở Quốc quân đội tại Ngụy Quốc gần hai mươi vạn binh lực thế tiến công trước mặt hạ xuống hoàn cảnh xấu , loại đả kích này , quả thực hội lệnh trong quân sĩ tốt uể oải không phấn chấn.
 
 	Một lúc lâu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại hỏi: " "Bình dân binh" chạy trốn nhiều ít?"
 
 	Trong miệng hắn "Bình dân binh", chỉ tức là lương mộ binh , tại "Trăm vạn sở quân" trung chiếm được tối thiểu lục thành.
 
 	Dương Hữu thấp cúi đầu , giọng điệu trầm trọng nói rằng: "Có tám phần mười tan tác , hiện nay mới thôi , vẻn vẹn có đại khái hơn ba ngàn trở lại doanh trung. . ." Nói đến đây , hắn dừng một chút , thăm dò vậy hỏi Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đạo: "Cảnh Xá đại nhân , không biết những thứ này đào binh , xử trí như thế nào?"
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cau mày không nói lời nào.
 
 	Nếu dựa theo Sở Quốc quân đội thiết luật , đào binh tất tru , thậm chí còn muốn liên lụy gia nhân , thế nhưng trận này chiến sự , chạy tán loạn lương mộ binh thật sự là nhiều lắm , theo Thọ Lăng Quân Cảnh Xá biết , đương quân Ngụy tại tối hậu quan đầu phát động tổng tiến công lúc , có tối thiểu thập vạn lương mộ binh tán loạn bôn tẩu , thoát đi chiến tràng , như muốn toàn bộ tru giết , thật không biết là giết bao nhiêu người.
 
 	Nghĩ tới đây , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thở dài nói rằng: "Lần này không phải đối phương chi tội , tạm thời xá chi. . . . Không phải tất phái người đuổi theo , bọn họ muốn chạy trốn về nước , liền để cho bọn họ trốn sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Dương Hữu mở to hai mắt , muốn nói lại thôi địa nói rằng: "Cảnh Xá đại nhân , cái này. . . Không thích hợp sao? Cái này chiến bởi vì này đào binh quan hệ , "Chính quân" cũng dao động đầu trận tuyến , mới sẽ bị quân Ngụy áp chế , mạt tướng cho rằng. . ."
 
 	Nhưng mà , hắn còn chưa có nói xong , đã bị Thọ Lăng Quân Cảnh Xá giơ tay lên cắt đứt: "Cuộc chiến hôm nay , hắn quá tại ta , là ta quyết sách sai lầm , ngươi không cần nhiều lời."
 
 	Dương Hữu há miệng , không lời chống đỡ.
 
 	Đúng vậy , hắn lúc này đúng là có ý tưởng tướng cái này chiến khuyết điểm , giao cho này lương mộ binh , giảm thiểu trước mặt vị này Thọ Lăng Quân chịu tội , thế nhưng , tính cách quang minh Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng không thèm trốn tránh trách nhiệm —— coi như sở quân tổng soái , hắn há có thể tướng chiến bại chịu tội trốn tránh tại dưới trướng sĩ tốt?
 
 	Tại ý thức được điểm này hậu , Dương Hữu , Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh đám người , đều do trung bội phục Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cao thượng.
 
 	"Được rồi." Coi như nghĩ tới điều gì , Dương Hữu lại mở miệng nói: "Cảnh Xá đại nhân , quân Ngụy lui lại sau đó , Nam Cung Nghiêu suất dưới trướng Tuy Dương quân cự đại doanh mười dặm an trát , mạt tướng phái người gọi về , hắn cũng các loại từ chối , người này sợ có nhị tâm."
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nghe vậy ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , bình tĩnh nói rằng: "Nam Cung Nghiêu lần này phản Ngụy Quốc , Ngụy Quốc há lại còn có thể dung hắn? Lúc này hắn như ruồng bỏ ta đại Sở , còn đây là thủ tử chi đạo. . . . Hắn chắc là thấy ta quân xu thế bại , trong lòng hoảng hốt , sợ bọn ta tướng chiến bại chi tội trốn tránh tại hắn , cố cùng ta quân giữ một khoảng cách , để cầu tự bảo vệ mình." Nói đến đây , hắn nhíu mày một cái , tiếp tục nói: "Cuộc chiến hôm nay , ta quân không thể chiến thắng quân Ngụy , lần này chinh phạt Ngụy Quốc một chuyện , hơn phân nửa đã khó có thể hoàn thành. Nếu như thế , không ngại giao hảo Nam Cung Nghiêu , hứa lợi ích của hắn , đem lôi kéo đến ta đại Sở bên này. Dương Hữu , quay đầu lại ngươi phái người vận chút lương thực đến đối phương trong quân , hảo nói trấn an , Nam Cung Nghiêu vừa đã phản Ngụy , lại không thể có thể lại nữa Ngụy Quốc chỗ dung , miễn là ta đại Sở biểu lộ thiện ý , hắn chắc chắn đầu nhập vào quốc gia của ta."
 
 	Dương Hữu nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khổ sở , do dự nói rằng: "Cảnh Xá đại nhân , trong quân lương thảo đã không nhiều lắm , quả thực muốn phân một ít cho Nam Cung Nghiêu? Đáng giá sao?"
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nghe vậy chính sắc nói rằng: "Chung quy Tuy Dương còn ở đó Nam Cung Nghiêu thủ trung , như được người này tại tống địa cùng Ngụy Quốc chu toàn , cớ sao mà không làm?"
 
 	"Rõ ràng." Dương Hữu gật đầu , ngay sau đó lại hỏi: "Cảnh Xá đại nhân , mặt khác , Nam Cung Nghiêu dưới trướng có hai gã gọi là Hoàn Hổ , Trần Thú tướng lĩnh , hôm nay ở trên chiến trường suất lĩnh một chi quân đội ngăn chặn quân Ngụy lúc , cố ý thả quân Ngụy quá cảnh , làm cho ta thọ lăng quân xuất hiện không ứng hữu thương vong. . ."
 
 	"Quả có việc này?" Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cau mày vấn đạo.
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe Cố Lăng quân Hùng Ngô ở bên oán giận địa nói giúp vào: "Cảnh Xá đại nhân , thiên chân vạn xác , con chó kia tặc Trần Thú , còn sát hại bản công tử dưới trướng tướng lĩnh Tả Khâu Cát , tội thứ khó chứa!"
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trầm tư chỉ chốc lát , luân phiên vấn đạo: " Hoàn Hổ cùng Trần Thú hiện nay người ở chỗ nào? Đối với lần này , Nam Cung Nghiêu vậy là cái gì phản ứng?"
 
 	Cố Lăng quân Hùng Ngô căm giận nói rằng: " hai cái cẩu tặc suất lĩnh hắn dưới trướng ước thất bát thiên nhân , thừa dịp loạn thoát đi chiến tràng. Bản công tử phái người đi chất vấn Nam Cung Nghiêu lúc , đối phương lại giả ý từ chối , nói thẳng không biết việc này. Nếu không nhìn tại Cảnh Xá đại nhân trên mặt , bản công tử hận không thể. . ."
 
 	Nghe Cố Lăng quân Hùng Ngô oán giận oán giận , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chỉ cảm thấy tâm phiền ý loạn.
 
 	Mặc dù nói cuộc chiến hôm nay thất lợi , chủ yếu tại hắn Cảnh Xá phán đoán sai lầm , nhưng sở quân bên trong không hợp cùng tư tâm , không hẳn cùng chiến bại không có liên hệ.
 
 	Là tốt rồi so Cố Lăng quân Hùng Ngô , lúc trước thấy phe mình ưu thế lúc , giục quân đội dưới quyền đi vào cướp công , mà đang Ngụy Quốc Du Mã quân đánh tan Để Dương quân , làm cho sở quân ưu thế mất hết lúc , người này lại cuống quít tướng quân đội dưới quyền lột xuống , lấy việc công làm việc tư địa mệnh lệnh cái khác chính quân cùng lương mộ binh tiến lên nghênh chiến —— ví dụ tương tự , tại hôm nay chiến sự trung tuyệt không phải chỉ có đồng loạt.
 
 	Trái lại đối diện quân Ngụy , nhưng là đoàn kết nhất trí , mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , người trước ngã xuống, người sau tiến lên chém giết tại trên chiến trường. Đối mặt như vậy quân Ngụy , các mang ý xấu sở quân chỗ nào có bất bại chi lý?
 
 	"Đều lui ra đi , làm ta yên lặng một chút." Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thần sắc mệt mỏi nói rằng.
 
 	Thấy vậy , Dương Hữu , Cố Lăng quân Hùng Ngô , Lật Dương Quân Hùng Thịnh đám người thức thời ly khai , chỉ còn lại có Thọ Lăng Quân Cảnh Xá một người ngồi một mình ở soái trướng nội , đối chiếu trưng bày tại trước mặt một phần do đích thân hắn hội chế ung khâu vùng địa đồ , khổ tâm suy tư về chiến thắng quân Ngụy sách lược.
 
 	Không thể không nói , hôm nay trận này chiến sự , chẳng những đánh sụp Sở Quốc quân đội sĩ khí , vậy đả kích trầm trọng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tự tin , làm hắn nhận thức đến , đối diện quân Ngụy tổng soái , vũ vương Triệu Nguyên Danh , căn bản không phải nhân vật đơn giản gì.
 
 	Nguyên tưởng rằng đối phương chẳng qua là một mặt triệt thoái phía sau , co rút lại phòng tuyến , không nghĩ tới , đối phương lại một bên triệt thoái phía sau , một bên áp dụng phục kích , dụ kích , đánh thọc sườn , vĩ kích , tiệt lương đạo chờ đánh lén chiến thuật , từng bước tiêu hao sở quân binh lực cùng sĩ khí , loại này "Lui về phía sau quyết chiến" thức dụng binh phương thức , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá văn sở vị văn , bởi vậy vô ý lúc đó bị thua thiệt nhiều.
 
 	Tự bực này dụng binh như thần nhân vật , sao được quá khứ lại không có tiếng tăm gì đâu?
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá âm thầm buồn bực , hắn từng cùng Ngụy Quốc công tử nhuận đã giao thủ , hắn cảm giác , vũ vương Triệu Nguyên Danh , quả thực so Ngụy công tử nhuận còn khó hơn triền. Chí ít tại động sát tiên cơ phương diện này , vũ vương Triệu Nguyên Danh so Ngụy công tử nhuận xuất sắc hơn , dù sao vũ vương Triệu Nguyên Danh lần này toàn bộ xem thấu chiến thuật của hắn , tới nhất chiêu tương kế tựu kế , so Ngụy công tử thấy chiêu hủy đi chiêu càng làm cho hắn cảm thấy kiêng kỵ.
 
 	Giả sử ta đoán không sai mà nói , quân Ngụy thật vất vả đắc thế , hắn tuyệt sẽ không tha mặc cho ta quân tập hợp lại. . .
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá có chút dự cảm , tại trong những ngày kế tiếp , quân Ngụy nhất định sẽ lần nữa tiến công , tiến thêm một bước đả kích bọn họ sở quân sĩ khí.
 
 	Quả nhiên , đợi đợi đến ngày kế lúc , quân Ngụy quả nhiên lại có hành động , trò cũ dùng lại , làm Ngụy tướng Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo , Bách Lý Bạt đám người , phân đoạn tiến công liên miên mười mấy dặm sở quân doanh trại bộ đội cùng phụ cận vài toà đồi núi thượng Sở doanh , phảng phất là đánh tiêu diệt từng bộ phận chủ ý.
 
 	Đối mặt với loại này phảng phất vĩnh viễn quấy rầy tiến công , mới vừa chiến sự thất lợi sở quân , chỉ có cự chiến không ra , tận khả năng địa áp dụng thủ thế , thế cho nên ung khâu trên chiến trường xuất hiện hết sức bất khả tư nghị một màn: Mấy chục vạn sở quân , lại bị mấy vạn quân Ngụy áp chế , không dám đơn giản ly doanh.
 
 	Cái này biến tướng địa liên hồi Sở Quốc quân đội sĩ khí lưu thất.
 
 	Đợi đợi đến cuối tháng ba lúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tần Ngụy liên quân đến trần lưu.
 
 	Hắn thập phần kinh ngạc phát hiện , lúc này ở ung khâu trên chiến trường , quân Ngụy không ngờ sơ bộ thành lập ưu thế , mà lại cái này ưu thế , tượng quả cầu tuyết vậy , càng lăn càng lớn.