Chương 1252:: Cuối cùng nhất chiến
 
 	Màn đêm buông xuống , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá liền quyết định toàn quân lui lại , thế nhưng quyết định này , lại bị chướng dương quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân Hùng Ích chờ Sở đông quý tộc phản đối.
 
 	Chướng dương quân Hùng Chỉnh cảm thấy , mấy ngày trước đây ung khâu chi chiến , tuy nhiên đích thật là hắn sở quân tổn thất lớn hơn nữa , nhưng trên thực tế quân Ngụy tổn thất vậy rất lớn , hiện nay , hắn sở quân nhưng có chí ít năm mươi vạn chi chúng , cho dù là Ngụy công tử nhuận suất lĩnh mấy vạn quân Ngụy tới cứu viện , cũng không thường không có sức đánh một trận.
 
 	Những lời này , chỉ nghe Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lắc đầu không ngớt , trong lòng hắn thầm nghĩ: Chướng dương quân Hùng Chỉnh , chưa từng cùng Ngụy công tử nhuận cùng với hắn dưới trướng Thương Thủy Quân đã giao thủ , nào biết đâu rằng đối phương lợi hại.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá vậy minh bạch chướng dương quân Hùng Chỉnh cùng bành lễ quân Hùng Ích hai người khó xử —— hai vị này Sở đông quý tộc , chịu quốc nội chư Sở đông quý tộc ủy thác , tiến công chiếm đóng Ngụy Quốc , mục đích gì chính là vì cướp đoạt Ngụy Quốc tài phú.
 
 	Có thể đến nay mới thôi , sở quân tuy nhiên đánh chiếm Ngụy Quốc hơn mười tọa Đại Thành , nhưng đánh cướp tài phú còn chưa đủ để lấy bù đắp lần xuất chinh này tốn hao , giả sử ở vào thời điểm này lui lại , quốc nội Sở đông quý tộc hội làm sao chỉ trích bọn họ?
 
 	Mà lúc này , bành lễ quân Hùng Ích đưa ra một cái trung hoà kiến nghị: "Không bằng phái người cùng quân Ngụy đàm phán , giả sử Ngụy Quốc đồng ý cắt đất đền tiền , thì ta quân lúc đó rút lui khỏi , làm sao?"
 
 	Giả sử lúc này dương thành quân Hùng Thác ở chỗ này , nhất định sẽ cho bành lễ quân Hùng Ích một cái liếc mắt: Ngụy công tử nhuận tại thập tứ tuế lần đầu xuất chinh lúc , liền đưa ra không bồi khoản , không tiến cống , không cắt đất , bất hòa thân khẩu hiệu , tại quân Ngụy trung thắng được thật lớn tiếng vọng , ngươi bành lễ quân Hùng Ích lại còn xa cầu Ngụy Quốc hội cầu hoà? Quả thực người si nói mộng!
 
 	Nhưng mà , dương thành quân Hùng Thác cũng không ở chỗ này địa , nhưng không thể không thừa nhận , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng cùng Ngụy công tử nhuận đã giao thủ , rất rõ ràng vị kia Ngụy quốc Công tử là một cái cái dạng gì tính cách nhân —— sự thực chứng minh , vũ vương Triệu Nguyên Danh tiến công dục vọng cũng rất cường liệt , nhưng Ngụy công tử nhuận tiến công dục vọng càng thêm mãnh liệt , phạt Sở , phạt hàn , phạt tần , vị này Ngụy quốc Công tử , đối ngoại từ không thỏa hiệp!
 
 	Nghĩ tới đây , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lắc đầu nói rằng: "Vô luận là vũ vương cơ tá , hay hoặc là Ngụy công tử Cơ Nhuận , thúc cháu hai người đô tuyệt không sẽ cùng ta quân hoà đàm. . . Hùng Chỉnh đại nhân ngươi phải biết , Ngụy công tử nhuận , là phụ trách Ngụy Quốc cùng với tây Tần quốc trong lúc đó chiến sự , hắn nếu suất quân đến tận đây , liền ý nghĩa quân Tần đã chiến bại. . ."
 
 	"Thì là Tần quốc thất lợi , còn không có Hàn quốc bên kia. . ." Chướng dương quân Hùng Chỉnh phản bác.
 
 	Nghe nói lời ấy , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cười khổ nói: "Tam Xuyên cự Hà Đông quận gần hơn , coi như là ta , tại đánh bại quân Tần sau đó , cũng hội thủ trước trợ giúp hắn Bắc Cương , hiệp trợ Nam Lương Vương cơ tá đẩy lùi hàn quân. Giả sử ta không có dự đoán sai , Ngụy công tử nhuận liên tục chiến đấu ở các chiến trường ba cái chiến tràng , ta quân , hơn phân nửa là sau cùng một cái. . ."
 
 	Nghe được Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mạch lạc rõ ràng phân tích , trướng nội mọi người đều là hơi biến sắc mặt.
 
 	Dù sao mấy năm qua này Ngụy Quốc phát triển phi thường cấp tốc , nhất là quân đội lực lượng , giả sử trận này phạt Ngụy chiến dịch , chinh phạt phương chỉ còn lại có bọn họ Sở Quốc lời kia , thật đúng là không thấy được có thể làm cho Ngụy Quốc khuất phục —— hôm nay Ngụy Quốc , đã không phải lục năm trước Ngụy Quốc.
 
 	Cuối cùng , chướng dương quân Hùng Chỉnh nhưng kiên trì nói: "Dù vậy , phát thư thăm dò một phen lại không có trở ngại? . . . Dầu gì , cũng có thể bán Ngụy công tử nhuận một cái hảo."
 
 	Lời này , nghe được Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Lật Dương Quân Hùng Thịnh đám người lắc đầu không ngớt: Bọn họ sở quân , lần này đánh Ngụy Quốc , mặc dù trên đường lui lại , lẽ nào vị kia Ngụy công tử nhuận còn có thể mang ơn? Lớn hơn nữa khả năng , đối phương hận không thể sanh đạm ngươi nhục!
 
 	Nhưng thật ra Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phó tướng Dương Hữu , đưa ra một cái tương đối đúng trọng tâm kiến nghị: "Cảnh Xá đại nhân , tối nay là đầu tháng chi dạ , nguyệt sắc hôn ám , đạo lộ khó đi , lúc này rút quân , làm nhiều công ít , không bằng chờ ngày mai sáng sớm lại lui lại."
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suy nghĩ một chút , cuối cùng đáp ứng.
 
 	Có thể không có nghĩ tới là , đợi qua ngày trời tờ mờ sáng lúc , quân Ngụy liền quy mô vây hướng ung khâu sở quân doanh trại bộ đội , bãi làm ra một bộ chuẩn bị chính diện tấn công tư thế.
 
 	Nhất quá đáng làm Sở Quốc cánh quân đội khiếp sợ , còn là mặt soái kỳ —— mấy ngày trước đây lúc , quân Ngụy soái kỳ còn là Ngụy , vũ vương danh , có thể hôm nay , quân Ngụy soái kỳ lại đổi thành Ngụy , Túc Vương nhuận , hết sức hiển nhiên , quân Ngụy lâm trận thay thế chủ soái.
 
 	Tuy nói từ xưa đến nay , lâm trận đổi soái chính là tối kỵ , nhưng giả sử thay thế chủ soái chính là tượng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bực này hai lần phạt Sở đều là đại thắng mà quy chủ soái , sẽ không có cái gọi là mặt trái nhân tố.
 
 	Phải biết , vũ vương Triệu Nguyên Danh thân thể tình hình luôn luôn không tốt sự , tại quân Ngụy trung cũng không phải bí mật gì , vô luận là Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo , Bách Lý Bạt , kỳ thực ngầm đều ở đây lo âu vị này vũ Vương gia thân thể tình hình , bởi vậy , cho dù là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thay thế được vũ vương Triệu Nguyên Danh thành vi ung khâu chiến tràng chủ soái , chư lộ quân Ngụy vậy không có ý nghĩa gì —— dù sao tại đương đại Ngụy Quốc quân đội , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận uy vọng là cao nhất , thứ nhì mới là vũ vương Triệu Nguyên Danh , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hai vị vương tộc thống suất , cùng với Bách Lý Bạt , Tư Mã An , Thiều Hổ chờ mấy vị Ngụy Quốc thượng tướng.
 
 	Không thể không nói , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lĩnh binh tới ung khâu , tiến thêm một bước làm cho ung khâu sở quân doanh trại bộ đội mấy chục vạn sở quân sĩ khí trượt , dù sao vị này Ngụy công tử đối mặt sở quân chiến tích là phi thường "Kinh khủng" , hai lần xuất chinh Sở Quốc , đều là lấy quả địch chúng , đối mặt gần thập bội sở quân , nhất là lần thứ hai chinh phạt Sở Quốc lúc , ngăn cản Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng thượng tướng quân Hạng Mạt hai người mấy chục vạn binh lực uy hiếp , chính là đánh tới Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh , trước tiên đánh vào tọa vương thành.
 
 	Nếu không Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không thích lạm sát , đối đãi Sở Quốc bình dân có chút ôn hòa , hắn "Hung danh", sợ rằng từ lâu vượt qua xa Tề Quốc danh tướng Điền Đam.
 
 	Tại toàn bộ ung khâu Sở doanh Sở binh chiến chiến căng căng quan vọng hạ , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận kỵ mã đi tới trước trận , cách Sở doanh một mũi tên nơi cự ly hạ , cao giọng hô: "Ta là đại Ngụy Túc Vương Cơ Nhuận , hôm nay suất quân đến tận đây , thảo phạt quý quân. Nếu có nguyện người đầu hàng , tức khắc bỏ lại binh khí , ly doanh tiếp nhận đầu hàng. . . Ta chỉ chờ nhất khắc lúc , nhất khắc lúc sau đó , ta sẽ hạ lệnh tiến công , đến lúc đó , bọn ngươi đều vì hôi hôi! . . . Chớ bảo là không báo trước!"
 
 	Dứt lời , hắn chi mã liền đi , thấy sở quân doanh trại bộ đội nội Sở binh hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận trở lại bổn trận hậu , Tần Thiểu Quân nhịn không được vấn đạo: "Ngươi cho sở quân nhất khắc lúc , sẽ không sợ sở quân thừa dịp trong khoảng thời gian này bắt tay vào làm chuẩn bị ứng chiến?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng ở đây bên cạnh âm thầm gật đầu.
 
 	"Ứng chiến?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười cười một tiếng , chính sắc nói rằng: "Sở quân từ lâu không có ý chí chiến đấu , cho dù là cho bọn hắn một ngày quang cảnh , làm sao túc sợ hãi thay?"
 
 	Vừa dứt lời , Hàn quốc hàng tướng , nguyên thượng đảng thủ Phùng Đĩnh cũng tâng bốc nói: "Túc Vương điện hạ nói cực phải , sở quân sĩ khí đã tiêu , chỉ có cảnh tỉnh , kinh sợ hắn chúng , tài năng khiến cho sợ hãi mà đầu hàng."
 
 	Tần Thiểu Quân nhìn thoáng qua Phùng Đĩnh , nói rằng: "Nếu sở quân đã mất chiến ý , trực tiếp tiến công , khiến cho khuất phục chẳng phải là tốt hơn?"
 
 	"Không không không." Phùng Đĩnh vội vã giải thích: "Thiếu quân , Trung Nguyên chú trọng "Tiên lễ hậu binh", trước từ dùng lệnh đàm phán , lại dùng vũ lực. Còn nữa , lấy ta đại Ngụy hôm nay tình huống mà nói , nếu đã nắm chắc phần thắng , nếu có thể lấy công tâm thủ thắng , còn là tận lực tránh cho chính diện giao phong cho thỏa đáng. . . . Cho dù là có thể bởi vậy giảm thiểu nhất danh sĩ tốt tổn thất , đó cũng là tốt."
 
 	Nói xong , hắn len lén liếc liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận , thấy sau người khẽ vuốt cằm , như ý trung hoan hỉ.
 
 	Không có biện pháp , nếu đã tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc , Phùng Đĩnh cũng chỉ có thể vững vàng ôm lấy Ngụy công tử nhuận cái này cái bắp đùi , không làm được , ngày khác hậu còn có thể Ngụy Quốc lẫn vào phong sinh thủy khởi đâu.
 
 	Ở bên , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với phụ tá Chu Biện âm thầm đánh giá Phùng Đĩnh , vì Phùng Đĩnh cấp tốc thích ứng Ngụy nhân cái này "Thân phận mới" mà cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cũng khẳng định nói: "Phùng Đĩnh nói không sai , cái này chiến ta quân đã nắm chắc phần thắng , đương tận khả năng tránh cho hy sinh vô vị."
 
 	Nói đến đây lúc , hắn không khỏi nhớ lại Hàn quốc nhạn môn thủ Lý Mục , vậy nhớ lại tràng làm hắn hối hận không thôi ninh ấp chi chiến —— nếu sớm biết Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngực đạt được kế , hắn tuyệt đối sẽ không làm quân đội dưới quyền cùng Lý Mục , Nhạc Dịch , Bạo Diên ba người dưới trướng quân đội tử gõ , làm hại tần Ngụy liên quân tổn thất thảm trọng.
 
 	Càng muốn việc này , Triệu Hoằng Nhuận lại càng hận Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá: Giả sử Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc đó có thể thoáng tiết lộ một chút lui địch sách lược , hắn tần Ngụy liên quân hội tổn thất vậy nhiều binh mã sao?
 
 	Âm thầm lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận tướng trong lòng các loại phiền não ném sau ót , hạ lệnh: "Truyền lệnh Địch Hoàng , Nam Môn Trì đám người , lệnh trên đó trước gọi hàng!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Sau một lát , Địch Hoàng , Nam Môn Trì chờ Thương Thủy Quân các tướng lĩnh , liền dẫn lĩnh chứa nhiều Thương Thủy Quân sĩ tốt , đi tới sở quân doanh trại bộ đội phía trước , cao giọng la lên , khuyên bảo doanh trại bộ đội nội sở quân quy hàng.
 
 	"Doanh nội Sở đông huynh đệ , chớ có lại khăng khăng một mực , trận chiến này các ngươi đã thua , túc Vương điện hạ dưới trướng , nhưng có nhiều đạt mấy chục vạn tần Ngụy liên quân sắp đến nơi đây , các ngươi chân cho rằng còn có thể thủ được sao?"
 
 	"Đúng vậy , nhanh lên xuất doanh quy hàng sao."
 
 	"Nguyện ý đầu hàng nhân , ngày sau không ngại cùng gia nhân dời đến ta Thương Thủy ấp , nơi đó đều là ta Sở địa Ngụy nhân đồng bào , không có sưu cao thuế nặng , điền tô. . ."
 
 	"Nhanh lên xuất doanh đầu hàng đi , chớ có lại vì Sở đông quý huân bán mạng , bọn họ căn bản sẽ không quan tâm các ngươi sinh tử. . ."
 
 	"Chớ có lo lắng trong nhà thân nhân , cái này chiến Sở Quốc chiến bại , có túc Vương điện hạ cho ngươi chờ xuất đầu , Sở đông quý huân tuyệt không dám gia hại bọn họ."
 
 	"Tìm nơi nương tựa ta Thương Thủy Quân , ta Thương Thủy Quân trung cho dù là nhất danh sĩ tốt , tại Thương Thủy ấp nội đều có ốc có điền , còn người Hồ , ba nhân nô lệ hỗ trợ liệu lý nông sự. . ."
 
 	Không thể không nói , Thương Thủy Quân , nguyên bản chính là Sở nhân xuất thân , bởi vậy do bọn họ đứng ra chiêu hàng , hiệu quả so Ngụy Quốc trừ Yên Lăng quân ngoại bất luận cái gì một chi quân đội cũng muốn giỏi hơn.
 
 	Bất quá càng khẩn yếu hơn , còn là Thương Thủy Quân phong phú đãi ngộ.
 
 	Đãi ngộ này đừng nói lệnh sở quân doanh trại bộ đội nội Sở binh tim đập thình thịch , liền liên Tần quốc Kình Diện Quân , Ngụy Quốc Bắc Nhất Quân cũng có chút ước ao.
 
 	Có phòng ốc ruộng đất và nhà cửa , có gia cầm gia súc , còn có thể mua được cường tráng người Hồ , ba nhân nô lệ hỗ trợ xử lý nông sự , đây là bực nào đãi ngộ?
 
 	Tại Thương Thủy Quân chiêu hàng hạ , sở quân doanh trại bộ đội nội nhất phiến rối loạn , hoặc có hơn mười người Sở binh không để ý doanh nội Sở tướng quát lớn , tức giận mắng , bỏ lại binh khí chạy ra doanh trại bộ đội , ngay sau đó tại Thương Thủy Quân sĩ tốt dưới sự chỉ huy , tạm thời cách xa chiến tràng.
 
 	Thấy rốt cục có nhân ló đầu , càng ngày càng nhiều Sở binh lựa chọn lựa chọn xuất doanh đầu hàng , cho tới khi nhất khắc lúc sau đó , đầu hàng Sở binh không ngờ đạt hơn mấy vạn nhân.
 
 	Cứ việc cái này mấy vạn Sở binh , cửu thành cửu đều là lương mộ binh , nhưng những người này đầu hàng , không khác là họa vô đơn chí , tại sĩ khí phương diện cho sở quân một kích trí mạng.
 
 	Rốt cục , nhất khắc lúc đi qua , đương Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh toàn quân tiến công lúc , sở quân đã hầu như chiến ý , đơn giản là trông chừng mà hàng.
 
 	Chỉ cần là quân Ngụy đi qua địa phương , sở quân sĩ tốt đều bỏ lại binh khí , quỳ xuống đất đầu hàng.
 
 	Được xưng trăm vạn Sở Quốc đại quân , đại thế đã mất!