Chương 1253:: Thập diện mai phục
 
 	Nhân , là ở chung sinh vật , bởi vậy vân từ , là thiên tính của con người.
 
 	Mặc dù lúc đầu tại Thương Thủy Quân sĩ tốt môn chiêu hàng hạ , tuyệt đại đa số sở quân vẫn đang bởi vì cố kỵ trùng điệp , nữu nhăn nhó niết không muốn làm xuất đầu hàng cử động , nhưng đợi chờ quân Ngụy quy mô tiến công , đợi càng ngày càng nhiều Sở binh đều trông chừng mà hàng lúc , rất nhiều Sở binh cũng không chần chờ nữa , chủ động vứt đi binh khí trong tay , quỳ trên mặt đất đầu hàng.
 
 	Chỉ một thoáng , hơn mười vạn , hai mươi mấy vạn Sở binh quỳ xuống đất đầu hàng , bực này kinh người tràng diện , làm Tần Thiểu Quân , dương tuyền quân Doanh Cửu chờ quân Tần binh tướng quả thực khó có thể lý giải.
 
 	"Sở nhân vậy mà như vậy không có cốt khí?" Dương tuyền quân Doanh Cửu thì thào nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này , tại dương tuyền quân Doanh Cửu bên người Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ đáy lòng ít nhiều có chút không thoải mái , vì thế nói giải thích: "Túc Vương điện hạ từng nói qua , Sở Quốc chính sách dị dạng , hạ vị giả hi sinh lưu huyết , khả năng đến cuối cùng liên một miệng thang đô uống không được , mà thượng vị giả lại có thể ngồi mát ăn bát vàng. Tại quý quốc , tiện hộ có thể bằng vào quân công đề tước vị cao , cuối cùng thân chức vị cao; tại ta đại Ngụy , bình dân cũng có thể thông qua quân công , thi cử , một bước lên mây , thành vi tân quý tộc; nhưng ở Sở Quốc , những thứ này tưởng cũng không muốn tưởng , một người xuất thân , liền quyết định vận mệnh của hắn. . ." Nói xong , hắn chỉ chỉ chính mình , nêu ví dụ nói rằng: "Ta tìm nơi nương tựa đại Ngụy , kinh vô số năm nhiều , đứng hàng thượng tướng , cùng Bách Lý Bạt , Tư Mã An chờ chư vị đại tướng quân bình khởi bình tọa , nhưng nếu là tại Sở Quốc , ta hoa vài chục năm , hai mươi mấy niên công phu , thành lập vô số công huân , tối đa cũng chỉ là hai nghìn nhân tướng."
 
 	"Quả thực?" Dương tuyền quân Doanh Cửu bất khả tư nghị hỏi ngược lại , dù sao hắn thấy , Ngũ Kỵ thế nhưng khó được dũng tướng , tự bực này dũng tướng , tại Sở Quốc thậm chí ngay cả một cái tướng quân đô hỗn không tới?
 
 	Đối mặt dương tuyền quân Doanh Cửu phản vấn , Ngũ Kỵ cười khổ không nói.
 
 	Sở Quốc , là huyết thống cao quý chính là Sở nhân cầm giữ quốc gia , cũng không phải là Sở Quốc bình dân quốc gia , điểm này , vô luận tại Sở đông hoặc là Sở tây , đều là chung nhận thức.
 
 	Bởi vậy tại Sở Quốc , vậy gần như bất hội có cái gì sĩ tốt ra trận lúc Hô cái gì bảo vệ quốc gia khẩu hiệu , bởi vì ... này chút sĩ tốt ra chiến trường chỉ là vì hỗn nhất phần quân lương , hỗn nhất phần khẩu phần lương thực , há lại là thật tâm vì Sở đông quý tộc mà chiến?
 
 	"Khó có thể tin." Dương tuyền quân Doanh Cửu lắc đầu.
 
 	Phải biết , cho dù là tại hai mươi mấy năm trước Tần quốc , cũng chính là Vệ Ưởng còn chưa đưa ra quân công tước chế thời gian , Tần quốc đối đãi nước mình bình dân chính sách cũng sẽ không tượng Sở Quốc như vậy không tốt , chân thua thiệt như vậy quốc gia còn có thể sống sót cho tới bây giờ.
 
 	Coi như dương tuyền quân Doanh Cửu cùng Ngũ Kỵ nói chuyện với nhau thời gian , tần Ngụy liên quân đã lớn cử xâm nhập sở quân doanh trại bộ đội , chi này do tam vạn Bắc Nhất Quân , bốn vạn Thương Thủy Quân , ba nghìn thiết ưng kỵ binh cùng với năm nghìn Kình Diện Quân tạo thành liên quân , thế như chẻ tre địa sát nhập doanh trại bộ đội phúc địa , trong lúc gặp phải Sở Quốc lương mộ binh , hầu như cửu thành cửu đều là trông chừng mà hàng.
 
 	Thậm chí còn , liền liên Sở Quốc chính quân , cũng ở đó chút đầu hàng lương mộ binh đái động hạ , xuất hiện rất nhiều đầu hàng tình huống.
 
 	Đối mặt với cái này binh bại như sơn ngược lại vậy thế cục , cho dù là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cũng vô lực vãn hồi cục diện , chỉ có lập tức hạ lệnh toàn quân đột phá vòng vây.
 
 	Lúc này , chướng dương quân Hùng Chỉnh , bành lễ quân Hùng Ích chờ Sở đông quý tộc đại biểu chỗ nào còn dám cùng quân Ngụy đưa ra đàm phán , chạy trối chết còn không kịp đâu.
 
 	"Báo! . . . Có mấy vạn sở quân hướng nam đột phá vòng vây!"
 
 	Đợi Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hạ lệnh lập tức đột phá vòng vây hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền thu nhận mấy lộ Sở Quốc chính quân hướng nam thoát đi báo tin.
 
 	Hơi hơi nhất suy nghĩ , hắn hạ lệnh: "Truyền lệnh Nam Môn Trì , mệnh hắn suất hai vạn Thương Thủy hợp nhất hàng binh , còn lại quân đội , truy kích nam rút lui Sở Quốc quân đội!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Kết quả là , tần Ngụy liên quân như là một trận gió mang tất cả quá toàn bộ chiến tràng hậu , không chút nào ham chiến địa bắt đầu truy kích nam rút lui sở quân —— so sánh với đọ đều đầu hàng Sở Quốc lương mộ binh , đi theo Thọ Lăng Quân Cảnh Xá nam rút lui , đó mới là sở quân hạch tâm quân đội , căn cứ diệt cỏ tận gốc tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận sao lại trơ mắt nhìn những thứ này quân đội bình yên phản hồi Sở Quốc?
 
 	Đối mặt với tần Ngụy liên quân theo đuổi không bỏ , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đám người không có biện pháp chút nào.
 
 	Mà lúc này , tại ung khâu vùng bắc khâu , phản bội tướng Nam Cung Nghiêu xa xa chứng kiến sở quân doanh trại bộ đội nhất phiến hỗn loạn , buồn bã thở dài nhất thanh sở quân đại thế đã mất , liền buông tha cứu viện sở quân , suất lĩnh quân đội phản hồi Tuy Dương , chuẩn bị tại Tuy Dương mở rộng quân đội , lấy ứng phó đến từ quân Ngụy chinh phạt.
 
 	"Báo! Tuy Dương quân rút lui khỏi!"
 
 	Chỉ chốc lát công phu hậu , Nam Cung Nghiêu suất quân rút lui khỏi ung khâu tin tức , liền truyền đến cự bắc khâu không xa Tuy Dương lính mới đại tướng Trần Thú trong tai.
 
 	Đối với Nam Cung Nghiêu xà thử lưỡng đoan cách làm , Trần Thú thâm biểu xem thường.
 
 	Lúc này triệt binh , là dự định quay về Tuy Dương sao? Hắc! Đợi chờ Nam Cung trở lại Tuy Dương , chứng kiến Hoàn Hổ tên kia đã tập thành trì , không biết hội là cái gì tâm tình.
 
 	Nghĩ tới đây , Trần Thú trong lòng thầm vui.
 
 	Nguyên lai , Hoàn Hổ mấy ngày trước đây tại trên chiến trường âm phụng dương vi thả Du Mã quân quá cảnh hậu , biết đây cử không khác cùng Nam Cung Nghiêu xé rách da mặt , vì thế cùng Trần Thú cộng lại , làm Trần Thú suất lĩnh đại quân tiếp tục lưu lại ung khâu vùng , tê dại Nam Cung Nghiêu , mà bản thân của hắn , thì đêm tối phản hồi Tuy Dương.
 
 	Phải biết tại Tuy Dương , Hoàn Hổ đồng đảng , đều là Ngụy Quốc phát lệnh truy nã phạm nguyên phụ khâu chúng thủ lĩnh Kim Câu , thuộc hạ có thể cũng không thiếu ẩn tặc thế lực đâu , miễn là Hoàn Hổ mượn Nam Cung Nghiêu danh nghĩa lừa thành trong Thủ tướng tín nhiệm , không hẳn không thể tướng Tuy Dương đoạt tới tay trung.
 
 	Không thể không nói , Hoàn Hổ không hổ là quyết đoán tàn nhẫn nhân.
 
 	Nếu Nam Cung Nghiêu suất quân rút lui khỏi , ta đây lưu ở chỗ này vậy không cần phải ....
 
 	Nghĩ tới đây , Trần Thú lúc này hạ lệnh dưới trướng Tuy Dương lính mới rút lui khỏi ung khâu chiến tràng.
 
 	Hắn biết , đợi chờ hắn cùng Nam Cung Nghiêu quân đội đều là phản hồi Tuy Dương huyện hậu , đợi chờ Nam Cung Nghiêu phát hiện Tuy Dương huyện đã bị Hoàn Hổ chiếm giữ hậu , bọn họ cái này hai chi đồng dạng quan danh Tuy Dương quân quân đội , sợ là tránh không được còn có nhất tràng đại chiến.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Trần Thú hào không lo lắng , dù sao hắn thấy , Tuy Dương quân tuy nhiên so dưới trướng hắn lính mới tinh nhuệ địa nhiều , nhưng chỉ muốn hắn có thể giết Nam Cung Nghiêu , toàn bộ liền đô không là vấn đề.
 
 	Lấy võ lực của hắn , đánh chết Nam Cung Nghiêu , cái này có gì khó sao?
 
 	Dễ dàng!
 
 	Tại khởi hành tiền , Trần Thú nhịn không được lại nhìn lại liếc mắt ung khâu chiến tràng , hắn không khỏi lại nghĩ tới mấy ngày trước đây ở trên chiến trường gặp nhau Trầm Úc.
 
 	Không thể không nói , Trần Thú liên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đô không úy kỵ , thế nhưng đối với Trầm Úc , hắn thực tại thẹn trong lòng.
 
 	Thiếu ngươi cái mạng này , ngày sau ta chung quy hội trả lại cho ngươi. . . Trước đó , cũng đừng đơn giản đã bị Sở nhân giết đi.
 
 	Ở trong lòng mặc niệm một phen , Trần Thú phất tay hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống , toàn quân lui lại!"
 
 	Mà nơi này đồng thời , Trần Thú suy nghĩ trong lòng Trầm Úc , chính suất lĩnh mấy nghìn Thương Thủy Quân chuẩn bị binh , cùng Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng hợp binh một chỗ , xua đuổi truy kích chạy tán loạn sở quân.
 
 	Tuy nhiên chư lộ Sở Quốc chính quân vừa đánh vừa lui , gắng đạt tới bảo toàn quân đội , nhưng ở tần Ngụy liên quân tổng tiến công xu thế hạ , không có chút nào sĩ khí đáng nói sở quân có thể nói là liên tiếp bại lui.
 
 	Hầu như mỗi thời mỗi khắc , đều có Sở Quốc chính quân tại nhìn không thấy sống sót sinh cơ dưới tình huống , bỏ vũ khí xuống quỳ xuống đất đầu hàng.
 
 	Bởi Thương Thủy Quân sĩ tốt , cửu thành cửu đều là tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc nguyên Sở nhân , bởi vậy , cũng không có làm khó những thứ này đã từng đồng bào , tiếp nhận rồi đối phương đầu hàng.
 
 	Thậm chí còn , Ngụy tướng Địch Hoàng đám người , còn xui khiến những thứ này đầu hàng sở quân cùng truy kích Thọ Lăng Quân Cảnh Xá quân đội , ưng thuận như lập được công huân là được gia nhập Thương Thủy Quân hứa hẹn , làm cho ngàn vạn sở quân lâm trận phản chiến , gia nhập vào Thương Thủy Quân truy kích trong đội ngũ , làm cho Thương Thủy Quân giống như là quả cầu tuyết như vậy , càng cổn càng lớn.
 
 	Bất quá so sánh với đọ tại hậu đội hợp nhất Sở Quốc hàng tốt , buồn bực đại phát tài Thương Thủy Quân , Ngụy đương khi dư mấy lộ quân đội càng chói mắt.
 
 	Trong đó , ba nghìn thiết ưng kỵ binh trước tiên lập công , tần tướng ô chiêu đánh chết bành lễ quân đại tướng Chu Chinh , điền mãnh bắt giữ bành lễ quân Hùng Ích , mạnh duyệt trận trảm Sở tướng điền da thuộc , khiến cho bành lễ quân đều quỳ xuống đất đầu hàng.
 
 	Sau đó , do tần tướng vương lăng suất lĩnh Kình Diện Quân , đánh tan sở quân lưu lại đoạn hậu thọ lăng quân , tân dương quân , lật dương quân , phí hưng , tôn bách , ma vũ chờ vài tên Sở tướng đều bị loạn quân trong , bị Kình Diện Quân sĩ tốt loạn đao chém chết , chém xuống thủ cấp.
 
 	Cho dù là coi như quân đội bạn Bắc Nhất Quân , cũng bị Kình Diện Quân dũng mãnh khiếp sợ , trợn mắt há hốc mồm mà nhìn năm nghìn kình diện , tướng mấy vạn sở quân truy sát địa đánh tơi bời , chật vật bất kham.
 
 	Mà đợi sở quân chạy trốn tới kỷ huyện vùng thổ cương lúc , Ngụy tướng Thiều Hổ suất lĩnh hơn hai vạn Ngụy vũ quân từ mai phục địa giết ra , phối hợp tần Ngụy liên quân , đôi sở quân triển khai hai mặt giáp công.
 
 	Sở quân không dám ham chiến , chỉ có bỏ lại một chi quân đội bọc hậu , hoả tốc rút lui khỏi , không nghĩ tới gần quá hơn mười lý , đã bị Ngụy tướng Long Quý , Nghệ Cô phân biệt suất lĩnh một chi quân Ngụy ngăn chặn , lại thất bại một trận , bỏ lại vô số sĩ tốt.
 
 	Mà đợi chờ sở quân tới gần tương ấp lúc , lần nữa lọt vào Ngụy tướng Bách Lý Bạt phục kích , làm cho sở quân cũng không dám rút lui đến tương ấp , chỉ có tiếp tục hướng nam đột phá vòng vây.
 
 	Đầu tháng tư ngũ , trú đóng Ngữ Huyện Sở Quốc thượng tướng quân Hạng Mạt , biết được Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh mấy chục vạn đại quân tại ung khâu lọt vào thảm bại , trong lòng kinh hãi , cuống quít suất quân tới rồi trợ giúp , cuối cùng là làm Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thở hổn hển khẩu khí.
 
 	Nhưng tiệc vui chóng tàn , không có quá mấy canh giờ , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thuận lợi mấy chục vạn tần Ngụy liên quân cùng Sở Quốc hàng quân truy kích mà đến , thật là lớn thanh thế , liền liên thượng tướng quân Hạng Mạt đô cảm thấy chấn kinh.
 
 	Không thể không nói , đối với Ngụy công tử nhuận quả cầu tuyết chiến thuật , Sở Quốc thượng tướng Hạng Mạt đã cũng không phải là lần đầu lĩnh giáo , nhớ lại lần trước giao phong lúc , cũng là như vậy: Lúc ban đầu chỉ có ngũ vạn binh Ngụy công tử nhuận , đợi chờ chiến dịch sau khi kết thúc , cư nhiên bạo tăng đến sắp tới hai mươi vạn , loại này chiến tranh phương thức , làm Hạng Mạt xem thế là đủ rồi.
 
 	Thấy không năng lực địch , Hạng Mạt cũng phối hợp Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng lui lại , từ đầu tháng tư ngũ tới đầu tháng tư thất , hốt hoảng rút về nước mình sở quân , có thể nói là hiểm trở trùng điệp.
 
 	Bởi vì chẳng những lưng mình hậu có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh tần Ngụy liên quân truy kích bọn họ , phía trước , cũng có lúc trước bị sở quân chiếm lĩnh thành trì Ngụy Quốc quân dân , tự phát tổ chức , bỏ đá xuống giếng.
 
 	Đầu tháng tư bát , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng thượng tướng quân Hạng Mạt suất quân chạy trốn tới Dương Hạ , vốn là hy vọng từ Dương Hạ nam phương bình dư ấp rút về nước mình , nhưng tiếc nuối là , lại bị Thương Thủy Quân Ngụy tướng Cốc Lương Uy ngăn chặn.
 
 	Lúc này , Sở bình dư quân Hùng Hổ quân đội , liền trú đóng ở trần huyện lấy bắc , cự ly Dương Hạ bất quá ba mươi dặm , thế nhưng , bình dư huyện Hùng Hổ lại đôi Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , thượng tướng quân Hạng Mạt suất lĩnh chi này "Sở đông quân đội" gian nan tình cảnh làm như không thấy , không chút nào cứu viện , hoặc là đôi Thương Thủy ấp tạo áp lực ý tứ.
 
 	Thấy vậy , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chỉ có chuyển đầu khổ huyện , không nghĩ tới , khổ huyện khuất thị nhất tộc bỏ đá xuống giếng , tụ tập binh lực ngăn ở bờ sông , sinh sôi không để cho sở quân qua sông.
 
 	Rơi vào đường cùng , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng Sở đông quân đội chỉ có chiết đạo vãng đông.
 
 	Mà ở đi qua tống địa thời gian , bọn họ lại bị tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân tập kích , thậm chí còn đến tứ thủy quận thời gian , Lỗ quốc quân đội cùng Tề Quốc danh tướng Điền Đam , cũng từng người suất quân ngăn chặn , làm Sở đông quân đội tổn thất thảm trọng.
 
 	Đợi đợi đến tới gần tháng năm , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất quân đột phá trùng điệp bao vây , trở lại Sở Quốc biên cảnh lúc , dưới trướng hắn trăm vạn quân đội , lại chỉ còn lại có rất ít vạn bả nhân.
 
 	"Ai! Chư tội tại ta!"
 
 	Nhất thanh thở dài , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại Sở thủy bờ sông bạt kiếm tự vận.
 
 	Ngụy Hồng Đức hai mươi ba niên bốn tháng hai mươi tám ngày , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá binh bại về nước , từ tư nghiệp chướng nặng nề , tại Sở thủy bạn bạt kiếm tự vận , hưởng thọ bốn mươi hai tuế.
 
 	Đến tận đây , Sở Quốc tam thiên trụ , đều là vong.