Chương 1254:: Đến tiếp sau
 
 	Thời gian hồi tưởng đến Hồng Đức hai mươi ba niên đầu tháng tư bốn bề giáp giới sơ thất , tức Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại năm cái Vương thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh ủy nhiệm hạ , tiếp nhận sau người chủ trì cùng Sở Quốc quân đội cuối cùng nhất dựa vào , mà lại bày "Thập diện mai phục" chi sách , suất chư lộ quân Ngụy luân phiên ngăn chặn ý đồ dẫn dắt tàn binh rút về Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , làm trăm vạn sở quân liên tiếp bại lui.
 
 	Từ nay về sau , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tần Thiểu Quân , dương tuyền quân Doanh Cửu , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , còn Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo , Bách Lý Bạt chờ Ngụy tướng , phân công nhau tiếp tục truy kích bại lui sở quân , liền liên trú đóng Ngữ Huyện Sở Quốc thượng tướng Hạng Mạt , đô bức bách tình thế , không thể không cùng suất binh cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hội hợp , cùng rút về Sở Quốc.
 
 	Mà cái này , làm cho trăm vạn sở quân lại vô cải biến bại cục khả năng.
 
 	Đầu tháng tư ngũ , tại đã xác định ung khâu chi chiến thắng lợi dưới tình huống , Ngụy tướng Trầm Úc một bên tuân theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh , tiếp tục truy kích sở quân , một bên phái người tức khắc phản hồi trần lưu , tướng cái này chiến đại thắng tin vui hồi bẩm lão sư của hắn , tức vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Khoảng chừng hai canh giờ hậu , đợi chờ Trầm Úc phái ra thân vệ , cưỡi khoái mã trở lại trần lưu , cầu kiến vũ vương Triệu Nguyên Danh , đem cái này tin vui báo chi vị này Vương gia lúc , vũ vương Triệu Nguyên Danh đã tại trần lưu huyện nha nội thư phòng , viết xong chuẩn bị đệ trình Đại Lương tin chiến thắng.
 
 	Ngược lại không phải là vì cướp công , chẳng qua là vũ vương Triệu Nguyên Danh rất rõ ràng , vì năm ngoái đến nay năm trận đại chiến này , Ngụy Quốc trên dưới có thể nói là cạn kiệt chiến lược tài nguyên , nói khó nghe điểm , cả nước trên dưới quốc nhân , đều ở đây lặc khẩn lưng quần mang chống đỡ trận chiến tranh này. Bởi vậy , sớm cho kịp tướng cái tin tức tốt này đệ trình Đại Lương , do Đại Lương triều đình đứng ra hướng toàn quốc báo tin , tức có thể cổ vũ dân tâm , đồng thời cũng có thể đình chỉ đã không cần thiết chiến khí chế tạo.
 
 	Dù sao vì trận chiến tranh này , chẳng những Đại Lương Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục một ngày thập nhị canh giờ đẩy nhanh tốc độ , liền liên các nơi phương quý tộc , thế gia tư nhân quân giới tác phường , cũng ngày đêm càng không ngừng chế tạo binh khí , giáp trụ , những thứ này trên thực tế cũng đều là ở tiêu hao Ngụy Quốc kinh tế , bởi vậy tự nhiên là càng nhanh đình chỉ càng tốt.
 
 	Về phần thắng được tràng thắng lợi này , vũ vương Triệu Nguyên Danh nhưng thật ra không thể không biết ngoài ý muốn , dù sao hắn đô vì Triệu Hoằng Nhuận chăn đệm được rồi , chỉ kém đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ , dưới tình huống như vậy , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bây giờ không có thua khả năng.
 
 	Khác nhau gần ở chỗ , tại cuối cùng này nhất dựa vào , Ngụy Quốc nhưng cần nỗ lực thế nào đại giới đến phá hủy Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phản kháng cuối cùng chi tâm , không hơn.
 
 	Mà sau đó , khi biết Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lợi dụng hắn một người tại Sở nhân trung uy vọng , cùng với Thương Thủy Quân sĩ tốt lấy tự thân coi như ví dụ , đôi ung khâu vùng năm mươi mấy vạn sở quân chiêu hàng , cuối cùng đánh tan sở quân ý chí chiến đấu , làm cho Sở Quốc quân đội bức bách tình thế trông chừng mà hàng lúc , vũ vương Triệu Nguyên Danh mừng rỡ trong lòng , liên thanh tán thưởng.
 
 	Đại khái là tán thưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại như vậy ưu thế dưới cục diện , vẫn không có tham công liều lĩnh , làm đâu chắc đấy địa lợi dùng công tâm chi sách tan rã sở quân cuối cùng một tia sĩ khí , làm cho quân Ngụy giảm bớt thương vong , đồng thời cũng để cho Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại vô ngăn cơn sóng dữ khả năng.
 
 	Tự Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bực này tuổi trẻ khí thịnh tiểu tử , tại thắng lợi sắp xảy ra lúc , còn có thể như vậy ổn trọng , vũ vương Triệu Nguyên Danh cảm thấy hết sức vui mừng , thầm khen: Không hổ là ta cơ Triệu thị tuổi trẻ bối nhân tài kiệt xuất!
 
 	Tại khiển lui đến đây báo hỉ tin Trầm Úc thân vệ hậu , vũ vương Triệu Nguyên Danh lại đem mới vừa viết xong tin chiến thắng lặp đi lặp lại cẩn thận nhìn một chút , sau đó liền phái người tiễn hướng Đại Lương.
 
 	Từ nay về sau lưỡng ngày , lục tục lại có thật nhiều tin chiến thắng đưa đến trần lưu , cái này nói hợp nhất nhiều ít hơn bao nhiêu Sở Quốc hàng tốt , cái kia nói thừa thắng xông lên , đánh tan nhiều ít sở quân , chém giết vị nào nổi tiếng Sở Quốc tướng lĩnh , nghe những thứ này làm người ta phấn chấn tin chiến thắng , cho dù là vũ vương Triệu Nguyên Danh đô vì Sở Quốc cảm thấy một tia thương hại: Sau trận chiến này , sợ rằng Sở Quốc ngày sau chí ít trong vòng ba năm rưỡi khó khôi phục nguyên khí.
 
 	Tuy nói Sở Quốc địa quảng nhân mật , nhưng chính là nghìn quân dễ được , cái này chiến Sở Quốc chết trận tướng lĩnh vô số kể , liền liên Để Dương quân Hùng Thương cũng bị Du Mã quân bách nhân tướng Thạch Tiến giết chết , thật không biết ngày khác Sở vương Hùng Tư biết được việc này hậu , sẽ là như thế nào vô cùng đau đớn biểu tình.
 
 	Bất quá làm vũ vương Triệu Nguyên Danh cảm thấy kinh dị là , đợi đợi đến đầu tháng tư ngũ , mùng sáu trước sau , đương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trước sau thu phục kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ các huyện thành hậu , bản thân của hắn liền không nữa suất lĩnh quân đội tiếp tục truy kích sở quân , liền liên Thương Thủy Quân cũng có sắp tới thất thành thối lui ra khỏi truy kích sở quân hàng.
 
 	Điều này làm cho vũ vương Triệu Nguyên Danh nghĩ ngợi trăm lần cũng không hiểu , bởi vậy liền phái người thân vệ đi trước tìm hiểu.
 
 	Đại khái một ngày sau , vài tên thân vệ phản hồi trần lưu , nói cho vũ vương Triệu Nguyên Danh: "Túc Vương điện hạ chính suất Thương Thủy Quân cùng sở quân hàng tốt , tại kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ các huyện gieo trồng gấp ngũ cốc."
 
 	Nghe nói lời ấy , lúc trước dù cho nghe được Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng năm mươi vạn đại quân tan tác cũng bất vi sở động vũ vương Triệu Nguyên Danh , rốt cục sắc mặt động dung , tại ánh mắt phức tạp địa ngẫm nghĩ một phen hậu , thở dài một hơi.
 
 	Đúng vậy , tân niên vụ xuân , tốt nhất là tại đầu tháng tư liền gieo , bằng không , một khi lầm gieo tiết , sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng năm đó thu hoạch.
 
 	Mà chuyện này , ung khâu trên chiến trường hai mươi mấy vạn Ngụy phương quân đội , cư nhiên cũng chỉ có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đang suy nghĩ , liền liên hắn Triệu Nguyên Danh , lúc trước vậy chỉ là muốn làm sao mau chóng hướng Đại Lương báo tin , nghĩ làm sao giải quyết tốt hậu quả.
 
 	Lần đầu tiên , vũ vương Triệu Nguyên Danh tâm sinh một loại ta không bằng hắn cảm giác.
 
 	Đương nhiên , vũ vương Triệu Nguyên Danh xưa nay lòng dạ rộng , bằng không cũng sẽ không thị quyền lợi , địa vị không có gì , tại trước đây phụ trợ Triệu Nguyên Tư leo lên đại vị hậu , liền công thành lui thân , ẩn cư dưỡng thương , bởi vậy , mặc dù có chút xấu hổ , nhưng Triệu Nguyên Danh còn là rất nhanh phản ứng kịp , lúc này sai người thông báo toàn thành , làm toàn thành bách tính gieo trồng gấp ngũ cốc.
 
 	Phải biết , vì trận chiến tranh này , Ngụy Quốc kinh tế nội tình đã trở nên thiên sang bách khổng , thị trên mặt thước giới bỉ năm rồi đô tăng lên không chỉ một bội , giả sử năm nay Ngụy Quốc thu hoạch không tốt , như vậy , mặc dù chiến thắng Sở Quốc cùng Hàn quốc , Ngụy Quốc cũng tướng đối mặt một hồi so chiến tranh đáng sợ hơn tai nạn.
 
 	Một ngày sau , tức đầu tháng tư thất , vũ vương Triệu Nguyên Danh phái đi Đại Lương tiễn chuyển tiệp báo tin làm cho , liền hoả tốc chạy tới Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , bằng vào vũ vương Triệu Nguyên Danh tư ấn , tên kia người mang tin tức rất vinh hạnh tiến nhập hoàng cung , chiếm được Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư tự mình triệu kiến.
 
 	Lúc đó , hiện nay đã di cư cam lộ điện Triệu Nguyên Tư , tại tòa cung điện này triệu kiến vũ vương Triệu Nguyên Danh người mang tin tức.
 
 	Kinh đại thái giám Đồng Hiến chuyển , Triệu Nguyên Tư thấy được đệ đệ vũ vương Triệu Nguyên Danh tự tay viết thư , biết được quân Ngụy đã tại ung khâu đại bại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trăm vạn đại quân , trong lòng ưu sầu nhất thời biến mất , tất cả hoan hỉ , liền liên tinh thần đô làm phấn chấn một ít.
 
 	Làm sao không hoan hỉ?
 
 	Phải biết , trong cuộc chiến tranh này Ngụy Quốc lớn nhất ba cái uy hiếp: Tần quốc đã cùng Ngụy Quốc kết minh; Hàn quốc bởi vì Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận tam địa có lâm hồ , dân tộc Hung nô quy mô xâm lấn , bị ép triệt binh , theo đoạn thời gian trước Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiễn trở về tin chiến thắng , quân Ngụy đã triển khai toàn diện phản kích; mà mấy ngày gần đây , trú quân ung khâu , tiến sát Đại Lương Sở Quốc trăm vạn đại quân , cũng bị vũ vương Triệu Nguyên Danh , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đánh tan.
 
 	Tuy nhiên theo vũ vương Triệu Nguyên Danh trong chiến báo nói , phản bội tướng Nam Cung Nghiêu vẫn chưa chịu tru , suất quân quay trở về Tuy Dương , nhưng này so sánh với đọ tần , hàn , Sở tam phương uy hiếp , lại coi là cái gì?
 
 	Tại giải trừ tần , hàn , Sở tam phương uy hiếp hậu , chính là Nam Cung Nghiêu , không có gì? Chỉ cần có thể nghĩ biện pháp gom góp một nhóm lương thảo , triều đình tùy thời có thể chinh phạt Nam Cung Nghiêu , tướng cái kia ruồng bỏ Ngụy Quốc gia hỏa cầm sát.
 
 	"Chúc mừng bệ hạ , chúc mừng bệ hạ!"
 
 	Trung thành và tận tâm đại thái giám Đồng Hiến đầu một cái chúc mừng.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Cái gọi là nhân gặp việc vui tinh thần thoải mái , Triệu Nguyên Tư cảm giác hôm nay tinh thần không gì sánh được phấn chấn , vẻ mặt hồng quang địa phân phó nói: "Đồng Hiến , tốc tốc lệnh nội thị giam đem cái này tin vui báo chi toàn quốc , làm quốc nhân có thể hỉ hạ cái này chiến đại thắng!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Đồng Hiến vẻ mặt tươi cười địa đáp.
 
 	Chỉ một lát thần , chư Đại Lương triều đình quan viên trước tiên biết được cái này tin vui , đều một người làm quan cả họ được nhờ.
 
 	Đồng thời , dã tạo tổng thự cùng Binh Chú Cục tác phường , vậy tạm dừng cản tạo quân giới , dù sao tại trong mấy ngày nay , dã tạo tổng thự cùng Binh Chú Cục công tượng môn ngày đêm đẩy nhanh tốc độ , từ lâu tinh thần tiều tụy , toàn bằng theo bảo vệ quốc gia một miệng chí khí cường chống.
 
 	Mà hôm nay , quốc nạn hóa giải , những thứ này công tượng môn căng thẳng tinh thần khó tránh khỏi vậy xụ xuống , thậm chí nghe nói , có chút công tượng tại tan ca hậu bệnh nặng một hồi , sợ đến dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ mời tới thành nội y sư chạy khắp nơi , là cái này chút công tượng chẩn đoán bệnh bệnh trạng.
 
 	Kết quả không nhiều , đều là vất vả lâu ngày thành tật mà thôi.
 
 	Bốn tháng thượng tuần tới trung tuần tháng tư , quân Ngụy chiến thắng hàn quân , sở quân tin vui , tại trong thời gian rất ngắn liền truyền khắp toàn quốc các nơi , vô số quốc nhân nảy lên đầu đường , ăn mừng trận này chật vật thắng lợi.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , đợi đợi đến trung tuần tháng tư thời gian , Hàn quốc phái tới đặc phái viên , chính là trước đây cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận từng có gặp mặt một lần Hàn quốc sĩ đại phu Hàn Triều , Triệu Trác hai người.
 
 	Lúc này , lúc trước đi sứ Tần quốc Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , đã quay trở về Ngụy Quốc , vì thế tại lễ bộ bản thự tiếp kiến rồi hai vị này Hàn quốc đặc phái viên.
 
 	Hàn Triều , Triệu Trác hai người ý đồ đến rất đơn giản , đơn giản chính là cùng Ngụy Quốc giảng hoà đình chiến mà thôi , dù sao hiện nay , chẳng những có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Ngụy tướng Khương Bỉ phân biệt đánh Hàn quốc Hàm Đan quận cùng đại quận , còn lâm hồ , dân tộc Hung nô chờ dị tộc thừa cơ xâm phạm biên giới , mặc dù nói nhạn môn thủ Lý Mục trước tiên suất lĩnh nhạn môn quân quay trở về nhạn môn , chủ trì đại cục , nhưng đối mặt với đã khuếch tán dị tộc thảm hoạ chiến tranh , cho dù là nhạn môn thủ Lý Mục , trong khoảng thời gian ngắn cũng khó mà ổn định thế cục.
 
 	Trong khi giãy chết , Hàn quốc bắc phương đông hồ tựa hồ cũng nghe nói Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận tam địa sự , tại biên cảnh tụ tập binh lực , hơn phân nửa là đánh nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chủ ý.
 
 	Tại đây đủ loại uy hiếp hạ , Hàn quốc chỉ có hướng Ngụy Quốc cầu hoà , làm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Ngụy tướng Khương Bỉ phân biệt triệt binh , chỉ có đạt được Ngụy Quốc lượng giải hậu , Hàn quốc tài năng điều binh lực , chống đỡ lâm hồ , dân tộc Hung nô , đông hồ ngoại hạng tộc.
 
 	Mà Triệu Nguyên Tư cũng là rõ ràng điểm này , bởi vậy , cố ý lấy ôm việc gì coi như mượn cớ , cự bất truyền triệu Hàn Triều , Triệu Trác hai vị Hàn quốc —— tuy nói Ngụy Quốc kinh tế nội tình vậy bởi vì trận chiến tranh này trở nên thiên sang bách khổng , vô lực phục chinh Hàn quốc , nhưng nếu không nhân cơ hội hung hăng gõ Hàn quốc lấy một trúc giang , thế nào không làm ... thất vọng trận này chật vật thắng lợi? Thế nào không làm ... thất vọng lần này trong lúc chiến tranh hy sinh chứa nhiều quân Ngụy binh tướng đâu?
 
 	Dù sao chiến hậu trợ cấp , không biết còn phải tốn rơi Ngụy Quốc nhiều ít tài phú , giả sử có thể từ Hàn quốc bên này lừa đảo đạt được một ít chiến tranh đền tiền , vậy lợi cho Ngụy Quốc khôi phục nguyên khí.