Chương 1255:: Hàn quốc cầu hoà
 
 	Tại thu được vũ vương Triệu Nguyên Danh đưa tới tin chiến thắng mưu ngày , Triệu Nguyên Tư lựa chọn tại Ngưng Hương Cung ngủ lại , tướng cái tin tức tốt này nói cho tưởng niệm hai đứa con trai Trầm Thục Phi.
 
 	Dù sao Trầm Úc con lớn nhất Triệu Hoằng Nhuận , trước đó vài ngày từ Tần quốc suất quân phản hồi Đại Lương lúc , chẳng qua là tại Đại Lương ngoại ô Tuấn Thủy Doanh đồn trú lưỡng ngày nhất túc , liền cấp tốc chạy tới ung khâu , trong lúc ở chỗ này trừ ra phái người vào thành hướng Trầm Thục Phi báo cái bình an , liên thành môn cũng không vào.
 
 	Không có biện pháp , thân là nhất quân chủ soái , Triệu Hoằng Nhuận phải làm gương tốt , dù sao tưởng niệm thân nhân , cũng không phải là chỉ có hắn một người.
 
 	Chính vì vậy , cứ việc có con lớn nhất đến đây báo bình an , nhưng Trầm Úc vẫn như cũ thập phần tưởng niệm hai đứa con trai , lúc này Triệu Nguyên Tư đến Ngưng Hương Cung ngủ lại , hướng Trầm Thục Phi báo cho biết ung khâu đại thắng tin vui , đồng dạng cũng là nói cho sau người: Ngươi hai đứa con trai sắp chiến thắng trở về mà quy.
 
 	Mấy ngày hậu , Hàn quốc đặc phái viên Hàn Triều , Triệu Trác lần nữa khẩn cầu cầu kiến Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư , nhưng như cũ bị Triệu Nguyên Tư mượn thân thể ôm việc gì cự tuyệt.
 
 	Rơi vào đường cùng , Hàn Triều , Triệu Trác chỉ có dùng tiền đả thông hóa giải , đi Ung Vương Hoằng Dự con đường này , dù sao lúc này ở Đại Lương , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư đã từ từ cách xa triều chính , do Ung Vương Hoằng Dự nhiếp chính , tuy nhiên Ung Vương Hoằng Dự vẫn đang không có thu được thái tử , thái tử tôn quý danh hiệu , nhưng trên thực tế quyền bính , đã cùng thái tử sở quân không khác.
 
 	Hôm nay Ung Vương Hoằng Dự khiếm khuyết , chỉ là một công bố tại chúng danh phận , đang không có quả thực được thái tử , thái tử cái này tôn quý danh hiệu tiền , giả sử hắn xuất hiện cái gì nghiêm trọng khuyết điểm , Ngụy thiên tử vẫn có khả năng tùy thời bãi miễn —— bãi miễn thái tử , cùng bãi miễn nhiếp chính hoàng tử , sau người xa xa không bằng người trước ảnh hưởng lớn.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này , Ung Vương Hoằng Dự nghiêm khắc cảnh cáo quý phủ môn nhân cùng với hắn gia quyến môn , tuyệt đối không cho phép thu nhận hàn sử Hàn Triều , Triệu Trác hai người hối lộ , dù sao hắn lúc này cự ly thái tử cũng chỉ có nhất bộ xa , tự Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , chính mắt lom lom theo dõi hắn , ước gì hắn phạm sai lầm đâu.
 
 	Bởi vì một ít hối lộ dẫn đến danh tiếng bị hao tổn , thậm chí bị Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín mượn cơ hội công kích , Ung Vương Hoằng Dự làm sao có thể hội cho phép loại sự tình này?
 
 	Kết quả là , Hàn Triều , Triệu Trác hai người đưa đến Ung Vương phủ mấy rương tài bảo , đều bị Ung Vương phủ phủ vệ lui về dịch quán.
 
 	Đồng dạng lui về tài bảo , còn Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ.
 
 	Tuy nhiên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bản thân hiện nay cũng không tại Đại Lương , nhưng Hàn Triều , Triệu Trác hai người sao dám xuống hạ vị này Ngụy công tử? Bởi vậy , hai người bọn họ mang lên một phần cùng biếu tặng Ung Vương Hoằng Dự lễ vật giống nhau như đúc hậu lễ , tự mình đưa đến Túc Vương phủ.
 
 	Mà ở Túc Vương phủ đương gia , chính là Triệu Hoằng Nhuận tiểu phu nhân Dương Thiệt Hạnh , tuy nhiên Dương Thiệt Hạnh là nhược chất nữ lưu , nhưng cũng minh bạch phần này hậu lễ vạn vạn thu không được , nếu không sẽ cho chồng của nàng rước lấy lời ra tiếng vào.
 
 	Bởi vậy , Dương Thiệt Hạnh liền mệnh quý phủ Túc Vương vệ , tướng phần này hậu lễ vậy trả lại dịch quán.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự lộ số đi không thông , Túc Vương Hoằng Nhuận lộ số vậy đi không thông , Hàn Triều , Triệu Trác hai vị hàn làm cho gấp đến độ hoang mang lo sợ , khắp nơi dùng tiền hy vọng oẳn tù tì tiết , kết quả trừ ra bị mấy cái tự xưng lái buôn Đại Lương bản địa vô lại lừa gạt đi một ít tiền tài ngoại , không có chút nào thu hoạch.
 
 	Cũng khó trách , dù sao trận chiến này , hàn quân tổng soái , khang công Hàn Hổ đây chính là đánh diệt vong Ngụy Quốc khẩu hiệu suất quân đến công , viễn không ngừng công chiếm Ngụy Quốc mấy tòa thành trì đơn giản như vậy , dưới tình huống như vậy , Đại Lương thành nội này có mặt mũi quý tộc , triều thần , làm sao dám , làm sao sẽ thu hàn nhân hối lộ?
 
 	Dù cho trong đó có một chút thấy hơi tiền nổi máu tham vô lương quý tộc , cuối cùng vẫn là thu Hàn Triều , Triệu Trác hai người đệ trình hối lộ , cũng chỉ là đánh quang lấy tiền , không làm sự chủ ý —— vì hàn người ta nói thoại? Tại Ngụy thiên tử còn chưa tiết lộ ý tiền , cái này thuộc về nghiêm trọng , chỉ cần là có đầu óc quý tộc cùng triều thần , cũng sẽ không ở phía sau , vì một ít tiền tài vì Hàn quốc nói tốt cho người.
 
 	Tại không thể tránh được dưới tình huống , sĩ đại phu Hàn Triều nghĩ ra một cái "Ngoan chiêu", hắn cùng với đều là đặc phái viên Triệu Trác , cùng mang theo bị cuốn gói , ở tại hoàng cung cửa chính , ở đây dùng cơm , ở đây ngủ , mỹ kỳ danh viết: Tùy thời chờ Ngụy vương triệu kiến.
 
 	Đối với loại này vô lại cách làm , thủ vệ hoàng cung cấm vệ quân cũng là dở khóc dở cười.
 
 	Tùy ý Hàn Triều , Triệu Trác hai người sao , có ngại bộ mặt; nhưng nếu là hiếu thắng đi khu trục sao , đối phương dầu gì cũng là danh chánh ngôn thuận Hàn quốc sứ thần , giả sử cấm vệ quân mạnh mẽ đuổi thoại , ngày sau truyền đi , người trong thiên hạ ngược lại sẽ chỉ trích Ngụy nhân không hiểu lễ nghi , liền đối đối đãi hắn quốc sứ thần tối thiểu tôn trọng cũng không có.
 
 	Vì vậy , cấm vệ quân không thể làm gì khác hơn là tướng chuyện này bẩm báo Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư.
 
 	Không thể không nói , Ngụy thiên tử lúc nghe việc này hậu , cũng là không biết nên khóc hay cười , dù sao Hàn Triều , Triệu Trác hai người cũng là Hàn quốc tố có danh vọng sĩ đại phu , hôm nay vì cầu kiến hắn , làm xuất loại này vô lại cử chỉ , điều này thực làm cho nhân cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Bất quá cái này cũng từ trắc diện chứng minh , Hàn quốc tình cảnh trước mắt đích xác rất gian nan , bằng không , tự Hàn Triều , Triệu Trác hai vị này Hàn quốc sĩ đại phu , kiên quyết không được tự hủy bộ mặt , làm xuất loại này vô lại vậy hành động bất đắc dĩ.
 
 	Đợi đợi đến bốn tháng mười lăm ngày trước hậu , hàn làm cho Hàn Triều , Triệu Trác hai người đã tại Đại Lương biện kinh cung ngoài cửa chính màn trời chiếu đất tròn ngũ ngày , dù cho có một ngày thiên hạ tiểu vũ , hai vị này Hàn quốc sứ thần vẫn như cũ ngồi nghiêm chỉnh tại trước cửa cung , đôi phụ cận một ít biết được việc này hậu đến đây xem náo nhiệt Ngụy nhân làm như không thấy.
 
 	Khi biết việc này hậu , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư tại hơi nhất suy nghĩ hậu , rốt cục quyết định triệu kiến hai vị này Hàn quốc sứ thần.
 
 	Dù sao đối phương đã như vậy ăn nói khép nép , như hắn còn mảy may không để cho đối phương mặt mũi thoại , cái này quá mức.
 
 	Vì vậy , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư sai người thông báo lễ bộ , do Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu dẫn đầu , gọi về Hàn Triều , Triệu Trác hai người.
 
 	Thủ được vân khai thấy nguyệt minh , Hàn Triều , Triệu Trác hai người hoan thiên hỉ địa mang theo rắc quyển trở lại dịch quán , được đến thay y phục sau đó , theo lễ bộ quan viên vào cung tham kiến Ngụy vương.
 
 	Nói là tham kiến Ngụy vương , nhưng trên thực tế , cùng Hàn Triều , Triệu Trác hai người võ đài , chính là Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu.
 
 	Ỷ vào phe mình là "Chiến thắng quốc", mà lại Hàn quốc thế cục trước mắt gian nan , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương công phu sư tử ngoạm , phun ra từng cái cắt đất đền tiền điều kiện , nghe được Hàn Triều , Triệu Trác hai người không khỏi nhiều lần lau mồ hôi.
 
 	"Lý Lương đại nhân , những điều kiện này , thật sự là thái hà khắc rồi , có thể không giảm bớt một chút?" Hàn Triều khó khăn khẩn cầu.
 
 	Hộ bộ Thượng thư Lý Lương nghe vậy cười lạnh nói: "Quý quốc cùng ta đại Ngụy ba lần chiến tranh , đều do quý quốc đâm lên , thậm chí , lần này chiến sự , quý quốc ruồng bỏ hiệp nghị , thất tín với thiên hạ , hung hãn xuất binh đánh ta đại Ngụy , may mà ta đại Ngụy lịch đại tiên vương anh linh bảo hộ , không để ta Ngụy nhân nước mất nhà tan. . . . Hôm nay quý quốc cầu hoà , như đơn giản cùng chi , gọi chờ làm sao đối mặt cả nước thiên thiên vạn vạn quốc nhân , làm sao đối mặt tiền tuyến dục huyết phấn chiến , không để ý thương vong anh dũng quân sĩ?"
 
 	Ở bên , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu , cũng có vi hắn thường ngày quang minh lỗi lạc hình tượng , âm suy đoán suy đoán địa nói rằng: "Hay là , hai vị tôn làm cho càng hy vọng cùng túc Vương điện hạ hiệp đàm việc này. . . Hai vị tôn làm cho cũng không cần cấp , cửu ngày trước , túc Vương điện hạ đã tại ung khâu đánh tan Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trăm vạn sở quân , lúc này đang ở một đường truy kích sở quân , giả sử lúc này túc Vương điện hạ vô nhàn hạ thoải mái phản công Sở Quốc mà nói , ít ngày nữa là được quay về Đại Lương , đến lúc đó , hai vị tôn làm cho không ngại cùng túc Vương điện hạ hiệp đàm."
 
 	Những lời này , nghe được Hàn Triều , Triệu Trác hai người mặt mũi trắng bệch.
 
 	Bọn họ sao lại không biết , Đỗ Hựu trong miệng túc Vương điện hạ , tức là bọn hắn hàn nhân trong miệng Ngụy công tử nhuận .
 
 	Tuy nhiên theo Triệu Hoằng Nhuận , ninh ấp chi chiến kỳ thực không cần phải ... , là hắn bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cho gài bẫy , thế nhưng hàn nhân cũng không nhìn như vậy đợi.
 
 	Ninh ấp chi chiến tại Hàn quốc đưa tới rối loạn bất an , là vô cùng nghiêm trọng , dù sao ở đó tràng chiến sự hậu , Hàn quốc nhạn môn thủ Lý Mục , bắc yến thủ Nhạc Dịch , hơn nữa thượng tướng quân Bạo Diên , tập tam vị bắc nguyên Thập Hào hào tướng , mà lại trong đó hai vị còn là chưa từng có bại tích Lý Mục cùng Nhạc Dịch , cũng không có chiến thắng vị kia Ngụy công tử nhuận , chỉ cùng đối phương đánh một cái bình thủ , có thể nghĩ hàn nhân khi biết việc này hậu khủng hoảng.
 
 	Một cái Ngụy công tử nhuận , là có thể dùng lực Lý Mục , Nhạc Dịch , Bạo Diên tam đại hào tướng , như vậy , hơn nữa Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Ngụy tướng Khương Bỉ , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , đại tướng quân Tư Mã An chờ chư Ngụy Quốc danh soái danh tướng đâu? Chỉ bằng hôm nay bị lâm hồ , dân tộc Hung nô , đông hồ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Hàn quốc , chống đỡ được Ngụy Quốc tinh binh dũng tướng sao?
 
 	Trong khi giãy chết , lần này tại Sơn Dương huyện lúc , vị kia Ngụy công tử nhuận vậy không hiểu được là bởi vì tức giận tại Hàn quốc hào tướng Kịch Tân phá thành hậu túng binh ba ngày mệnh lệnh , hay là bởi vì Hàn quốc trước đây chối bỏ cùng Ngụy Quốc hiệp nghị quan hệ , chẳng những hạ lệnh xử trảm Kịch Tân , còn hố giết hai vạn hàn binh , cái này không khác cho Hàn quốc truyền đạt một cái tin tức: Ngụy công tử nhuận đôi Hàn quốc rất bất mãn! Tương đương bất mãn!
 
 	Dưới tình huống như vậy , nếu là chờ Ngụy công tử nhuận triệt để đánh tan Sở Quốc quân đội phản hồi Đại Lương , đến lúc đó tình huống nhất định sẽ càng thêm không xong —— tuy nhiên Lý Lương , Đỗ Hựu hai người đối với bọn họ vậy hết sức không khách khí , nhưng so với đã đôi Hàn quốc ôm chặt cường liệt bất mãn Ngụy công tử nhuận , khẳng định còn là phải tốt hơn nhiều.
 
 	Phải tại Ngụy công tử nhuận phản hồi Đại Lương trước , cùng Ngụy Quốc ký tên giảng hoà hiệp nghị.
 
 	Hàn Triều , Triệu Trác hai người không hẹn mà cùng thầm nghĩ.
 
 	Nhìn hai người này hết sức lo sợ dáng dấp , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cùng Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu không lưu dấu vết nhìn nhau liếc mắt , ngầm hạ cười trộm: Mặc dù Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc này không ở Đại Lương , cũng hù địa Hàn Triều , Triệu Trác hai vị này Hàn quốc đặc phái viên kinh sợ , như đứng đống lửa, như ngồi đống than , thật không biết hai người này nếu là nhìn thấy bản tôn , hội là biểu tình gì.
 
 	Cuối cùng , tại Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu tế xuất Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái này đe dọa uy hiếp hậu , Hàn Triều , Triệu Trác hai người , bằng không dám đối với Hộ bộ Thượng thư Lý Lương nói lên đủ loại yêu cầu có cái gì dị nghị , chỉ có thể kiên trì đáp ứng rồi lớn đền tiền.
 
 	Thế nhưng , Hàn Triều khẩn cầu phần này đền tiền , lấy "Tuế tiền" phương thức , hàng năm lục tục trả tiền cho Ngụy Quốc , dù sao thoáng cái liền gom góp như Lý Lương nói lớn đền tiền , cho dù là Hàn quốc vậy chi không trả nổi.
 
 	Cuối cùng song phương đạt thành hiệp nghị , năm đó , trước do Hàn quốc trả tiền tương đương với hắn quốc ước bốn thành thuế thu đền tiền , kéo dài hai năm; đợi năm thứ ba , ngạch độ xuống làm ước Hàn quốc thuế thu tam thành , lại kéo dài hai năm; đợi năm thứ năm , Hàn quốc đương trả tiền ước nước mình thuế thu lưỡng thành đền tiền , kéo dài 5 năm —— tròn mười năm đền tiền niên hạn.
 
 	Đương nhiên , trên thực tế song phương đô rõ ràng , phần này đền tiền hiệp nghị , cửu thành cửu là không thu được mười năm , bởi vì đợi chờ thêm mấy năm Hàn quốc khôi phục nguyên khí hậu , cự tuyệt bồi phó , lẽ nào Ngụy Quốc còn muốn bởi vậy xuất binh đánh sao? Xuất binh tốn hao khả năng liền không chỉ số này con mắt.
 
 	Bởi vậy chân chính đền tiền ngạch độ , chủ yếu vẫn là đầu mấy năm , mấy năm này Hàn quốc xu thế nhược , không có cách nào chỉ có thể bồi phó.
 
 	Mà trừ ra đền tiền bên ngoài , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư muốn muốn cầu Hàn quốc cắt nhường Hàm Đan quận trung mưu , so sánh với đọ đền tiền , yêu cầu này đôi Hàn quốc uy hiếp lớn hơn nữa , ý vị này , Hàn quốc ngày sau đối mặt Ngụy Quốc thượng đảng quận phương hướng , tướng mất đi Thái Hành Sơn cái này thiên nhiên hiểm trở , quân Ngụy tùy thời có thể binh xuất trung mưu , tiến sát Hàm Đan.
 
 	Nhưng ngại vì tình thế so nhân cường , Hàn Triều , Triệu Trác hai người chỉ có thể cắn răng đáp ứng.
 
 	Đến tận đây , Ngụy hàn hai nước đình chiến , lần thứ ba Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch đến đây kết thúc.