Chương 1257:: Hùng Hổ ý đồ đến
 
 	"Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tự vận. . . Sao?"
 
 	Tại Dương Hạ Huyện lệnh bên trong phủ , Triệu Hoằng Nhuận bí mật tiếp kiến rồi Sở Quốc bình dư quân Hùng Hổ.
 
 	Đương từ bình dư quân Hùng Hổ trong miệng biết được Thọ Lăng Quân tại bốn tháng hạ tuần tại Sở thủy bờ sông tự vận sau đó , Triệu Hoằng Nhuận cũng nhịn không được thổn thức cảm khái.
 
 	Từ Ngụy Quốc lợi ích xuất phát , tự Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bực này kiệt xuất Sở Quốc quý tộc , đương nhiên là toàn bộ tử quang tốt hơn , nhưng từ tư tâm xuất phát , trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận vậy hết sức nguyện ý kết giao tự Thọ Lăng Quân Cảnh Xá bực này tài đức vẹn toàn Sở Quốc quý tộc.
 
 	Đây cũng không phải là là bởi vì Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là Sở Quốc tam thiên trụ quan hệ , mà là bởi vì người này phẩm đức , chí ít đồng dạng là Sở Quốc tam thiên trụ chi nhất Để Dương quân Hùng Thương , khi biết được người này bị Du Mã quân bách nhân tướng Thạch Tiến đánh chết hậu , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không có chút nào gợn sóng , dù sao Để Dương quân Hùng Thương , cùng Hàn quốc hào tướng Kịch Tân chính là cá mè một lứa , tại trong lúc chiến tranh nhiều lần dung túng dưới trướng sĩ tốt đánh cướp , đồ sát Ngụy Quốc bách tính , cái này đã định trước Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ không được có ấn tượng tốt gì.
 
 	"Thọ Lăng Quân. . . Hắn có con cháu sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi bình dư quân Hùng Hổ đạo.
 
 	Hùng Hổ nghe vậy nói rằng: "Cảnh Xá đại nhân dưới trướng có tam nhi tử , đích trưởng tử gọi là Cảnh Vân , năm nay đã hai mươi ba tuế , không có gì bất ngờ xảy ra , người này ngày sau tướng kế thừa Thọ Lăng Quân cái này ấp quân phong hào."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó nói với Hùng Hổ: "Thọ Lăng Quân mặc dù lưỡng phiên cùng ta sa trường gặp lại , nhưng đối với hắn , ta tự đáy lòng kính nể. . . . Đáng tiếc ta đứng ra cũng không thích hợp , bằng không có tất muốn đi trước thương tiếc."
 
 	"Ngươi không phải là muốn làm ta thay thế ngươi đứng ra sao?" Bình dư quân Hùng Hổ sau khi nghe biểu tình lúng túng nói rằng: "Ta nếu là đi vào , hơn phân nửa sẽ bị cảnh thị nhất tộc loạn côn đuổi ra. . ."
 
 	Hắn lời này cũng chưa ăn nói lung tung , dù sao tại đoạn thời gian trước , đương Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng thượng tướng quân Hạng Mạt tại binh bại lúc , bình dư quân Hùng Hổ liền trú quân tại trần huyện , hạng thành vùng , cự ly Sở đông bại quân gần mười mấy dặm xa.
 
 	Thế nhưng cuối cùng , bình dư quân Hùng Hổ đối với Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng thượng tướng quân Hạng Mạt lúc đó tình cảnh khó khăn làm như không thấy , mặc cho chư lộ quân Ngụy truy kích tiền hai người chỗ suất bại quân , khiến Sở đông quân đội bại một lần lại bại , thế cho nên đợi chờ Thọ Lăng Quân Cảnh Xá rút về Sở Quốc lúc , được xưng trăm vạn đại quân cũng chỉ còn lại có vạn thanh nhân.
 
 	Bởi vậy , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cuối cùng tại Sở thủy bờ sông xấu hổ tự vận , bình dư quân Hùng Hổ được phụ rất lớn trách nhiệm.
 
 	Đương nhiên , chuyện này cũng không có nghĩa là bình dư quân Hùng Hổ cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá có cái gì thù riêng mâu thuẫn , chẳng qua là Hùng Hổ vì bang trợ dương thành quân Hùng Thác tranh đoạt Sở vương vị trí , không thể không đôi Sở đông bại quân thấy chết mà không cứu được mà thôi.
 
 	Dù sao Thọ Lăng Quân Cảnh Xá coi như là "Sở đông" bên kia quý tộc , giả sử người này suất lĩnh hơn mười vạn , hai mươi mấy vạn binh lực rút về Sở Quốc , chỉ bằng dương thành quân Hùng Thác thuộc hạ về điểm này "Sở tây quân đội", làm sao uy hiếp Sở đông quý tộc , tranh đoạt vương vị?
 
 	Bởi vậy , bình dư quân Hùng Hổ lúc đó mượn đao giết người , mượn quân Ngụy thủ tiến thêm một bước suy yếu Thọ Lăng Quân Cảnh Xá dưới trướng binh lực , đều chỉ là vì cho dương thành quân Hùng Thác lót đường , chẳng qua là không nghĩ tới , trong ngày thường ôn văn nhĩ nhã Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , nội tâm lại vậy cương liệt , lại Sở thủy bờ sông xấu hổ tự vận , đây là bình dư quân Hùng Hổ bất ngờ —— bức tử Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , làm cảnh thị nhất tộc coi là cừu địch , đây đối với dương thành quân Hùng Thác mà nói , trăm hại mà không một lợi.
 
 	Tựa hồ là xem thấu bình dư quân Hùng Hổ tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Là ở cố kỵ bị cảnh thị nhất tộc cừu thị sao?"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tuy nhiên có thể hiểu được bình dư quân Hùng Hổ lúc đó làm như vậy nguyên nhân , nhưng từ nội tâm xuất phát , Triệu Hoằng Nhuận phi thường không thích loại hành vi này , bởi vì ... này làm hắn liên tưởng đến Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có chút hành vi.
 
 	Nhưng ngại vì bình dư quân Hùng Hổ là là của hắn "Bí mật minh hữu", Thọ Lăng Quân Cảnh Xá lại là Sở nhân , bởi vậy , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng không thích , nhưng cũng không tiện nói thêm cái gì.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , bình dư quân Hùng Hổ lắc đầu nói rằng: "Đối với lần này ta ngược lại không lo lắng , Cảnh Vân đại nhân chung quy không bằng Cảnh Xá đại nhân. . ." Nói đến đây , hắn cảm khái nói: "Cảnh Xá đại nhân vừa chết , cảnh thị nhất tộc hơn phân nửa muốn lúc đó xuống dốc. Y Cảnh Vân năng lực , sợ rằng không đủ sức tam thiên trụ chức trách."
 
 	"Tam thiên trụ?" Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , hắn đương nhiên biết tam thiên trụ tại Sở Quốc là dạng gì tồn tại.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn nhịn không được vấn đạo: "Cái danh hiệu này không phải ngươi quốc Sở nhân tôn sùng sao? Cũng có thể kế thừa?"
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ Hùng Hổ nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Vạn dân tôn sùng? Vừa mới Hùng thị , cảnh thị , khuất thị cái này ba cái mị tính chi nhánh gia tộc các chiếm một cái danh ngạch?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận rộng mở trong sáng , thế nhưng biểu tình lại trở nên bộc phát cổ quái.
 
 	Quả thực , chính như bình dư quân Hùng Hổ nói , Sở Quốc mị họ Vương tộc , hắn chi nhánh trung , là thuộc Hùng thị , cảnh thị , khuất thị , Hạng thị chia đều gia thế lớn nhất.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nguyên tưởng rằng , Sở Quốc tam thiên trụ , hãy cùng Hàn quốc bắc nguyên Thập Hào vậy , đều là do quốc nội quốc dân khẩu khẩu tương truyền , không nghĩ tới Sở Quốc tam thiên trụ lại là hộp tối thao tác.
 
 	Chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận trên mặt biểu tình cổ quái , có thể bình dư quân Hùng Hổ không cho là đúng , tiếp tục giải thích: "Nhưng thật ra là các ngươi hiểu lầm , ta đại Sở tam thiên trụ , kỳ thực sớm nhất thời gian cũng không phải là chỉ một người , mà là chỉ Hùng thị , cảnh thị , khuất thị cái này lúc ban đầu họ Vương tam đại thị tộc , năm đó ta đường thúc , nhữ nam quân Hùng Hạo đại nhân qua đời , vì sao là Để Dương quân Hùng Thương thay thế được , mà cũng không phải là những người khác đâu? Tỷ như Hạng Mạt , hạng luyến , Hạng thị nhất tộc lịch đại cũng là danh tướng bối xuất , vì sao liền vô duyên tam thiên trụ đâu?"
 
 	Những lời này , phản nói Triệu Hoằng Nhuận á khẩu không trả lời được.
 
 	Không thể không nói , đối với chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận lúc đầu liền cảm thấy buồn bực.
 
 	Hắn đã từng nghĩ lầm , Sở Quốc đương thời tam thiên trụ , chỉ là một nhân , tức ban đầu nhữ nam quân Hùng Hạo , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Tây Lăng quân Khuất Bình ba người.
 
 	Phải thừa nhận , ba vị này tam thiên trụ , đều là Sở Quốc số một quý tộc , tài đức vẹn toàn , thế cho nên làm Triệu Hoằng Nhuận nghĩ lầm chỉ có xuất sắc quý tộc , tài năng thu được phần này thù vinh.
 
 	Nhưng sau đó , khi biết được tại vài chục năm tiền qua đời nhữ nam quân Hùng Hạo , hắn tam thiên trụ danh phận bị Để Dương quân Hùng Thương chỗ kế thừa hậu , cái này làm Triệu Hoằng Nhuận có chút xem không hiểu.
 
 	Luận thống binh phương diện tài năng , Để Dương quân Hùng Thương theo lý mà nói là không sánh bằng Hạng Mạt , hạng luyến huynh đệ , cho tới khi niên tại tề Lỗ Ngụy càng bốn quốc phạt Sở chiến dịch thời gian , bị Tề Quốc danh tướng Điền Đam treo lên đánh; mà luận đức phẩm , Để Dương quân Hùng Thương cùng Hàn quốc hào tướng Kịch Tân là cá mè một lứa , tham lam mà bạo lệ.
 
 	Bởi vậy , do Để Dương quân Hùng Thương kế thừa nhữ nam quân Hùng Hạo tam thiên trụ danh phận , tổng làm Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chủng không hợp nhau lỗi giác: So sánh với đọ Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Tây Lăng quân Khuất Bình , Để Dương quân Hùng Thương cách điệu rõ ràng có chút thấp , kéo xuống Sở Quốc tam thiên trụ danh tiếng.
 
 	Chưa từng tưởng , Sở Quốc tam thiên trụ dĩ nhiên là hộp tối thao tác , cái này nói xuôi được.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu , cảm khái nói rằng: "Để Dương quân Hùng Thương chết ở ung khâu , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tự vận tại Sở thủy , hơn nữa bị trục xuất chung thân không cần Tây Lăng quân Khuất Bình. . . Tam thiên trụ đã danh nghĩa sao?"
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ gật đầu , ngay sau đó lại bổ sung: "Trên thực tế , Tây Lăng quân Khuất Bình đại nhân cũng đã qua đời. . . Khuất thị nhất tộc thủy chung vô pháp tha thứ Khuất Bình đại nhân ở đó tràng phản loạn cuối cùng , bị Hạng Mạt nói hàng , mà Sở đông bên kia , những tên kia cũng cường liệt phản đối đại vương ích dùng Khuất Bình đại nhân , Khuất Bình đại nhân một thân tài hoa , lại vô dụng vũ chi địa , phía trước năm liền giận dữ đầu hà tự vận , chẳng qua là ngại vì ảnh hưởng , vẫn chưa công bố ra ngoài mà thôi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được lại là một trận thổn thức cảm khái.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng không có cùng Tây Lăng quân Khuất Bình đã giao thủ , cũng chưa cùng với có gì quan hệ cá nhân , nhưng hắn biết , trước đây ngô quốc đại tướng ngô khởi suất lĩnh đông âu quân từ mặt đông tiến công Sở Quốc lúc , chính là Tây Lăng quân Khuất Bình bày mưu nghĩ kế , chỉ huy mấy chi sở quân chặn việt nhân quân đội tiến công , làm cho lúc đó tề Lỗ Ngụy tam phương binh lực đều là binh lâm Sở Quốc vương đô Thọ Dĩnh dưới thành lúc , duy chỉ có đông việt đông âu quân , bị chặn đi trước Thọ Dĩnh con đường , sử "Tề Lỗ Ngụy càng liên quân" lúc đó vô pháp triệt để vây quanh Thọ Dĩnh.
 
 	Âm thầm hí hư một phen , Triệu Hoằng Nhuận vấn Hùng Hổ đạo: "Lần này ngươi quốc như đẩy nữa cử tam thiên trụ ổn định thế cục , chỉ sợ cũng không có khuất thị phần sao?"
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ không phải giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Chắc là Hạng thị thay thế được khuất thị , không phải thượng tướng quân Hạng Mạt , chính là hắn đệ hạng luyến. . . . Dưới so sánh , ta càng thêm lưu ý "Hùng thị" hội đề cử ai?"
 
 	Nghe Hùng Hổ tại nửa câu sau trong lời nói rõ ràng châm chọc ý nghĩa , Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , ngay sau đó hắn mới sẽ ý đến , Hùng Hổ trong miệng "Hùng thị", chỉ phải "Sở đông Hùng thị" .
 
 	Theo Hùng Hổ giải thích , Sở Quốc từ trước , do Sở vương quản lý Sở đông , mà do tam thiên trụ cư thủ "Hùng thị", quản lý Sở tây nơi , cái này tức tục xưng Sở tây Hùng thị , mà đã từng nhữ nam quân Hùng Hạo , chính là Sở tây Hùng thị kiệt xuất đại biểu.
 
 	Nhưng ở vài chục năm tiền , Sở đông Hùng thị trái với cái này quy tắc , mượn cớ kế thừa nhữ nam quân Hùng Hạo y bát dương thành quân Hùng Thác tuổi nhỏ , không đủ để vai gánh trách nhiệm nặng nề , ngạnh sinh sinh tướng tam thiên trụ chi thủ gắn ở Sở đông Hùng thị Để Dương quân Hùng Thương trên đầu , mượn đây chèn ép Sở tây Hùng thị.
 
 	Từ sau chuyện này , Sở đông Hùng thị cùng Sở tây Hùng thị quan hệ liền cực kỳ ác liệt , rất có gà chó tướng nghe lại cả đời không qua lại với nhau tư thế , liền liên coi như Sở vương Hùng Tư con trai ruột dương thành quân Hùng Thác , từ nay về sau cũng gọi thẳng kỳ phụ vì tên kia , gọi thẳng Sở đông đường thúc Đường bá vì đám người kia , có thể nghĩ hai phương mâu thuẫn.
 
 	Còn đối đây , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy có chút hiếu kỳ , nhịn không được vấn đạo: "Hùng Thương sau đó , Sở đông Hùng thị còn có cái gì kiệt xuất anh kiệt sao?"
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ lúc đầu trào phúng cười nhạt , sau đó coi như nghĩ tới điều gì , cau mày nói rằng: "Sở đông đám kia sâu mọt , sẽ không có cái gì cầm được người xuất thủ. . . Trừ ra "Sở thủy quân" ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , hắn nghe nói qua "Sở thủy quân" người này , nghe nói là Sở vương Hùng Tư đệ đệ , nhưng làm nhân thần bí , liền liên tên cũng không đối ngoại tiết lộ.
 
 	Nghe nói , Mị Khương , Mị Nhuế hai tỷ muội địch nhân —— nói xác thực là "Chúc Dung nhất mạch" vu nữ cùng chung địch nhân , Cộng Công nhất mạch vu nữ , liền thần phục tại Sở thủy quân , năm đó Triệu Hoằng Nhuận còn gặp phải này vu nữ ám sát.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận coi như nghĩ tới điều gì , biểu tình cổ quái nói rằng: "Hùng Hổ , ngươi không phải là đối với tam thiên trụ , có ý nghĩ gì chứ?"
 
 	Phảng phất là bị phơi bày như vậy , bình dư quân Hùng Hổ thình lình nghe được câu , cũng có chút xấu hổ , một lúc sau lúc này mới ấp a ấp úng nói rằng: "Khụ , trên thực tế , ta Sở tây Hùng thị bên này , cũng có đủ để nhận đây trọng trách giả. . . . Tam thiên trụ chi thủ , vốn chính là thuộc về ta Sở tây Hùng thị."
 
 	Hắn lời này , kỳ thực đã biến tướng địa xác nhận Triệu Hoằng Nhuận suy đoán.
 
 	Bất quá đối với đây Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa miệt mài theo đuổi , dù sao đó là người ta Sở Quốc nội sự , hắn suy nghĩ một chút , vấn đạo: "Hùng Thác đã khởi hành sao?"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận rốt cục nhắc tới chính sự , bình dư quân Hùng Hổ nhất thời nghiêm túc biểu tình , gật đầu nói: "Hùng Thác công tử đã suất lĩnh mười lăm vạn quân đội , đi trước viện trợ hộ Sở đông."
 
 	Viện trợ hộ Sở đông? Là mượn cơ hội tạo áp lực , nhân cơ hội cướp đoạt Sở vương vị sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua bình dư quân Hùng Hổ.
 
 	Hết sức hiển nhiên , dương thành quân Hùng Thác đây là mang binh đi trước bức bách đoạt quyền.
 
 	Sở Quốc , hoặc mang nghênh đến một vòng mới nội chiến.