Chương 1256:: Bốn tháng
 
 	PS: Tặc thiên thật có chút mê a , nhiều chỗ xuất hiện viết nhầm , hiện đã sửa chữa hoàn tất. Mặt khác , khẩn cầu nhất ba vé tháng , đặt rồi ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Bốn tháng mười lăm trước sau , tại Hàn quốc sứ thần Hàn Triều , Triệu Trác hai người nỗ lực tiến hành hạ , Ngụy Quốc triều đình cuối cùng đồng ý giảng hoà , do Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu chủ trì , thiêm thự cùng Hàn quốc đình chiến điều ước.
 
 	Sau đó , lại đi qua hàn sử Hàn Triều , Triệu Trác hai người khẩn cầu , Hàn quốc tại ký tên đình chiến điều ước mưu ngày , liền hướng thân ở Bắc Cương Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiễn đưa thư , mệnh hắn đình chỉ tiếp tục tiến công Hàn quốc.
 
 	Bốn tháng thập thất ngày , hàn sử Hàn Triều , Triệu Trác hai người mang theo ký tên điều ước quay về Hàn quốc vương đô Hàm Đan , tướng điều ước đệ trình tại ly hầu Hàn Vũ.
 
 	Lúc đó , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ cùng với trang công Hàn Canh , đều là bởi vì Ngụy Quốc ở đây thứ hoà đàm trung công phu sư tử ngoạm cảm thấy tức giận , nhưng chính là tình thế so nhân cường , Hàn quốc như tưởng điều quốc nội binh lực đi trước Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận tam địa ngăn chặn xâm lấn quốc gia lâm hồ , hung nô thậm chí là đông hồ , nhất định phải cùng Ngụy Quốc hoà đàm , bằng không , như Ngụy Quốc nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng , không làm được Hàn quốc coi là thật sẽ có diệt vong chi hiểm.
 
 	Đương nhiên , Ngụy Quốc cũng sẽ không làm như vậy , đây là ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh lòng biết rõ sự. Dù sao Trung Nguyên các quốc gia tuy nhiên lẫn nhau chinh phạt , nhưng chính là nhục muốn nát ở trong nồi , mặc dù Ngụy nhân bởi vì trận chiến tranh này căm hận Hàn quốc , vậy không thể nào biết chân tâm dẫn lâm hồ , hung nô chờ dị tộc nhập chủ Trung Nguyên nơi. Bởi vậy , Ngụy Quốc đồng ý hoà đàm đây là chuyện tất nhiên , then chốt gần ở chỗ Hàn quốc tướng bồi phó thế nào đại giới mà thôi.
 
 	Như đã nói qua , lần này Hàn quốc tướng bồi phó đại giới quả thật có chút trọng , bất quá so sánh với đọ "Tuế tiền", càng làm cho Hàn quốc cảm thấy uy hiếp gia tăng mãnh liệt , còn là cắt nhường trung mưu chuyện này.
 
 	Phải biết , trung mưu như cắt nhường cho Ngụy Quốc , ngày sau một khi Ngụy hàn hai nước lần nữa phát sinh chiến loạn , Hàn quốc Hàm Đan quận , sắp sửa đồng thời đối mặt đến từ Hà Nội , thượng đảng hai cái phương hướng tiến công , Thái Hành Sơn cái này thiên nhiên hiểm trở , tướng không còn nữa tồn tại.
 
 	Nhưng mắng thì mắng , cuối cùng , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , trang công Hàn Canh , còn là thương nghị quyết định , trước đem trung mưu giao lại cho Ngụy Quốc , đổi lấy Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lui binh.
 
 	Bởi lâm hồ , hung nô , đông hồ uy hiếp , Hàn quốc động tác rất nhanh , lưỡng ngày sau liền tướng trung mưu chuyển giao cho Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng trấn áp phản quân.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , một ít không muốn bị Ngụy Quốc thống trị trung mưu hàn nhân , đều bán gia sản lấy tiền , ly khai tòa thành trì này.
 
 	Bốn tháng thập thất ngày trước hậu , Ngụy Quốc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , theo Đại Lương triều đình chính lệnh , từ hàn quân thủ trung tiếp quản trung mưu , ở chỗ này lưu lại năm nghìn binh lực trú đóng , ngay sau đó liền cấp tốc rút lui khỏi.
 
 	Đồng kỳ , tự Hàn quốc thượng tướng quân Bạo Diên , đãng âm hầu Hàn Dương đám người , cấp tốc trọng chỉnh Hàm Đan quân , trợ giúp Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận tam địa chiến sự.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , bởi vì ... này tràng chiến sự thất lợi , làm cho khang công Hàn Hổ tại Hàn quốc quốc nội uy vọng kịch ngã , tại hàn sử Hàn Triều , Triệu Trác hai người mang về Hàm Đan "Ngụy Quốc quốc thư" trung , Ngụy phương dùng sức mạnh liệt mà lại bén nhọn ngôn từ chỉ trích khang công Hàn Hổ ruồng bỏ năm đó Hàm Đan hiệp nghị —— cứ việc Ngụy Quốc triều đình biết rõ không có khả năng làm Hàn quốc giao ra "Khang công Hàn Hổ" cái này phản Ngụy chiến loạn phần tử , dù sao khang công Hàn Hổ từng một lần là hàn nhân trong lòng anh hùng , nhưng cần thiết ngôn ngữ ngoại giao , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu còn là sẽ không bỏ qua , dùng một phen kịch liệt , bén nhọn ngôn từ lên án công khai việc này.
 
 	Bởi trận chiến tranh này , khang công Hàn Hổ cũng không có tượng lúc trước cam kết như vậy , mang cho Hàn quốc quý tộc lợi ích , mà lại hay bởi vì chiến bại quan hệ , làm Hàn quốc bị thảm trọng tổn thất , bởi vậy , tại ly hầu Hàn Vũ hữu ý vô ý nhân cơ hội chèn ép hạ , khang công Hàn Hổ không thể không tạm thời đạm xuất triều đình và dân chúng trốn tránh , cảnh này khiến ly hầu Hàn Vũ tại Hàn quốc quyền bính gia tăng mãnh liệt , đã ẩn ẩn thành vi nhiếp chính vương vậy tồn tại.
 
 	Mà lúc này tại Hà Đông quận , Thái Nguyên quận cảnh nội , tần Ngụy liên quân cùng hàn quân giao phong từ lâu kết thúc , đối mặt với tần tướng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , Vương Hột cùng với Ngụy tướng Tư Mã An , nghe tục , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ chờ thiện chiến tướng lĩnh thống lĩnh tần Ngụy liên quân , hàn tướng Thái Nguyên thủ Nhạc Thành cùng dương ấp hầu Hàn Từ liên tiếp bại lui.
 
 	Lại nói tiếp , đương hàn tướng Nhạc Thành , Hàn Từ hai người binh bại rút về Hàm Đan quận lúc , lâm hồ từ lâu tụ chúng xâm lấn Thái Nguyên quận , cảnh này khiến Nhạc Thành , Hàn Từ nhị nhân quá sợ hãi: Tiền có Hồ nhi , hậu có tần Ngụy chi binh , có thể làm gì? !
 
 	Mà truy kích Nhạc Thành , Hàn Từ nhị tướng tần Ngụy liên quân , cũng đối với chuyện này cảm thấy có chút kinh ngạc , nhất là Ngụy tướng Tư Mã An , hắn đôi lâm hồ loại này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cách làm cảm thấy bất mãn hết sức.
 
 	Ôm tọa sơn quan hổ đấu tâm tư , Hà Đông tần Ngụy liên quân chủ soái , Vũ Tín Hầu bạch lên , tại đánh vào Thái Nguyên quận cảnh nội hậu , liền đình chỉ tiếp tục tiến binh , mấy phen phái người đi trước tìm hiểu tình huống , muốn nhìn một chút lâm hồ đến tột cùng muốn làm cái gì —— đây cũng là Ngụy tướng Tư Mã An tâm tư.
 
 	Mãi cho đến ba tháng đế , đợi chờ lúc đó thân ở Sơn Dương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận biết được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá một chiêu kia hung ác mưu kế hậu , tự tay viết viết một phần thư phái người đưa đến Hà Đông tần Ngụy liên quân thủ trung , lúc đó , Vũ Tín Hầu bạch lên , Trường Tín Hầu Vương Tiển , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , còn Tư Mã An , Vương Hột các tướng lãnh , giờ mới hiểu được lâm hồ xâm chiếm Hàn quốc chính là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá âm mưu , vì thế theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh , tại Thái Nguyên quận án binh bất động , ngồi xem hàn tướng Nhạc Thành , Hàn Từ đám người cùng lâm hồ chiến tranh.
 
 	Cảnh này khiến Thái Nguyên hàn quân cuối cùng là chậm khẩu khí , bằng không , giả sử Hà Đông tần Ngụy liên quân theo đuổi không bỏ , tức là Thái Nguyên thủ Nhạc Thành , dương ấp hầu Hàn Từ bực này Hàn quốc danh tướng , chỉ sợ cũng tránh không được hai mặt thụ địch cục diện.
 
 	Bốn tháng hạ tuần lúc , đã suất quân đánh đến nhạn môn quận cùng đại quận giáp giới chỗ Ngụy tướng Khương Bỉ , trước chiếm được đến từ Hàn quốc Hàm Đan quận thư , trong thư tự thuật Ngụy hàn hai nước đã ký tên đình chiến hòa ước một chuyện.
 
 	Đồng thời , còn hướng Ngụy tướng Khương Bỉ lấy ra Ngụy Quốc triều đình ký tên đình chiến hòa ước.
 
 	Tuy nhiên lúc đó Ngụy tướng Khương Bỉ cũng không có từ phần đình chiến hòa ước trông được xuất sơ hở gì , nhưng cũng lo lắng là hàn quân thiết kế lừa hắn , vì thế trú quân đại quận biên cảnh án binh bất động.
 
 	Thẳng đến mấy ngày hậu , do Ngụy Quốc lễ bộ quan viên Phạm Ứng mang theo lễ bộ , binh bộ , thượng tướng quân phủ triệt binh văn thư , tại Hàm Đan quân dưới sự bảo vệ đi ngang qua hơn nửa Hàn quốc , nhìn thấy Ngụy tướng Khương Bỉ lúc , Khương Bỉ lúc này mới xác nhận tin tức này , đôi dưới trướng bắc tam quân hạ toàn quân ra lệnh rút lui.
 
 	Tháng năm sơ , Ngụy tướng Khương Bỉ suất lĩnh bắc tam quân rút về Thái Nguyên quận , lại từ Thái Nguyên quận , rút về thượng đảng quận cảnh nội , dựa theo Ngụy Quốc triều đình mệnh lệnh , trú đóng ở thượng đảng quận bắc bộ quần sơn , để tránh khỏi lúc này đã tại Thái Nguyên quận thành vi nạn trộm cướp lâm hồ , xâm nhập hôm nay thuộc về Ngụy Quốc lãnh thổ thượng đảng quận.
 
 	Mà lúc này , Hà Đông tần Ngụy liên quân , cũng tuân theo Ngụy Quốc triều đình mệnh lệnh , rút về Hà Đông quận , trú đóng ở lâm phần , An Ấp vùng , chú ý tây hà (Thái Nguyên lấy tây lâm hà khu) , Thái Nguyên lưỡng địa hàn quân cùng lâm hồ chiến tranh.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , Ngụy tướng Tư Mã An thu nhận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết mật thư , nhất là quan tâm trận này hàn quân cùng lâm hồ giao phong , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận ủy nhiệm hắn , nhân cơ hội cướp đoạt tây hà —— so sánh với đọ Thái Nguyên quận , trên thực tế tây hà , cùng với Hà Tây , thượng quận , đây mới là thích hợp nhất chăn thả trâu ngựa thiên nhiên bãi cỏ.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , trong cuộc chiến tranh này , hàn tướng Nhạc Thành , Hàn Từ đám người Thái Nguyên quân , tại Hà Đông tần Ngụy liên quân trước mặt bại địa thái thảm , thế cho nên từ nay về sau tuy nhiên được Hàm Đan quân hoả tốc trợ giúp , trong khoảng thời gian ngắn cũng vô lực tướng xâm lấn Thái Nguyên quận lâm hồ khu trục , càng chưa nói đại bại lâm hồ.
 
 	Kết quả là , Tư Mã An đợi đã lâu , cũng không có đợi đến lâm hồ bại lui , ngược lại chờ đến Đại Lương triều đình gọi về —— Đại Lương triều đình tựa hồ có ý muốn triệu tập trong cuộc chiến tranh này lập được công huân tướng lĩnh , tổ chức một hồi thật lớn khao thưởng đại hội.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , liền liên Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , Vương Hột , cũng thu nhận Ngụy Quốc triều đình mời.
 
 	Cũng khó trách , mặc dù đối tại Hàn quốc mà nói , bọn họ vẫn đang được ứng phó đến từ lâm hồ , hung nô , thậm chí là đông hồ uy hiếp , nhưng đối với Ngụy Quốc , đối với tần Ngụy liên quân mà nói , trận chiến tranh này đã kết thúc , kết quả là , ngay Hàn quốc quân đội tại Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận tam địa vì bảo vệ quốc gia cùng lâm hồ , hung nô chờ dị tộc dục huyết phấn chiến thời gian , quân Ngụy cùng tần Ngụy liên quân bên này , lập được công huân binh tướng môn lại thu nhận đến từ Đại Lương triều đình mời , vô cùng cao hứng địa tiền đi Đại Lương , tham dự tràng thật lớn khao quân phong thưởng.
 
 	Đương nhiên , Đại Lương triều đình vậy hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tiễn đưa tin tức , mệnh sau người suất quân phản hồi Đại Lương.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , trong lúc ở chỗ này còn phát sinh qua một cái trò khôi hài , đó là tại bốn tháng hạ tuần , lúc này , Sở Quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , đã suất lĩnh tàn binh rút về Sở Quốc , đồng thời tại Sở thủy bờ sông xấu hổ tự vận , nhưng lúc này tại Ngụy Quốc Đại Lương , lại chậm chạp đợi không được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận suất quân chiến thắng trở về mà quy.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ngụy Quốc triều đình có thể nói là hoảng hồn , nghĩ lầm Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã suất lĩnh quân đội dưới quyền phản công Sở Quốc , vội vã phát lệnh muốn triệu hồi vị này túc Vương điện hạ , dù sao lúc này triều đình hộ bộ , kỳ thực từ lâu không đủ sức chiến tranh tiêu hao , thậm chí còn , toàn quốc trên dưới đều ở đây lặc khẩn lưng quần mang chống đỡ trận chiến tranh này , bởi vậy , triều đình rất sợ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục đánh Sở Quốc , nặng thêm Ngụy Quốc gánh vác.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao một vị túc Vương điện hạ là có quá "Tiền khoa" , vô luận là đánh sở quân , đánh hàn quân , đánh quân Tần , hầu như mỗi lần đều muốn phản công đến địch quốc vương đô , hận không thể nhiều lần bức bách địch quốc ký tên dưới thành ước hẹn.
 
 	Tuy nói triều đình đối với vị này bách chiến bách thắng túc Vương điện hạ tương đương yên tâm , nhưng vấn đề là , Ngụy Quốc đã cũng không đủ lương thực chống đỡ vị này túc Vương điện hạ tiếp tục chinh phạt Sở Quốc a , quốc nội mễ lương giá thị trường đã dâng lên gấp đôi , cái này cũng đủ để nói rõ Ngụy Quốc quốc nội lúc này là bao nhiêu quẫn bách.
 
 	Dưới tình huống như vậy , liền liên Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư đều có chút ngồi không yên , rất sợ cái kia xưa nay tự phụ không nghe lời nhi tử không hiểu được chuyển biến tốt là tốt rồi đạo lý , suýt nữa sẽ phải phái lễ bộ quan viên mang theo thánh chỉ đi trước truy đuổi Triệu Hoằng Nhuận , ngăn cản đứa con trai này mang binh thuận thế thảo phạt Sở Quốc.
 
 	Cũng may đạo thánh chỉ này cuối cùng cũng không có phát sinh , bằng không thật muốn làm trò cười , dù sao vị kia có "Tiền khoa" túc Vương điện hạ , lần này còn vừa vặn không có thuận thế chinh phạt Sở Quốc , mà là suất lĩnh Thương Thủy Quân cùng với hơn mười hai mươi mấy vạn hợp nhất Sở Quốc hàng tốt , tại kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ địa đồn điền , bang trợ dân chúng địa phương trồng trọt.
 
 	Đương chuyện này truyền tới Đại Lương hậu , Đại Lương thần dân đôi vị này túc Vương điện hạ phải thiết thực càng kính nể ba phần , bởi vì không có bao nhiêu nhân có thể ở lúc đó chống đỡ ở truy kích sở quân , thậm chí là thuận thế thảo phạt Sở Quốc mồi nhử , tại một hồi đại thắng hậu , chịu nhịn tính tình bang trợ chiến loạn nơi bách tính khôi phục nông canh —— nhìn chung Ngụy Quốc chư lộ quân đội , chư vị thượng tướng , trừ ra vị kia túc Vương điện hạ ngoại , có người nào muốn đến rồi tầng kia?
 
 	Lấy nông vì bản , đây mới là sử quốc gia càng thêm phú cường thượng sách.
 
 	Bốn tháng mạt , Triệu Hoằng Nhuận thu nhận triều đình triệu hoán , thỉnh hắn hồi Đại Lương tiếp thu khao thưởng công việc.
 
 	Nhưng bởi lúc này Triệu Hoằng Nhuận đang bận suất lĩnh quân đội dưới quyền tại đồng ruộng lý gieo mạ , vì thế không để ý đến —— một hồi khao thưởng có công chi sĩ thịnh yến tuy nói trọng yếu , nhưng so được với kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ chờ mấy huyện năm nay thu hoạch sao?
 
 	Khao thưởng có công chi sĩ tùy thời đều có thể , nhưng gieo , cũng chỉ có ở nơi này tiết , một khi lầm tiết , mấy cái này được binh tai ảnh hưởng huyện thành , tướng khỏa lạp vô thu.
 
 	Trong khoảng thời gian này , tại trước mắt bao người , Triệu Hoằng Nhuận cởi thân trên cẩm phục , thay nông phục , cùng mấy chục vạn quân dân cùng ra đồng trồng trọt , tuy nói cái này cử động nhiều ít có chút cổ vũ trồng trọt làm dáng ý nghĩa , nhưng vẫn là sợ ngây người mấy chục vạn quân dân —— đường đường Ngụy Quốc công tử , đường đường túc Vương điện hạ , cùng bọn họ cùng hạ địa trồng trọt , đây là như thế nào cổ vũ lòng người sự.
 
 	Kết quả là , tại Triệu Hoằng Nhuận làm gương tốt cổ vũ hạ , kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ đồng ruộng , tại ngắn ngủi mấy ngày chẳng những khôi phục nguyên tới quy mô , thậm chí còn thêm vào khai khẩn rất nhiều cày ruộng.
 
 	Lúc đó , dương tuyền quân Doanh Cửu cùng đi Tần Thiểu Quân dò xét kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ cái này vài toà Ngụy Quốc thành trì , nhìn bên ngoài thành đồng ruộng lý lại có mấy vạn nhân sĩ khí đắt đỏ , tinh thần phấn chấn địa lao động , dương tuyền quân Doanh Cửu nhịn không được ở trong lòng cảm khái: May mà ta đại Tần đã cùng Ngụy Quốc kết minh , bằng không , tại đây vị Ngụy công tử nhuận sinh thời , ta người Tần đừng nghĩ đặt chân Trung Nguyên.
 
 	Mà so sánh với đọ dương tuyền quân Doanh Cửu cảm khái , Tần Thiểu Quân thì càng thêm giật mình tại Triệu Hoằng Nhuận khiêng cái cuốc tự mình hạ địa trồng trọt dáng dấp , nàng không cách nào tưởng tượng , ở trên chiến trường bày mưu nghĩ kế , đánh bại vô số nước khác tướng lĩnh vị này bạn bè , không , là tạm thời không thể công bố ra ngoài trượng phu , cư nhiên đồng ý buông thân phận tự mình nghề nông —— tuy nhiên các nước đều coi trọng nghề nông , nhưng nói tóm lại , nông sự vẫn đang thuộc về "Tiện nghiệp", bởi vậy cho dù là một ít tiểu quý tộc đều không nguyện tự mình hạ địa trồng trọt , hơn nữa là tự Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bực này Ngụy quốc Công tử.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao , đích thân nhìn một chút đến mấy chục vạn ở Triệu Hoằng Nhuận làm gương tốt cổ vũ hạ , tại ngắn ngủi mấy ngày nội liền hoàn thành tại kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ các nơi nông sự , Tần Thiểu Quân trong lòng cảm thấy một loại không rõ tự hào.
 
 	Cho dù là nhìn Triệu Hoằng Nhuận đầy bụi đất , vụng về tại đồng ruộng lý huy vũ cái cuốc.
 
 	Đợi đợi đến tháng năm sơ , kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ các nơi nông sự trên cơ bản đã bận rộn hoàn tất , còn dư lại , miễn là giao lại cho địa phương bách tính là được.
 
 	Mà lúc này , Sở Quốc bình dư quân Hùng Hổ , lần nữa đến đây bí mật bái phỏng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Kỳ thực tại nửa tháng tiền , cũng chính là trung tuần tháng tư thời gian , bình dư quân Hùng Hổ cũng đã tiền tới bái phỏng quá một hồi , một mặt tướng Mị Khương đuổi về Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , một mặt cũng là hướng Triệu Hoằng Nhuận thấu cái đế: Dương thành quân Hùng Thác sắp suất quân đi trước Sở đông.
 
 	Mà lần này , bình dư quân Hùng Hổ lần nữa đến đây , còn lại là mang đến Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại Sở thủy bờ sông tự vận tin tức.
 
 	Nghe được tin tức này hậu , Triệu Hoằng Nhuận chấn kinh hơn , không khỏi cũng có loại không rõ bi thương.
 
 	Tuy nhiên hắn hai lần cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá ở trên chiến trường gặp nhau , vẫn chưa có gì quan hệ cá nhân , nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn giải Thọ Lăng Quân Cảnh Xá làm nhân —— đây là một vị khả kính Sở Quốc quý tộc.
 
 	Bởi vậy biết được Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại Sở thủy bờ sông tự vận hậu , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không rõ tiếc nuối.
 
 	Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , đây là vị thứ nhất hắn Triệu Hoằng Nhuận chưa hề chân chính ý nghĩa thượng đánh bại , mà lại ngày sau vậy lại không có cơ hội chiến thắng khả kính địch nhân.