Chương 1258:: Hùng Hổ ý đồ đến (nhị)
 
 	Đối với bình dư quân Hùng Hổ ý đồ đến , Triệu Hoằng Nhuận lòng biết rõ.
 
 	Chân cho rằng bình dư quân Hùng Hổ lần này chẳng qua là đến thăm muội muội , muội phu , hoặc là hướng Triệu Hoằng Nhuận tiết lộ Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tự vận tại Sở thủy một chuyện?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Bình dư quân Hùng Hổ , coi như dương thành quân Hùng Thác tin cậy nhất đường huynh cùng với ủng hộ lớn nhất giả , hắn lần này đến đây , mục đích chính là vì thuyết phục Triệu Hoằng Nhuận người muội phu này chân chính chống đỡ Hùng Thác tranh đoạt Sở vương vị.
 
 	Có lẽ có nhân cảm thấy , dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ đường muội Mị Khương sắp thành vi Túc Vương quý phủ nữ chủ nhân , Triệu Hoằng Nhuận theo lý mà nói nhất định sẽ chống đỡ hai vị này trong huynh , nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng dương thành quân Hùng Thác lén kết minh , trên thực tế là thành lập tại Mị Khương tầng này quan hệ thượng lợi ích liên hợp: Dương thành quân Hùng Thác hy vọng từ muội phu bên này thu mua quân bị cùng lương thảo , tích súc lực lượng cùng Sở đông Hùng thị tranh đoạt Sở vương vị; mà Triệu Hoằng Nhuận còn lại là hy vọng mượn dương thành quân Hùng Thác thủ , đâm lên Sở Quốc nội chiến , vì Ngụy Quốc thắng được càng nhiều hơn phát triển thời gian.
 
 	Nói khó nghe điểm , hai người này hợp minh , vốn chính là các mang ý xấu , chỉ bất quá song phương ngại vì Mị Khương quan hệ , bởi vậy tận khả năng địa cùng đối phương bảo trì thân cận mà thôi.
 
 	Điểm này , vô luận là Triệu Hoằng Nhuận , hay hoặc là bình dư quân Hùng Hổ , dương thành quân Hùng Thác đường huynh đệ hai người , hai bên đều là trong lòng làm sáng tỏ.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , lần này tại dương thành quân Hùng Thác suất quân đi trước Sở đông đoạt quyền trong lúc , bình dư quân Hùng Hổ vâng mệnh phải đạt được đường muội phu Triệu Hoằng Nhuận âm thầm chống đỡ —— giả sử lúc này , Triệu Hoằng Nhuận vì kéo dài Sở Quốc bên trong bất hoà , cân đối Sở tây , Sở đông thực lực , suy yếu đôi dương thành quân Hùng Thác chống đỡ , như vậy , dương thành quân Hùng Thác muốn tại Sở đông Hùng thị thủ trung cướp đoạt quyền lợi , sẽ phi thường gian nan.
 
 	Cái này tuyệt không phải là buồn lo vô cớ , trên thực tế , trước đây Triệu Hoằng Nhuận âm thầm liền cân nhắc qua: Giả sử ngày sau hắn âm thầm ủng hộ dương thành quân Hùng Thác , chẳng những khôi phục ngày trước thực lực , thậm chí từ từ bắt đầu áp chế Sở đông , hắn rất có thể hội cải biến chú ý chống đỡ Lật Dương Quân Hùng Thịnh , mục đích chính là vì kéo dài Sở Quốc chư công tử tranh đoạt Sở vương vị nội chiến.
 
 	Bởi vậy , dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ lo lắng , tuyệt không phải là không cần phải ....
 
 	". . . Làm ơn nhất định chống đỡ Hùng Thác công tử."
 
 	Ngồi nghiêm chỉnh bình dư quân Hùng Hổ , chắp tay ôm quyền , rốt cuộc nói xuất lần này chân chính ý đồ đến.
 
 	Nghe nói lời ấy , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này sớm có dự liệu , lúc này cũng thoáng cau mày , ở trong lòng cân nhắc theo lợi và hại.
 
 	Về tư mà nói , Triệu Hoằng Nhuận hôm nay đã từ từ thích ứng Mị Khương tồn tại , không ngoài dự liệu ngày khác chắc chắn đem cưới Mị Khương , bởi vậy , nên chống đỡ dương thành quân Hùng Thác vị này trong huynh , mở rộng tại Sở Quốc nhân mạch; nhưng về công mà nói , vì Ngụy Quốc tương lai lợi ích , Triệu Hoằng Nhuận lại không hy vọng làm như vậy.
 
 	Dạng gì Sở Quốc đôi Ngụy Quốc nhất vô uy hiếp? Đương nhiên là nội chiến tần phát , hỗn loạn bất an Sở Quốc.
 
 	Tuy nhiên dương thành quân Hùng Thác cũng hữu chủng chủng thói quen , luận đức mới có thể không bằng Sở đông Lật Dương Quân Hùng Thịnh , nhưng vấn đề ở chỗ , dương thành quân Hùng Thác là thừa kế nhữ nam quân Hùng Hạo hoài bão người thừa kế , nhất tâm hy vọng tan rã Sở Quốc hiện hữu hà khắc giai cấp chế độ , đề cao bình dân địa vị xã hội —— cái này đám nhân vật một khi chấp chưởng Sở Quốc quyền bính , tất nhiên sẽ thật to kích thích Sở Quốc phát triển , từ lâu dài lo lắng , đôi Ngụy Quốc uy hiếp phi thường lớn.
 
 	Phải biết , Sở Quốc nghe nói có đạt hơn bốn nghìn vạn trở lên nhân khẩu , là Trung Nguyên quốc gia nhân khẩu nhiều nhất quốc gia , tuy nhiên ngày trước bởi vì Sở đông quý tộc đấu đá cùng thu quát , Sở Quốc tuyệt đại bộ phân khu đô hết sức bần cùng , nhưng vạn nhất dương thành quân Hùng Thác thượng vị hậu Sở Quốc từ từ giàu có đâu? Đạt hơn bốn nghìn vạn Sở dân nhân khẩu , làm cho Sở Quốc một khi phát triển , cái này cổ thế sẽ nhất phát không thể vãn hồi.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác bình dư quân Hùng Hổ ở phía sau đưa ra cái này khẩn cầu , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có loại không thể nào cự tuyệt xấu hổ.
 
 	Phải thừa nhận , tại đoạn thời gian trước ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch trung , dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ âm thầm nhường , chẳng những làm cho Thương Thủy ấp hầu như không có ở trận này trong chiến loạn bị tổn thất , cũng thay đổi tướng địa thúc đẩy vũ vương Triệu Nguyên Danh tại ung khâu chi chiến xuất sắc —— dù sao tại bảo đảm Thương Thủy ấp không việc gì dưới tình huống , coi như Thương Thủy chiến tràng chủ soái Trầm Úc , mới sẽ tự mình dẫn năm nghìn Du Mã quân , hơn vạn Thương Thủy Quân quân dự bị trợ giúp vũ vương Triệu Nguyên Danh , như không có Trầm Úc viện binh , không thể nói vũ vương Triệu Nguyên Danh liền đã định trước vô pháp chiến thắng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , nhưng tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy.
 
 	Phải biết , coi như kì binh lên sân khấu Thương Thủy Du Mã , tại tràng đại chiến kia trung đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu , chẳng những một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đánh tan thập vạn Để Dương quân , còn chém giết Để Dương quân Hùng Thương vị này tam thiên trụ , bị thương nặng sở quân , gia xúc tan rả sở quân sĩ khí.
 
 	Bởi vậy , cứ việc trong lòng minh bạch , dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ sở dĩ nhường , vậy là vì hắn lợi ích lo lắng , nhưng dù sao cũng phải mà nói , Triệu Hoằng Nhuận còn là thiếu Hùng Thác cùng Hùng Hổ một cái thiên đại nhân tình.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm tư không nói , bình dư quân Hùng Hổ vậy không nóng nảy , nói ra từ lâu đánh hảo nghĩ sẵn trong đầu một phen thoại: "Trận chiến này , Sở đông trăm vạn quân đội gần như toàn quân bị diệt , chết trận tướng lĩnh cũng là vô số kể , hơn nữa bởi vì ... này tràng dựa vào mà thiếu hụt quân lương , lương thực , chỉ sợ ta đại Sở cần tối thiểu mười năm , tài năng khôi phục nguyên khí."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua bình dư quân Hùng Hổ , không nói được một lời.
 
 	Hắn tài không tin Hùng Hổ nói Sở Quốc cần tối thiểu mười năm tài năng khôi phục nguyên khí loại chuyện hoang đường này , phải biết Sở Quốc có bốn nghìn vạn quốc dân nhân khẩu , tử cái mấy chục vạn nhân tính cái gì? Sở Quốc hàng năm bởi vì bần cùng , đói quá , đông chết đói tử người , chỉ sợ cũng có nhiều như vậy.
 
 	Miễn là có đầy đủ lương thực , Sở Quốc chỉ cần một hai năm , là có thể khôi phục trước kia Sở Quốc chính quân quy mô.
 
 	Dưới so sánh , tại trận chiến này trung chết trận chứa nhiều Sở tướng , mới là Sở Quốc nhất tổn thất lớn , dù sao huấn luyện nhất danh sĩ tốt chỉ cần một năm , thậm chí là càng thời gian ngắn ngủi , nhưng ma luyện nhất danh hợp cách tướng lĩnh , thì xa xa không ngừng.
 
 	Thế nhưng , vấn đề này vô pháp thuyết phục Triệu Hoằng Nhuận , bởi vì hắn phi thường lo lắng một việc: Sở Quốc tại quý tộc tướng lĩnh đại lượng chết trận dưới tình huống , có thể hay không đề bạt bình dân tướng lĩnh đâu?
 
 	Tuy nhiên cái tình huống này tại ngày trước Sở Quốc tuyệt không khả năng , nhưng hôm nay quý tộc tướng lĩnh đại lượng chết trận , liền liên Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Để Dương quân Hùng Thương bực này Sở đông quý tộc nhân vật đại biểu vậy qua đời , người nào có thể bảo đảm Sở Quốc không được ngoại lệ đề bạt bình dân tướng lĩnh đâu?
 
 	Có bốn nghìn vạn quốc dân trụ cột Sở Quốc , một khi buông ra đôi bình dân hạn chế , tuyệt đối không phải là Ngụy Quốc hy vọng thấy.
 
 	Đừng quên , tại Túc Vương quân , tự Yến Mặc , Ngũ Kỵ , Địch Hoàng , Lữ Trạm , Từ Quýnh , Trần Thứ vân... vân , những thứ này đều là Sở Quốc bình dân xuất thân tướng lĩnh , mà hôm nay , những này nhân sớm đã trở thành Túc Vương quân nồng cốt —— chỉ cần có cơ hội tiếp xúc thư tịch học thức , lại trải qua ma luyện , bình dân giai cấp cũng chưa chắc không thể sinh ra ưu tú tướng tài.
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận không nói được một lời , bình dư quân Hùng Hổ tiếp tục nói: "Ngày sau mấy năm , ta đại Sở nhiều địch nhân bán không phải là Ngụy Quốc. Quý quốc thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi , ta đại Sở đã không pháp ngăn trở quý quốc thành vi Trung Nguyên bá chủ , lúc này , chỉ nguyện hai nước chung sống hoà bình , làm sao có thể lại tùy tiện sinh sự? Mặt khác , quý quốc tuy nhiên thắng được cuộc chiến tranh này thắng lợi , nhưng tin tưởng quý quốc tại đây tràng chiến sự trung vậy bị tổn thất thật lớn , ta nghĩ , ngày sau quý quốc trừ ra xuất binh thảo phạt Nam Cung Nghiêu , thu hồi tống quận , mấy năm gần đây , cũng sẽ không chủ động đối ngoại khai chiến. . . . Ngụy Sở hai nước , đều là cần một trận có dưỡng sinh tức , kiên quyết không khả năng lần nữa giao binh."
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua bình dư quân Hùng Hổ.
 
 	Phải thừa nhận , bình dư quân Hùng Hổ nhãn giới vẫn là tương đối tốt , cư nhiên có thể nhìn ra Ngụy Quốc ngày sau mấy năm sách lược.
 
 	Quả thực , Triệu Hoằng Nhuận vậy cho rằng Ngụy Quốc kế tiếp sách lược , chắc là chinh phạt phản bội tướng Nam Cung Nghiêu , thuận thế thu phục tống địa , mà ở đánh xong trận chiến này hậu , Ngụy Quốc thế tất sẽ chọn củng cố thế lực , phát triển tống địa , đến lúc này vừa đi , đại khái chính là mấy năm quang cảnh. Như vô ngoài ý muốn , quả thực không khả năng phát sinh nữa chiến tranh.
 
 	Mà lúc này , Sở Quốc nhân cơ hội phát sinh chư công tử tranh đoạt vương vị nội chiến , kỳ thực đối với Ngụy Sở hai nước mà nói , là nhất kiện song thắng sự —— hai bên đô không cần quá lo lắng đối phương hội nhân cơ hội làm những gì.
 
 	Nhưng vấn đề là , dương thành quân Hùng Thác lúc này thật có thể nhân cơ hội cướp đoạt vương quyền sao?
 
 	Nói thật , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này cũng không coi trọng.
 
 	Chính là bách túc chi trùng tử nhi bất cương , đừng xem Sở đông lúc này tổn thất thảm trọng , nhưng xét đến cùng , tại Sở tây , Sở đông hai người lúc đó , Sở đông còn là chiếm giữ ưu thế , chí ít , thượng tướng quân Hạng Mạt đệ đệ hạng luyến , dưới trướng liền nhưng có mấy chục vạn quân đội trú đóng ở chiêu quan , phụ trách ngăn chặn mới vừa phục quốc không lâu việt quốc.
 
 	Bởi vậy , giả sử dương thành quân Hùng Thác coi là thật cùng Sở đông quý tộc xé rách da mặt , bằng vào Sở tây quân đội , không thấy được có thể thắng dễ dàng Sở đông.
 
 	Dương thành quân Hùng Thác lại không phải người ngu , ở minh tri kỷ phương thế lực vẫn đang không bằng Sở đông dưới tình huống , làm sao có thể dùng thủ đoạn cứng rắn cướp đoạt vương vị đâu?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nghĩ như hắn đoán được không sai , lần này dương thành quân Hùng Thác mang binh đi trước Sở đông , chỉ là vì rõ ràng vũ lực , đôi Sở đông tạo áp lực —— chỉ muốn hắn làm xuất nghiêm trọng uy hiếp được Sở đông quý tộc lợi ích sự , tin tưởng Sở đông quý tộc lúc này nhiều ít hội tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục , đồng ý dương thành quân Hùng Thác đủ loại yêu cầu.
 
 	Cái này ý nghĩa , Sở Quốc chư công tử nội chiến , không thấy được nhất định sẽ ở phía sau bạo phát.
 
 	Bởi vậy , bình dư quân Hùng Hổ lần này đến đây khẩn cầu Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ , càng nhiều hơn chắc là "Dựa thế" .
 
 	Đương nhiên , đây đối với Ngụy Quốc vậy cũng không phải là nhất chuyện xấu , dù sao Sở Quốc mới vừa chiến bại , theo lý mà nói quả thực không có khả năng lần nữa liêu Ngụy Quốc râu cọp; còn nữa , dương thành quân Hùng Thác nhập chủ Sở đông , tuy nhiên trong khoảng thời gian ngắn Sở Quốc có thể sẽ không bạo phát nội chiến , nhưng tin tưởng theo thời gian trôi qua , Sở đông quý tộc cùng dương thành quân Hùng Thác mâu thuẫn nhất định sẽ càng ngày càng nghiêm trọng , đến lúc đó nội chiến , sẽ bộc phát kịch liệt —— dương thành quân Hùng Thác là thừa kế nhữ nam quân Hùng Hạo tư tưởng hoài bão người thừa kế , nhưng đây đối với thúc cháu hai người hoài bão , đã định trước vô pháp được Sở đông quý tộc chống đỡ , bởi vì ... này tướng nghiêm trọng uy hiếp được Sở Quốc quen biết quý tộc căn cơ.
 
 	Bởi vậy , Sở Quốc nội chiến thì là trong khoảng thời gian ngắn không có bạo phát , nhưng chỉ muốn dương thành quân Hùng Thác còn sống , đó chính là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , tự cố tả nói hắn vậy vừa cười vừa nói: "Tới trước nói chuyện bồi thường sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , bình dư quân Hùng Hổ hơi sửng sờ , ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần lẽ ra nên như vậy biểu tình , gật đầu cười.
 
 	Bởi vì hắn biết , nếu Triệu Hoằng Nhuận nói ra lời nói này , liền ý nghĩa vị này đường muội phu đã biến tướng địa đồng ý chuyện này.
 
 	"Tin tưởng đôi quý quốc đền tiền , Hùng Thác công tử nhất định sẽ làm quý quốc hài lòng." Bình dư quân Hùng Hổ giả vờ hùng hồn địa ám chỉ đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , âm thầm một phen oán thầm: Bỏ tiền nhất định là Sở đông quý tộc , các ngươi khảng bọn họ chi khái , ngược lại thật đúng là rộng rãi.
 
 	Hắn cũng không nghi ngờ bình dư quân Hùng Hổ lời nói này chân thực tính , dù sao đến lúc đó dương thành quân Hùng Thác vì tiến thêm một bước suy yếu Sở đông quý tộc tài lực , nhất định sẽ tại đôi Ngụy đền tiền trong chuyện này thiên hướng Ngụy Quốc.
 
 	Có nhân hỗ trợ đứng ra lừa đảo , cớ sao mà không làm?