Chương 1259:: Phân tụ Đại Lương
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tại Dương Hạ Huyện lệnh phủ thiết yến khoản đãi bình dư quân Hùng Hổ , bởi hai bên đã đạt thành chung nhận thức , bởi vậy khách và chủ vui vẻ , kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ.
 
 	Đợi qua ngày sáng sớm , bình dư quân Hùng Hổ liền cáo từ Triệu Hoằng Nhuận , phản hồi bình dư ấp.
 
 	Mà ở đồng nhất , Triệu Hoằng Nhuận vậy hạ lệnh gọi Thanh Nha chúng phái người đi trước Sở địa , truyền bá Ngụy công tử nhuận ít ngày nữa sắp suất quân phục thảo Sở Quốc lời đồn , một mặt thuận tiện dương thành quân Hùng Thác "Dựa thế", một mặt cũng là ám chỉ Sở Quốc ngoan ngoãn tướng chiến bại đền tiền chủ động tiễn đến.
 
 	Từ nay về sau lại qua lưỡng ngày , Triệu Hoằng Nhuận lần nữa thu nhận đến từ Đại Lương giục văn thư , nguyên lai là triều đình giục hắn mau chóng mang theo cái này chiến có công chi sĩ , đi trước Đại Lương tiếp thu phong thưởng.
 
 	Mặc dù đối tại cái này cái gọi là phong thưởng , Triệu Hoằng Nhuận bản thân cũng không coi trọng , thế nhưng hắn cũng biết , dưới trướng hắn các tướng lĩnh , thế nhưng mắt ba ba chờ đâu , bởi vậy , tại tướng kỷ huyện , Ngữ Huyện , tương ấp , kỷ ngô , Dương Hạ các huyện trồng trọt đồng ruộng giao lại cho chuyển nhà trở về địa phương quan viên cùng bách tính hậu , Triệu Hoằng Nhuận rất dứt khoát liền mang theo nhất đại bang nhân đi trước Đại Lương.
 
 	Lần này nghênh hạ chiến thắng trở về , Triệu Hoằng Nhuận xem như trốn không thoát , bởi vì chuyện này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu còn riêng phái người chuyên dặn Triệu Hoằng Nhuận: Làm ơn tất chớ có tượng ngày trước như vậy , lặng yên trở về thành , làm tân tân khổ khổ trù bị nghênh hạ việc lễ bộ bạch bận rộn một hồi.
 
 	Tháng năm sơ , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tần Thiểu Quân , Mị Khương , dương tuyền quân Doanh Cửu , vương lăng đám người , còn Ngũ Kỵ , Địch Hoàng , Nam Môn Trì chờ có công chi sĩ , tượng trưng tính mà mang năm trăm danh Thương Thủy Quân , một trăm danh thiết ưng kỵ binh , một trăm danh Du Mã quân , đã tới Đại Lương.
 
 	Đồng thời đến Đại Lương , còn đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , Ngũ thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh , còn như là Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo , Bách Lý Bạt chờ mấy vị Ngụy Quốc tướng lĩnh.
 
 	Hai người khác nhau ở chỗ , Triệu Hoằng Nhuận là bởi vì tại Dương Hạ các huyện hiệp trợ địa phương nông canh , làm trễ nãi hồi Đại Lương phục mệnh ngày , mà Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với Thiều Hổ , Long Quý , Bách Lý Bạt đám người , thì là bởi vì một đường truy kích Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hội binh , tài khoan thai tới chậm —— trên thực tế truy kích Sở Quốc hội quân phần sau trình , Triệu Hoằng Nhuận trên thực tế đã đem quyền chỉ huy chuyển giao cho đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Đương nhiên , trên thực tế khi đó , Sở Quốc hội quân đã hầu như không có chút nào lực phản kích , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên có hay không quyền chỉ huy đô không sao cả , thuần túy chính là truy kích thượng đi tiếp thu bắt tù binh , bạch kiểm công huân mà thôi.
 
 	Tháng năm mồng năm , biết được Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Nguyên Danh đám người quay về Đại Lương , lễ bộ riêng tổ chức toàn thành thần dân ra khỏi thành nghênh hạ.
 
 	Trên thực tế tiền nửa tháng , lễ bộ đã lục tục tổ chức nghênh hạ đội ngũ , nghênh tiếp Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển cùng Vương Hột đám người suất lĩnh Tần quốc minh quân , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Ngụy tướng Khương Bỉ trấn áp phản quân , bắc tam quân , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ cùng Tư Mã An , nghe tục Hà Đông Ngụy sư , Yến Vương Triệu Hoằng Cương Sơn Dương quân , trừ đây bên ngoài , còn Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm chờ Ngụy Quốc quý tộc.
 
 	Hiện nay , chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Trầm Úc chờ một nhóm tham dự Ngụy Sở ung khâu chiến dịch quân đội cùng tướng lĩnh.
 
 	So sánh với đọ nghênh tiếp những quân đội khác , hôm nay nghênh tiếp Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận Đại Lương bách tính tâm tình càng kích động.
 
 	Cũng khó trách , dù sao bách chiến bách thắng một vị túc Vương điện hạ , mỗi lần tại suất quân chiến thắng trở về trở lại Đại Lương lúc , lại phá lệ khiêm tốn , thậm chí còn có đôi khi xuất phát từ có chút nguyên nhân , rất ít tại Đại Lương bách tính trước mặt lộ diện , thế cho nên tại hôm nay Đại Lương , tuy nhiên Túc Vương Triệu Nhuận uy danh vang vọng toàn bộ Đại Lương , nhưng trên thực tế chân chính thấy tận mắt Triệu Hoằng Nhuận , biết được hắn đến tột cùng hình dạng thế nào Đại Lương bách tính , lại thật rất ít.
 
 	Vậy chính là bởi vì như vậy , đương Triệu Hoằng Nhuận đám người ở lễ bộ nhạc quan cổ nhạc tề minh trung , chậm rãi từ nơi xa vào thành thành nội lúc , cửa thành nội ngoại hai cạnh Đại Lương bách tính , đều là ngẩng đầu tướng trông mong , phía sau tiếp trước vậy tưởng nhìn một cái vị kia túc Vương điện hạ chân chính dáng dấp , điều này làm cho phụ trách duy trì trị an binh vệ cùng cấm vệ áp lực gia tăng mãnh liệt.
 
 	Theo lý mà nói , chi này trở về thành đội ngũ thân phận cao nhất , chính là vũ vương Triệu Nguyên Danh , nhưng qua tuổi bốn mươi vũ vương Triệu Nguyên Danh , đã sớm qua khoe khoang làm náo động niên kỷ , mặc dù mượn cớ thân thể tình hình không tốt , làm Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người kỵ mã dẫn dắt cả chi đội ngũ , tiếp thu mấy vạn thậm chí hơn mười vạn Đại Lương bách tính nghênh hạ.
 
 	Có thể là đầu hồi được như vậy quy cách nghênh hạ , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên không khỏi có chút chột dạ , len lén vấn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Ca , ta có phải hay không được nói cái gì đó?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu bật cười.
 
 	Kỳ thực đối với Triệu Hoằng Tuyên chỗ nói chuyện này , từ trước cũng không có gì lệ cũ , tâm tình tốt , hướng phía những Đại Lương kia thần dân vẫy tay , tâm tình không tốt , hãy cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vào thành lúc như vậy , một mặt âm trầm , cũng không có nhân hội nói thêm cái gì —— toàn nhìn các tâm tình của người ta.
 
 	Bất quá nếu Triệu Hoằng Tuyên nói tới việc này , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy , nếu Đại Lương bách tính không để ý hàn phong ở đây nghênh hạ , hắn đích xác ứng nên nói cái gì , cho những này nhân tôn trọng.
 
 	Vì vậy , hắn đi ngang qua cửa thành tiền , lặc ở dây cương , ở trên ngựa chắp tay ôm quyền , hướng phía tứ phương vây xem bách tính thi lễ , trong miệng nói rằng: "Triệu Nhuận hoảng hốt , may mà chưa từng cô phụ chư phụ lão trọng vọng."
 
 	Hết sức khiêm tốn một câu nói , đưa tới vây xem Đại Lương bách tính cường liệt tiếng vọng , không ít tuổi trẻ tiểu tử không khỏi lớn tiếng hô như là Túc Vương , Túc Vương uy vũ khẩu hiệu , làm tràng diện càng phát hỏa nhiệt.
 
 	Tại trong xe ngựa nhìn một màn này , vũ vương Triệu Nguyên Danh không khỏi có chút cảm khái.
 
 	Bởi vì nhớ năm đó , tại hắn cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thời đại kia , Đại Lương thành nội tuổi trẻ tiểu tử , cũng là như vậy kính phục , nóng bỏng mà đối đãi với bọn họ , tranh nhau nhập ngũ vũ thuỷ quân cùng thuận thủy quân , làm cho cái này hai chi quân đội thành vi lúc đó Ngụy Quốc kế (sơ đại) Ngụy vũ quân hậu cường thịnh nhất quân Ngụy.
 
 	Nhưng hôm nay , Đại Lương trẻ tuổi , tướng phần này thù vinh đưa cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , điều này làm cho vũ vương Triệu Nguyên Danh một mặt cảm khái vương thất có người kế tục hơn , đáy lòng đa đa thiểu thiểu nhưng có chút thất lạc —— chung quy , bọn họ thời đại đã qua , hôm nay , là tuổi trẻ bối , như là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên những người trẻ tuổi này thời đại.
 
 	Mà lúc này , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng cảm nhận được Đại Lương thần dân đối với hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận ủng hộ cùng nóng bỏng , điều này làm cho hắn thập phần ước ao.
 
 	Bất quá hâm mộ thì hâm mộ , Triệu Hoằng Tuyên nhưng chưa buông tha truy đuổi huynh trưởng ý niệm —— tại trận chiến này trung , Bắc Nhất Quân coi như là chân chính nổi danh , giả lấy thời gian , Bắc Nhất Quân vị tất vô pháp đuổi theo Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Tuyên mơ hồ nghe được cách đó không xa có vài tên Đại Lương bách tính tại châu đầu kề tai nói thầm , bọn họ tiếng nghị luận , làm Triệu Hoằng Tuyên buồn cười.
 
 	"Không phải nói túc Vương điện hạ cái tử thấp sao? Hoàn toàn nhìn không ra đến a. . ."
 
 	"Ngu a , đó là bởi vì ngồi trên lưng ngựa đây."
 
 	". . ." Thâu thâu nhìn thoáng qua huynh trưởng biểu tình , Triệu Hoằng Tuyên phát hiện bên người huynh trưởng mặt đều đen.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận năm nay đã hai mươi mốt tuế , cái tử từ lâu không tính là lùn , đã cao hơn Mị Khương xuất nhất tuyến , nhưng chẳng biết tại sao , tại Đại Lương thần dân trong ấn tượng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn là cái kia vóc dáng thấp túc Vương điện hạ , tức giận đến Triệu Hoằng Nhuận hận thoát thân không được hạ mã , nhéo mấy cái loạn nói huyên thuyên bách tính phát tiết một phen buồn bực trong lòng: Chỗ nào lùn? Nhiều lần? !
 
 	Bất quá tỉ mỉ đánh giá suy đoán một cái mấy tên kia cái đầu , Triệu Hoằng Nhuận còn là sáng suốt làm bộ không nghe được , một mặt dáng tươi cười khả cúc địa hướng phía hai mặt nghênh hạ bách tính vẫy tay , một mặt giục ngựa vào thành nội.
 
 	Lúc này ở thành nội , cũng là giăng đèn kết hoa , như thành ngoài giống nhau náo nhiệt , trừ ra bình dân bên ngoài , liền liên một ít thiên kim quý tộc , cũng ngồi ở hai bên đường phố lâu ốc lầu hai , từ trước cửa sổ quan nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai người đô còn không có hôn phối —— Triệu Hoằng Nhuận là không có công bố ra ngoài , mà Triệu Hoằng Tuyên còn lại là còn chưa lập gia đình đối tượng , hơn nữa huynh đệ hai người tuấn tú bên ngoài , cũng khó trách sẽ làm Đại Lương thành nội những quý tộc kia thiên kim khuynh mộ không ngớt.
 
 	Có thể là đã nhận ra những quý tộc kia thiên kim tầm mắt tiêu điểm , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương không hẹn mà cùng giận tái mặt , tản mát ra sinh ra nhân vật cận khí tràng , làm giục ngựa tại phía trước Triệu Hoằng Nhuận , chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh sưu sưu.
 
 	Đương nhiên , mất hứng quy mất hứng , nhưng thực Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương hai bên đô rõ ràng , lúc này này ngồi ở hai bên đường phố ốc lâu tầng hai thiên kim quý tộc , đối với các nàng mà nói đô không coi vào đâu uy hiếp , chân chính uy hiếp , còn là các nàng hai bên.
 
 	Tần Thiểu Quân , chính là tạm thời giả trang Tần quốc thái tử Tần quốc công chúa , xuất thân tự nhiên là không thể kén chọn; mà Mị Khương , là nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ , mặc dù là cùng loại quận chúa xuất thân , so Tần Thiểu Quân thấp một cấp , nhưng phải biết , một khi dương thành quân Hùng Thác ngày sau trở thành Sở vương , Mị Khương chính là trưởng công chúa tương tự thân phận địa vị , luận tôn quý , sẽ không thua kém chút nào Tần Thiểu Quân.
 
 	Chỉ có "Nàng" mới là kình địch.
 
 	Tại không hẹn mà cùng lẫn nhau xem xét liếc mắt hậu , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương rất có ăn ý lẫn nhau dời đi tầm mắt.
 
 	Sau đó , chi đội ngũ này liền ở trong thành phân biệt , Triệu Hoằng Nhuận dẫn Mị Khương , Tần Thiểu Quân , Oanh Nhi cùng với Túc Vương quân các tướng lĩnh , ở hồi Túc Vương phủ , mà Triệu Hoằng Tuyên thì dẫn hắn Bắc Nhất Quân tướng lĩnh , ở hồi Hoàn Vương phủ , những người còn lại , tự tần tướng dương tuyền quân Doanh Cửu , vương lăng , còn Ngụy tướng Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo , Bách Lý Bạt đám người , có phủ trạch Quy phủ trạch , không có phủ trạch , thì tại lễ bộ quan viên dưới sự an bài vào ở thành nội dịch quán , nghỉ một phen , tắm rửa thay y phục , chuẩn bị tham gia chạng vạng mời dự họp tại trong hoàng cung phong thưởng buổi tiệc.
 
 	Đợi đợi đến tới gần giờ Dậu , Triệu Hoằng Nhuận cùng mọi người tại Túc Vương bên trong phủ tắm rửa thay y phục sau đó , liền có trước thời gian nhất bộ đến Đại Lương Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , còn Khuất Thăng , Yến Mặc các tướng lãnh đến đây tiếp —— nói là tiếp , kỳ thực chính là cùng đi trước dự tiệc mà thôi.
 
 	Dù sao lần này khao thưởng thịnh yến , kỳ thực cũng là quốc nội các hoàng tử thế lực biến tướng huyền diệu vũ lực cơ hội tốt , coi như Túc Vương đảng tướng lĩnh , tự nhiên muốn đi ra tràng , kết bạn đi trước hoàng cung.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , lần này đi trước hoàng cung dự tiệc , kỳ thực Mị Khương vẫn chưa chịu mời , dù sao hôm nay chủ yếu là nam nhân tụ hội , nhưng lo lắng đến Tần Thiểu Quân có thể lấy giả thân phận dự họp , Triệu Hoằng Nhuận còn là mang lên Mị Khương , dù sao hắn vậy nhìn ra được , bởi vì Tần Thiểu Quân quan hệ , Mị Khương gần nhất tâm tình có thể không được tốt.
 
 	Đợi Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người hạo hạo đãng đãng địa đi trước hoàng cung lúc , bọn họ đụng phải Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Yến Vương phi Tôn thị phu phụ , cùng với kiêm nhiệm Sơn Dương quân chủ tướng tông vệ trưởng Tào Diễm đám người.
 
 	Mà một bên khác , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Ngụy tướng Khương Bỉ cùng với thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh đám người , cũng dắt tay nhau mà đến.
 
 	Nhìn thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong mắt như muốn phun hỏa , mà Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cũng là trầm xuống , sợ đến phụ cận cấm vệ quân thống lĩnh Cận Cự , vội vã lấy giục hai phương nhân mau chóng vào cung làm lý do , đứng ra giảng hòa.
 
 	"Tứ ca , đừng xung động , ta tạm thời không nhúc nhích được hắn." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng khuyên can theo Yến Vương Triệu Hoằng Cương.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận khuyên can hạ , Yến Vương Triệu Hoằng Cương rồi mới miễn cưỡng đè xuống tức giận trong lòng , đưa lỗ tai nói với Triệu Hoằng Nhuận vài câu.
 
 	Không nhiều , chính là thỉnh Triệu Hoằng Nhuận hỗ trợ thế Sơn Dương quân tranh thủ một ít tiện lợi , thanh trấn áp phản quân đuổi ra Hà Nội quận mà thôi.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận vui vẻ đáp ứng.