Chương 1261:: Luận công ban thưởng
 
 	Tập anh trong điện , dần dần hội tụ cuộc chiến tranh này có công chi sĩ.
 
 	Nhưng so sánh với đọ tây tịch bên kia coi như hòa hợp bầu không khí , đông tịch có thể nói là phân biệt rõ ràng: Yến Vương đảng , Hoàn Vương đảng , Túc Vương đảng ba cái các tướng lĩnh , hai bên lúc đó hòa hòa khí khí , có thể đối mặt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Khương Bỉ chờ Khánh Vương đảng , Tương Vương đảng nhân viên lúc , hai bên nhưng không có nửa câu nói chuyện phiếm.
 
 	Thậm chí còn , tự Ngũ Kỵ , Địch Hoàng , Mã Du , Trầm Úc , Yến Mặc , Tôn Thúc Kha chờ nhất kiên định Túc Vương đảng tướng lĩnh , còn thường thường địa dùng tràn ngập uy thế nhãn thần trên dưới nhìn quét đôi tọa Khánh Vương đảng thành viên , cái loại này tràn ngập xâm lược tính ánh mắt , làm sau người áp lực tăng gấp bội.
 
 	Người khác tạm không nói đến , Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ , hôm nay có thể xem như triệt để nổi danh , ai bảo hắn tại Sơn Dương trên chiến trường sanh cầm Hàn quốc bắc nguyên Thập Hào chi nhất đại quận thủ Kịch Tân đâu.
 
 	Gần mấy thập niên qua , Ngụy Quốc chưa hề đang cùng Hàn quốc trên chiến trường , bắt giữ như vậy cao địa vị Hàn quốc tướng lĩnh.
 
 	Bởi vậy , Ngũ Kỵ đã được khen là Thương Thủy Quân đệ nhất dũng tướng , bị bực này dũng tướng nhìn chằm chằm trực nhìn , thường thường địa đối phương còn nhếch miệng cười , cái này khó tránh khỏi sẽ làm Khánh Vương đảng nhân cảm giác mao cốt tủng nhiên.
 
 	Mà lúc này , tây tịch đủ loại quan lại môn , cũng ở đây âm thầm kiểm kê Túc Vương đảng các tướng lĩnh , dù sao Túc Vương đảng tướng lĩnh , có thể nói là Ngụy Quốc quân đội số một thực lực , dưới trướng dũng tướng đông đảo.
 
 	Có thể nhường cho đủ loại quan lại môn kỳ quái là , đã từng Nãng Sơn Quân phó tướng , hôm nay Bồ Phản úy Văn Tục , cư nhiên cũng cùng Túc Vương quân các tướng lĩnh ngồi chung một chỗ.
 
 	Xem ra , theo như đồn đãi Tư Mã An đại tướng quân chống đỡ túc Vương điện hạ , đây cũng không phải là không có lửa thì sao có khói a.
 
 	Trong triều đủ loại quan lại trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Mặc dù đang lần này yến hội trung , Tư Mã An vì tị hiềm , vẫn chưa cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng lên sân khấu , mà là cùng Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt dắt tay nhau mà đến , nhưng Văn Tục vị này Tư Mã An đại tướng quân tín nhiệm nhất hai vị phó tướng chi nhất , hôm nay lại ngồi ở Túc Vương quân các tướng lĩnh trong lúc đó , cái này cũng đủ để nói rõ một vài vấn đề.
 
 	Đối với chuyện này , quốc nội có không ít người cảm thấy thập phần kinh ngạc , dù sao trước đây lần đầu hợp tác lúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng đại tướng quân Tư Mã An huyên náo phi thường cương , nghe nói , Triệu Hoằng Nhuận từng một lần quyết định muốn tạm thời bãi miễn người sau.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ tới , tại tam bốn niên sau đó , trú quân lục doanh đại tướng quân trung , cư nhiên ngược lại là Tư Mã An đại tướng quân cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quan hệ tốt nhất.
 
 	Không bao lâu , theo nhất thanh bệ hạ giá lâm thông báo , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư dẫn đại thái giám Đồng Hiến đi tới tập anh điện.
 
 	Thấy vậy , trong điện chư Ngụy Quốc văn thần võ tướng , đều đứng dậy hành lễ , liền liên Tần Thiểu Quân , cũng cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển chờ tần tương khởi thân hành lễ , cho vị này Ngụy vương bệ hạ đầy đủ tôn trọng.
 
 	"Chư vị miễn lễ."
 
 	Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư sắc mặt hồng nhuận , tại đi tới chủ vị hậu , phất tay một cái ý bảo trong điện mọi người nhập tọa , vừa cười vừa nói: "Hôm nay không có này lễ nghi phiền phức , chẳng qua là cho ta đại Ngụy có công chi sĩ , cùng với đối với ta đại Ngụy minh hữu , Tần quốc phái tới viện trợ các tướng quân thiết yến ăn mừng."
 
 	Dứt lời , hắn nhìn thoáng qua đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Đồng Hiến hội ý , lúc này mệnh cấm vệ quân bưng lên thức ăn cùng rượu.
 
 	Theo lý mà nói , phong thưởng rượu và thức ăn loại sự tình này cần phải do trong cung cung nữ cùng thái giám để làm , nhưng hôm nay tình huống có điểm đặc thù. Dù sao hôm nay trận này buổi tiệc , chủ yếu là vì khoản đãi quân chức tướng lĩnh , bởi vậy , trong cung thượng thiện cục triệt tiêu ngày trước cái loại này tuy nhiên tinh xảo nhưng phân lượng rất nhỏ thức ăn , trực tiếp tuyển dụng heo sữa quay , quay toàn dương loại này lấy thịt để ăn làm chủ đại bàn thái hào , liền liên rượu cũng là một vò đàn vãng trong điện bàn , dưới tình huống như vậy , lực yếu cung nữ cùng bọn thái giám làm sao bàn được động? Vì vậy cũng chỉ có thể xuất động cấm vệ quân.
 
 	Theo trong cung nhạc quan tấu âm vang sắc , nhiều đội nhạc nữ ở trong điện dâng lên ca vũ , làm một ít chưa hề hữu duyên tiếp xúc bực này đẳng cấp buổi tiệc các tướng sĩ , cảm thấy vô cùng nhảy nhót.
 
 	Tỷ như Du Mã quân bách nhân tướng "Thạch Tiến", nhân tại ung khâu trên chiến trường chém giết Sở Quốc Để Dương quân Hùng Thương , mà may mắn được mời , lúc này , nhìn đầy bàn thức ăn , thơm nức rượu ngon , còn trong đại điện ương này tuyệt vời nhạc nữ hiến vũ , hưng phấn mà vẻ mặt đỏ bừng.
 
 	Thấy vậy , Du Mã quân chủ tướng Mã Du chỉ có thể lần lượt địa nhắc nhở khuyên bảo: Đừng cho lão tử mất mặt xấu hổ!
 
 	Kỳ thực không đơn thuần là Thạch Tiến , Túc Vương trong quân có không ít chịu mời đến đây dự tiệc các tướng lĩnh , bởi lần đầu chịu mời loại này đẳng cấp buổi tiệc , khó tránh khỏi sẽ có chút câu thúc , cũng tỷ như Nhiễm Đằng , Hạng Ly , Trương Minh những thứ này thiên nhân tướng , chớ nhìn bọn họ ở trên chiến trường dũng mãnh phi thường , nhưng lúc này , bọn họ chỉ dám cúi đầu len lén đi nhìn trong đại điện ương này vật liệu may mặc đơn bạc nữ tử , mà không có tiền đồ như Lý Huệ , Nhạc Báo , Ương Vũ chờ sĩ tốt môn , lúc này ngăn cản những cô gái kia trực nuốt nước bọt.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân binh tướng môn , phần lớn đều là Sở Quốc bình dân xuất thân , ngày trước chỗ nào tiếp xúc qua loại này quy cách yến hội , bởi vậy khó tránh khỏi sẽ làm ra một ít thô lỗ thất lễ cử động.
 
 	Hảo ở trong điện Túc Vương đảng thế lực phi thường bàng đại , bởi vậy , cho dù có những người này khinh thường những Thương Thủy Quân kia , Yên Lăng quân tầng dưới tướng sĩ , vậy không ai dám chọn thứ chế giễu.
 
 	Cùng ca vũ sau đó , hiến vũ cung đình nhạc nữ lần lượt rời khỏi ngoài điện , điều này làm cho không ít tướng sĩ cảm thấy có chút không muốn.
 
 	Nhưng ngay sau đó , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu liền đứng lên , vỗ tay một cái nhắc nhở trong điện mọi người chú ý , điều này làm cho này tướng sĩ có chút thất lạc tình tự thoáng cái lại cao tăng ngồi dậy.
 
 	Ai cũng biết , hôm nay mấu chốt nhất , là luận công ban thưởng , khác đều là thứ nhì.
 
 	Tại trước mắt bao người , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu đi tới vương tọa giai hạ , cao giọng nói một phen lời xã giao , đầu tiên là khen ngợi chư lộ quân Ngụy vì bảo vệ quốc gia , quên sống chết chiến đấu hăng hái , sau đó lại gia dự quốc nội quý tộc toàn lực chống đỡ quốc gia hành vi , cuối cùng , thì cảm tạ đến từ Tần quốc hiệp trợ.
 
 	Bất quá Đỗ Hựu vậy minh bạch , lúc này , chứa nhiều tướng sĩ đô mắt ba ba chờ luận công ban thưởng , không sẽ có bao nhiêu nhân chân tâm nghe hắn phiên thừa nhận mà nói , Vì vậy hắn cũng liền nói hết sức ngắn gọn , tam câu hai câu sau đó , liền trực tiếp tiến nhập luận công ban thưởng khâu.
 
 	". . . Lần này chiến sự , lập được công huân có công chi sĩ vô số kể , vì thưởng phạt phân minh , triều đình tướng cái này chiến có công chi sĩ chia làm ngũ đẳng , mỗi người không có cùng ban thưởng." Nói đến đây thoại , Đỗ Hựu từ ống tay áo trung rút ra một xấp danh sách , tại xác nhận một cái danh sách hậu , tiếp tục nói: "Tới trước công bố đệ ngũ đẳng có công chi sĩ , Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc. . ."
 
 	Cái này "Đệ ngũ đẳng công huân", đại đa số đều là tuy nhiên biểu hiện ra bảo vệ quốc gia ý niệm , nhưng trên thực tế vẫn chưa cùng hàn quân giao phong quốc nội quý tộc.
 
 	Cũng tỷ như Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người , bọn họ tuy nhiên bị Đại Lương triều đình chinh lệnh , suất lĩnh từng người tổ chức tư quân đi trước trú đóng Hoàng Hà bờ sông , hay hoặc là trợ giúp vệ quốc , nhưng bởi vì đủ loại nhân tố , những này nhân đến cuối cùng cũng không có cùng hàn quân giao phong , bởi vậy cái này cái gọi là "Đệ ngũ đẳng công huân", trên thực tế giống vậy là một cái an ủi tưởng , ý nghĩa lớn hơn lợi ích thực tế.
 
 	Mà "Đệ tứ đẳng công huân", kỳ thực cùng "Đệ ngũ đẳng công huân" chênh lệch cũng không lớn , cũng tỷ như tại cấp bậc này nội Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm vân... vân , những quý tộc này đồng dạng cũng không có trong cuộc chiến tranh này lập được cái gì công huân , nhưng hai người khác nhau ở chỗ , tự Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người , bọn họ là hướng triều đình quyên góp không ít thuế ruộng , bởi vậy , Đại Lương triều đình phải đề thăng một cái ban thưởng đẳng cấp , ngày sau cho một ít hồi báo.
 
 	Dù sao , quý tộc giai cấp chủ động hướng triều đình quyên góp thuế ruộng , chống đỡ quốc gia chiến tranh , cái này hết sức không dễ dàng , đáng giá đại lực quảng truyện , làm thành điển hình , thúc đẩy quốc nội quý tộc noi theo.
 
 	Đương nhiên , vô luận "Đệ tứ đẳng công huân" hoặc "Đệ ngũ đẳng công huân", trên thực tế ban thưởng đồ vật cũng không nhiều , đơn giản chính là một ít đồng tiền , bố bạch , ngọc thạch các loại , liền lấy Thành Lăng Vương Triệu Sân mà nói , những thứ này ban thưởng , còn không có hắn quyên cho Đại Lương triều đình đồ vật số lẻ nhiều.
 
 	Đương nhiên , đối với mấy thứ này hắn vậy không thèm để ý , ngược lại hắn hôm nay dựa lưng vào Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , tổn thất tiền tài rất nhanh thì có thể thông qua mậu dịch kiếm về —— chân chính tiện nghi , ở chỗ triều đình thiếu nhân tình , đây mới là quý tộc nhất nghĩ có được.
 
 	Làm triều đình thiếu phe mình nhân tình , ngày sau tại có chút sự thượng , triều đình hoặc nhiều hoặc ít chỉ biết cho dàn xếp , cũng tỷ như trước đây một ít quý tộc chiếm lấy quốc nội khoáng sản , chân cho rằng triều đình mờ mịt không biết sao? Làm sao có thể! Chỉ bất quá bởi vì có chút quan hệ , triều đình không tiện ra mặt mà thôi.
 
 	Về phần từ "Đệ tam đẳng công huân" bắt đầu , đó chính là vô cùng xác thực quân công , cũng tỷ như , đầu một cái bị Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu niệm đến tên Du Mã quân bách nhân tướng Thạch Tiến , cũng bởi vì tại ung khâu trên chiến trường chém giết Để Dương quân Hùng Thương , chẳng những quân chức bị đề bạt làm thiên nhân tướng , còn thu được "Quý huân" cái này sơ cấp thân phận quý tộc , làm Túc Vương trong quân một ít thiên nhân tướng cấp bậc các lão nhân không ngừng hâm mộ.
 
 	Phải biết , hôm nay tại toàn bộ Túc Vương trong quân , cũng chỉ có Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ hai vị này đại tướng quân thu được "Quý huân" thân phận , trừ đây bên ngoài cho dù là Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , Địch Hoàng , Nam Môn Trì đám người , đều còn đang "Khảo sát" giai đoạn , dù sao phần này thù vinh có thể làm cho bọn họ từ bình dân bộ hướng quý tộc , không thể bảo là không trân quý.
 
 	Mà trừ ra Thạch Tiến bên ngoài , cũng có nhiều quân Ngụy tướng sĩ thu được cấp bậc này phong thưởng , thế nhưng cũng không phải là mỗi người đều có may mắn thu được "Quý huân" khen thưởng , cũng tỷ như Thương Thủy Quân trung dũng mãnh thiên nhân tướng Nhiễm Đằng , trong cuộc chiến tranh này giết địch đâu chỉ mấy trăm , nhưng cuối cùng , cũng chỉ là chiếm được một ít kim tiền thượng ban thưởng.
 
 	Đương nhiên cũng có ngoại lệ , tỷ như Yến Vương Triệu Hoằng Cương dưới trướng chết trận sa trường tông vệ kiêm Sơn Dương quân tướng lĩnh Trịnh Toại cùng Lý Mạo , liền thu được "Quý huân" ban thưởng , cũng cho phép bọn họ trưởng tử kế thừa , bất quá , không có gì bất ngờ xảy ra chỉ có thể kế thừa đồng lứa.
 
 	Nói tóm lại , trừ ra Du Mã quân bách nhân tướng Thạch Tiến cái này đặc thù ví dụ bên ngoài , tại "Đệ tam đẳng công huân" cấp bậc này nội , triều đình chẳng qua là hậu đãi chết trận tướng sĩ , tỷ như ban thưởng tước vị , thị tình huống giảm miễn thuế thu , do Tông phủ tướng người hy sinh nhi tử huấn luyện vì tông vệ vân... vân.
 
 	So sánh với đọ "Đệ tam đẳng công huân", "Đệ nhị đẳng công huân" ban thưởng càng phong phú.
 
 	Tỷ như đầu một cái bị phong thưởng Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , trực tiếp bổ nhiệm làm Hà Tây thủ , tổng nhiếp Hà Tây , trù tính chung Ngụy Quốc ngày sau đối với lâm hồ khai chiến , cướp đoạt Hà Sáo địa khu công việc.
 
 	Mà kế Tư Mã An sau đó , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ thành vi vị thứ hai bị phong thưởng nhân , được bổ nhiệm làm Hà Đông thủ .
 
 	Không thể không thừa nhận , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ thành vi Hà Đông thủ , nhưng là có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận giúp đỡ ảnh tử , nhưng không thể không thừa nhận , vị này quân hầu đang cùng hàn tướng nhạc thành , Hàn Từ giao phong trung , cũng đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu —— suất lĩnh nhất bang tân binh ngăn trở vài lần binh lực Thái Nguyên hàn quân mấy tháng lâu , ai dám bỏ qua Lâm Thao quân Ngụy Kỵ công huân?
 
 	Ngày sau , Ngụy Quốc Hà Tây có Tư Mã An , Hà Đông có Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , hai người hỗ trợ lẫn nhau , sợ gì Hàn quốc Thái Nguyên , sợ gì Hà Sáo lâm hồ?
 
 	Nhìn tại trong đại điện ương dập đầu địa tiếp thu phong thưởng Tư Mã An cùng Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không cấm có chút phấn chấn.
 
 	Hắn chỗ ở Ngụy Quốc , rốt cục từ từ cường thịnh ngồi dậy.
 
 	Mà đây là hay không ý nghĩa , hắn cách "Nhàn vương" tâm nguyện đã không xa?