Chương 1260:: Dũng tướng hội tụ
 
 	Lần này phong công buổi tiệc , như cũ thiết lập tại "Tập anh điện", nhưng bởi vì hôm nay tham dự buổi tiệc có công chi sĩ nhân vô số đông đảo , phụ trách chủ trì buổi tiệc lễ bộ cùng nội thị giam lo lắng chỗ ngồi không đủ , vì thế vẫn chưa áp dụng ngày trước "Độc tịch", mà là đang trong điện dọn lên từng cái bàn dài cùng từng cái băng ghế dài.
 
 	Dù sao , hôm nay chịu mời đến đây tân khách thực sự nhiều lắm , thật đúng là đáp lại tòa cung điện này "Anh kiệt hội tụ" ý ví von.
 
 	Từ lúc giờ Thân trước sau , Ung Vương Hoằng Dự liền đi tới tập anh điện , thị sát buổi tiệc chuẩn bị tình huống —— coi như có thực vô danh thái tử , hắn cũng là trận này buổi tiệc chiêu đãi phương , phụ trách trù tính chung an bài lần này buổi tiệc.
 
 	Tới gần giờ Dậu , trong triều đủ loại quan lại lục tục đến tập anh điện , tại nhập bọc hậu đều hướng Ung Vương Hoằng Dự hành lễ ân cần thăm hỏi.
 
 	Sau đó không lâu , nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ cũng dẫn tâm phúc phụ tá trước thời gian đi tới , làm Ung Vương Hoằng Dự hơi hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Tại lẫn nhau chào sau đó , Ung Vương Hoằng Dự hơi ngoài ý muốn nói với Triệu Hoằng Lễ: "Ta cho rằng trưởng hoàng huynh hội trì chút cùng tiểu cửu cùng dự tiệc."
 
 	Triệu Hoằng Lễ cười nhạt một tiếng , lắc đầu nói rằng: "Ngu huynh đã nhiều lần đối ngoại nói qua , Bắc Nhất Quân quân chủ là tiểu cửu , cùng ta lại không nửa điểm quan hệ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Lễ , biểu hiện ra tùy ý cười cười , nhưng trong lòng đâu , lại hào không tin Triệu Hoằng Lễ mà nói: Bắc Nhất Quân hôm nay do bọn họ nhất tuổi nhỏ đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thống lĩnh , Triệu Hoằng Lễ cũng chưa hề lại nhúng tay can thiệp , cái này một ít cố nhiên không giả , nhưng ai cũng biết , tiểu cửu là phế thái tử Triệu Hoằng Lễ người ủng hộ —— nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ mặc dù nhìn như suy tàn , trên thực tế bất quá là tại giấu tài , chậm đợi thời cơ.
 
 	Chí ít , Ung Vương Hoằng Dự từ Triệu Hoằng Lễ trong ánh mắt , hoàn toàn nhìn không ra đối phương đã bỏ qua tranh thủ đại vị ý tứ.
 
 	Đây cũng là địch nhân!
 
 	Bất quá tạm thời , hai bên là trong chính trị liên minh.
 
 	Hôm nay địch nhân chỉ có một.
 
 	Không hẹn mà cùng nhìn nhau liếc mắt , Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự rất có ăn ý cười cười.
 
 	Đợi đợi đến giờ Dậu trước sau , trong triều đủ loại quan lại đã ở trong điện phía tây bàn dài bên cạnh lục tục an vị , mà trong điện cánh đông bàn dài , còn lại là hôm nay tôn vị , tức chỉ có tại trận chiến này trung lập hạ công huân có công chi sĩ , tài năng nhập tọa "Công huân tịch" .
 
 	Không biết qua bao lâu , ngoài điện truyền đến nhất thanh yết giả thông báo: "Khánh Vương điện hạ đến!"
 
 	Tới!
 
 	Ung Vương Hoằng Dự cùng Triệu Hoằng Lễ âm thầm hít và một hơi , cùng trong điện trong triều đủ loại quan lại cùng , không hẹn mà cùng nhìn hướng đại điện nhập khẩu.
 
 	Ngay sau đó , ngoài điện yết giả , dùng hầu như không có dừng lại ngữ tốc , cấp tốc thông báo từng tên một dắt tay nhau mà đến tân khách.
 
 	"Nam Lương Vương đến!"
 
 	"Tương Vương điện hạ đến!"
 
 	"Khương Bỉ tướng quân đến!"
 
 	"Ngụy Oanh đến!"
 
 	"Hộ Dũ Hầu đến!"
 
 	"Uyển Lăng Hầu đến!"
 
 	"Vạn Long Hầu đến!"
 
 	"Cao Dương Hầu đến!"
 
 	"Bình Thành Hầu đến!"
 
 	"Khúc Lương Hầu đến!"
 
 	"Khuông Thành Hầu đến!"
 
 	Theo ngoài điện yết giả từng tiếng hầu như không có dừng lại thông báo , nhất tiền lớn nhân hiện thân tại tập anh ngoài điện , cùng cất bước đi vào trong điện.
 
 	"Xem ra bản vương là người thứ nhất."
 
 	Nhìn lướt qua trong điện ngồi vào bài biện , Khánh Vương Hoằng Tín cười ha hả nói rằng.
 
 	Trong điện trong triều đủ loại quan lại , phối hợp vậy địa cười làm lành hai tiếng , chợt không chớp mắt nhìn chằm chằm Khánh Vương Hoằng Tín lưng mình sau những người đó —— Khánh Vương đảng!
 
 	Xa xa nhìn cố ý nghỉ chân tại cửa đại điện Khánh Vương đảng chúng nhân , trong điện lặng ngắt như tờ , cho dù là Ung Vương Hoằng Dự , cũng cảm giác áp lực gia tăng mãnh liệt.
 
 	Không thể không thừa nhận , Khánh Vương Hoằng Tín hôm nay thế lực phi thường bàng đại , có ý hướng trung quan viên chống đỡ , có quân đội thống suất chống đỡ , còn đến từ quốc nội giới quý tộc tử bên trong chống đỡ , so thời kỳ toàn thịnh "Đông cung đảng" mạnh hơn , nếu không có hiện nay do Ung Vương Hoằng Dự giam quốc , bằng không , cho dù là Ung Vương đảng , cũng khó mà chống đỡ đến từ Khánh Vương đảng bức bách.
 
 	Nhất là lần này mang theo Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , tướng quân Khương Bỉ thắng thế , làm cho Khánh Vương đảng thanh thế so ngày trước càng to lớn , thế cho nên chỉ là những người đó đứng ở cửa đại điện , để trong điện đủ loại quan lại tâm tình khẩn trương , ám nuốt nước bọt.
 
 	Trên thực tế , trong điện trong triều đủ loại quan lại cũng là lòng biết rõ , lần này buổi tiệc , trừ ra phong thưởng có công chi sĩ ngoại , kỳ thực cũng là chư hoàng tử rõ ràng thế lực thời cơ tốt nhất —— đương nhiên , chủ yếu hơn , còn là Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín giao phong.
 
 	Thấy trong điện ánh mắt của mọi người vô tình hay cố ý miết hướng mình , Ung Vương Hoằng Dự vậy không thối lui , đứng dậy cười cung nghênh đạo: "Tam bá , Ngũ đệ , còn các vị , mau mời tốc tốc ngồi vào vị trí sao."
 
 	Vừa dứt lời , liền có nhất danh thái giám từ điện bên cạnh bước nhanh đi tới , tựa hồ là chuẩn bị cho Khánh Vương Hoằng Tín đám người chỉ tọa , nhưng Ung Vương Hoằng Dự lại khoát khoát tay khiển lui tên thái gíam kia , cười tủm tỉm nhìn Khánh Vương Hoằng Tín đám người , biểu tình kia phảng phất là lại nói: Tùy tiện tọa , tùy tiện tọa.
 
 	Nhưng vấn đề là , có thể tùy tiện tọa sao?
 
 	Phải biết hôm nay hội ngồi ở phía tây ghế trung có chút vị , tính tình có thể không được tốt , cho dù là Khánh Vương Hoằng Tín cũng không nghĩ đến tội.
 
 	Mà lúc này , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vậy nhìn ra Ung Vương Hoằng Dự là cố ý làm khó dễ , vì thế lên tiếng nói rằng: "Khương Bỉ , ngươi đi theo ta , những người còn lại , theo Ngụy Oanh sao."
 
 	Dứt lời , hắn dẫn Khương Bỉ cất bước đi tới thủ trương bàn dài , ở cạnh tây bài chỗ ngồi ngồi xuống , mà còn lại này tham dự cái này chiến Khánh Vương đảng các quý tộc , thì tại Ngụy Oanh dưới sự hướng dẫn , tùy tiện thiêu mấy tràng trưởng bàn ngồi xuống.
 
 	Trong triều đủ loại quan lại thấy vậy âm thầm gật đầu: Như vậy số ghế , ngược lại không đến mức hội làm tức giận một vị tính tình không tốt túc Vương điện hạ.
 
 	Thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đứng ra thay mình hóa giải đến từ Ung Vương Hoằng Dự làm khó dễ , Khánh Vương Hoằng Tín âm thầm thở phào nhẹ nhõm , đang giễu cợt vậy liếc mắt một cái Ung Vương Hoằng Dự hậu , liền cùng Tương Vương Hoằng Cảnh , đến phía tây thủ trương bàn dài tôn vị nhập tọa —— hắn cùng với Tương Vương Hoằng Cảnh đều là chưa từng tự mình tham dự trận chiến tranh này , bởi vậy , lần này kỳ thực cũng là coi như người tiếp khách mà đến.
 
 	Không thể không nói , vừa mở tràng liền kiếm bạt nỗ trương một màn , làm trong điện bầu không khí trở nên càng thêm xấu hổ , lúc này trong điện , lặng ngắt như tờ , không người nào dám đánh phá cái này cổ trầm mặc.
 
 	Không bao lâu , Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm mang theo hôm nay tiếp nhận đã cố di vương Triệu Nguyên Tá thành vi Tông phủ tông lệnh Diêu Chư Quân Triệu Thắng , đi tới tập anh điện , lúc này , trong điện bầu không khí lúc này mới thoáng hòa hoãn.
 
 	Cái này được quy công cho Diêu Chư Quân Triệu Thắng , vị này giỏi về sát ngôn quan sắc , có thể nói thiện đạo quân hầu , thế nhưng đối đáp đàm phán hảo tay , thấy trong điện bầu không khí không thích hợp , không lưu dấu vết thông qua mấy cái tiểu vui đùa , liền khiến cho trong điện bầu không khí từ từ tiết trời ấm lại.
 
 	Một lát sau , kèm theo ngoài điện yết giả thông báo , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đoàn người cũng đi tới tập anh điện.
 
 	Làm trong điện chúng nhân cảm thấy giật mình là , vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng với dưới trướng Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo bốn vị đại tướng , lần này lại là cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng đến đây.
 
 	Đây là ý gì?
 
 	Trong điện đủ loại quan lại đối với lần này không khỏi buồn bực.
 
 	Phải biết , cùng huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vậy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng đồng dạng chưa từng biểu lộ quá muốn tranh đoạt hoàng vị ý niệm , so sánh với đọ hoàng vị , vị này hoàn Vương điện hạ tựa hồ càng chấp nhất tại tượng Kỳ huynh lớn lên dạng thống suất một chi quân đội nam chinh bắc chiến , đạt được từng cuộc một đối ngoại chiến tranh thắng lợi.
 
 	Nhưng mà , vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng với dưới trướng Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo bốn tướng , lại cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng lên sân khấu , trong này có phải là hay không có cái gì đặc thù nguyên nhân đâu?
 
 	Có thể là chú ý tới trong điện mọi người hồ nghi mục quang , vũ vương Triệu Nguyên Danh chống quải trượng cười ha hả nói rằng: "Thế nào? Ta cùng với Hoằng Tuyên cùng đến đây dự tiệc , làm chư vị cảm thấy làm phức tạp sao? Ta thúc cháu hai người thế nhưng tại ung khâu sánh vai tác chiến nha!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện mọi người nhất thời bừng tỉnh đại ngộ: Cũng đúng!
 
 	So sánh với đọ mới vừa đối với đợi Khánh Vương Hoằng Tín những người đó , lúc này Ung Vương Hoằng Dự thái độ có thể nói là nhiệt tình nhiều , chủ động tiến lên thi lễ ân cần thăm hỏi: "Ngũ Vương thúc , Hoằng Tuyên , ta đến lĩnh các ngươi ngồi vào vị trí sao."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đôi Ung Vương Hoằng Dự ấn tượng phi thường sai , nhưng lo lắng đến trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ hiện nay cùng sau người thuộc về trong chính trị đồng minh , hắn vẫn bất đắt dĩ lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Không cần làm phiền." Vũ vương Triệu Nguyên Danh xa xa nhìn thấy cánh đông đầu một cái bàn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cười ha hả nói rằng: "Ta theo Hoằng Tuyên chính mình là tới đi."
 
 	Dứt lời , hắn liền chống quải trượng , từ từ hướng đi cánh đông đầu một hồi bàn , tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngồi đối diện xuống tới.
 
 	Nói thật , đối với lúc này Ung Vương Hoằng Dự làm khó dễ Khánh Vương Hoằng Tín một chuyện , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không chút nào để ở trong lòng , bởi vì hắn thấy , loại này thuần túy chính là tiểu hài tử xiếc , nhưng hôm nay vũ vương Triệu Nguyên Danh trình diện , tâm tình của hắn liền thoáng cái trở nên kích động.
 
 	"Ta thắng ngươi , nguyên danh."
 
 	Tại vũ vương Triệu Nguyên Danh nhập tọa sau đó , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất mở miệng trước nói rằng.
 
 	"Ha hả." Vũ vương Triệu Nguyên Danh cười hai tiếng , bất động thanh sắc ngăn cản muốn mở miệng phản bác , thậm chí là châm chọc Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , nhìn thẳng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cau mày vấn đạo , hắn cử động như vậy , làm ngồi ở bên cạnh hắn tướng quân Khương Bỉ cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	Theo Khương Bỉ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vậy tuyệt đối xưng là là một vị kiêu hùng , nhưng chẳng biết tại sao , vị này kiêu hùng đang đối mặt vũ vương Triệu Nguyên Danh lúc , thường thường hội mất đi ngày thường lãnh tĩnh.
 
 	Là tốt rồi so lúc này , cứ việc vũ vương Triệu Nguyên Danh chẳng qua là tùy ý cười hai tiếng , nhưng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại phảng phất cảm nhận được nồng nặc trào phúng ý nghĩa.
 
 	Bất quá Khương Bỉ vẫn chưa can thiệp , dù sao hắn nhiều ít cũng đã nghe nói qua Triệu Nguyên Tá , Triệu Nguyên Danh hai người gút mắt.
 
 	"Ngươi thực sự thắng sao?" Đối mặt với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chất vấn , vũ vương Triệu Nguyên Danh nhàn nhạt nói rằng: "Ta phương nhất chiến , bình định Sở Quốc trăm vạn đại quân , không để để lại hậu hoạn , mà ngươi nữa?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hừ lạnh nói: "Nếu không có Đại Lương cùng Hàn quốc giảng hoà , ngươi nghĩ rằng ta hội đơn giản từ Hàn quốc triệt binh?"
 
 	"Ta chỉ không phải cái này , ta chỉ là vệ quốc." Vũ vương Triệu Nguyên Danh lắc đầu ngắt lời nói.
 
 	"Vệ quốc?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhíu nhíu mày.
 
 	Thấy vậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh nói rằng: "Ngươi thực sự không rõ , hàn quân tại rút quân trước , vì sao gọi Tư Mã Thượng tiến công vệ quốc sao? . . . Ngươi vì sao không cứu? Ngụy vệ bất hoà , hậu hoạn vô cùng."
 
 	. . .
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhíu mày một cái , lấy hắn tài trí cùng mưu lược , đương nhiên có thể minh bạch trong đó lợi hại , chỉ bất quá , hắn vẫn chưa tướng chuyện này để ở trong lòng mà thôi —— mặc dù vệ quốc đoán được hắn "Họa thủy đông dẫn" kế sách thì thế nào? Lẽ nào vệ quốc chân dám ruồng bỏ hắn Ngụy Quốc , chuyển đầu Hàn quốc?
 
 	Vệ vương lẽ nào nhìn không ra ngày nay thiên hạ thế cục sao? Hắn Ngụy Quốc quật khởi , đã xu thế không thể đỡ!
 
 	Giả sử Vệ vương quả thực làm xuất như thế bất trí quyết định , Ngụy Quốc quân một ngày nội là được binh lâm bộc dương dưới thành.
 
 	"Ngươi đây là muốn chơi xấu?" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không vui nói rằng.
 
 	"Ta chỉ là luận sự." Vũ vương Triệu Nguyên Danh cười hồi đáp.
 
 	Đúng lúc này , tập anh ngoài điện lại truyền tới nhất thanh yết giả thông báo , hấp dẫn ở trong điện tất cả mọi người chủ ý: "Yến Vương điện hạ đến! Túc Vương điện hạ đến! Tần Thiểu Quân đến!"
 
 	Theo một tiếng này thông báo , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận song song cất bước đi vào đại điện.
 
 	So sánh với đọ Yến Vương Triệu Hoằng Cương lưng mình hậu chỉ theo Yến Vương phi Tôn thị cùng Tào Diễm chờ mấy vị tông vệ xuất thân Sơn Dương quân tướng lĩnh , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phía sau , có thể nói là tướng tài hội tụ.
 
 	"Thương Thủy Quân Ngũ Kỵ đại tướng quân đến!"
 
 	"Yên Lăng quân Khuất Thăng đại tướng quân đến!"
 
 	"Lâm Thao quân Ngụy Kỵ đại nhân đến!"
 
 	"Bồ Phản úy , văn tục tướng quân đến!"
 
 	"Thành Lăng Vương đến!"
 
 	"An Bình Hầu đến!"
 
 	"Cao Hiền Hầu đến!"
 
 	"Lữ Đàm Hầu đến!"
 
 	"Lưu Quang Hầu đến!"
 
 	Theo liên tiếp vậy thông báo thanh từng tiếng truyền vào trong tai , Túc Vương đảng các tướng lĩnh lục tục cất bước đi vào trong điện.
 
 	Đừng xem có tư cách được yết giả thông báo Túc Vương quân tướng quân cũng không nhiều , còn không có năm ngoái tìm nơi nương tựa Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quý tộc nhiều , nhưng ai cũng biết , lúc này theo tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đi vào tập anh điện tướng quân , đây chính là Túc Vương quân hạch tâm tướng lĩnh.
 
 	Yến Mặc , Tôn Thúc Kha , Địch Hoàng , Nam Môn Trì , Mã Du , những thứ này Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , Du Mã quân các tướng lĩnh , lúc này trong điện mọi người ai dám xem thường bọn họ?
 
 	Đây là hiện nay Ngụy Quốc khổng lồ nhất một chi quân đội thế lực , cho dù là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Khương Bỉ , vũ vương Triệu Nguyên Danh cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , cũng vô pháp đánh đồng.
 
 	Mà càng khẩn yếu hơn chính là , lần này cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng lên sân khấu , còn Tần Thiểu Quân cùng Tần quốc các tướng lĩnh.
 
 	"Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đại nhân đến!"
 
 	"Trường Tín Hầu Vương Tiển đại nhân đến!"
 
 	"Dương tuyền quân Doanh Cửu đại nhân đến!"
 
 	"Vương Hột đại nhân. . ."
 
 	"Vương lăng đại nhân. . ."
 
 	Nhìn Túc Vương quân các tướng lĩnh cùng Tần quốc tướng lĩnh dắt tay nhau mà đến , lúc này phảng phất có một cái so lúc trước bất kỳ bên nào thế lực càng khí thế bức người , ẩn ẩn bao phủ tại tập anh trong điện , làm trong điện mọi người không thở nổi.
 
 	Hoặc có người dám đến buồn bực: Người Tần tại sao lại cùng túc Vương điện hạ cùng lên sân khấu? Phảng phất là vì Ngụy túc Vương điện hạ trợ uy?
 
 	Lập tức , liền có hiểu rõ tình hình giả riêng tư tiết lộ: Ngu a , túc Vương điện hạ cùng Tần quốc nhất vị công chúa thông gia , Tần quốc tướng lĩnh , tự nhiên sẽ theo túc Vương điện hạ cùng dự họp.
 
 	Đang cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng chào hỏi hậu , Ung Vương Hoằng Dự không mất lễ nghi về phía Tần Thiểu Quân chắp tay thi lễ.
 
 	"Ung Vương huynh sẽ không tất kêu chúng ta." Triệu Hoằng Nhuận cười cùng Ung Vương Hoằng Dự lên tiếng chào hỏi , ngay sau đó , liền dẫn Yến Vương Triệu Hoằng Cương phu phụ , còn Tần Thiểu Quân , Mị Khương , Oanh Nhi mấy người , thẳng đến cánh đông thủ trương bàn dài.
 
 	Mà còn lại mọi người , thì tại Lâm Thao quân Ngụy Kỵ dưới sự hướng dẫn , tại cánh đông bàn dài tùy ý an vị.
 
 	Không thể không nói , đương Ngụy Kỵ , Khuất Thăng , Ngũ Kỵ , Địch Hoàng , Yến Mặc , Nam Môn Trì , Mã Du , còn Tần quốc các vị tướng quân nhập tọa sau đó , trước đây còn có chút vênh váo tự đắc ý tứ Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc chờ Khánh Vương đảng các quý tộc , nhất thời liền cảm nhận được nhất cổ áp lực vô hình , để cho bọn họ như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Nhất là theo Khuất Thăng , Ngũ Kỵ , Ngụy Kỵ , Công Tôn Khởi , Vương Tiển đồng tịch Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu cùng Uyển Lăng Hầu Phong Thúc , nhìn những thứ này Túc Vương quân cùng quân Tần dũng tướng môn từng cái một xung quanh song chưởng ngồi ở đối diện , theo bản năng liên cũng không dám thở mạnh.
 
 	Cũng khó trách , dù sao bọn họ nhiều nhất chẳng qua là suất lĩnh tư binh tại vệ quốc chạy hết một chút thời gian , kia so được với Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân những thứ này đao thật thương thật chém giết xuất quân công dũng tướng môn?
 
 	Túc Vương đảng , mặc dù đang trong triều căn cơ kém cỏi , chỉ có công bộ , dã tạo tổng thự cùng Binh Chú Cục những thứ này tại chính lệnh thượng chưa hề nhúng tay vào ranh giới phủ nha , nhưng ở quân đội , không có có bất kỳ thế lực nào có thể cùng Túc Vương đảng nhất đọ - cao thấp.
 
 	Đương Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Túc Vương Triệu Hoằng Cương nhập tọa sau đó , chúng nhân rõ ràng cảm giác được , trong điện bầu không khí trở nên bộc phát biến hoá kỳ lạ —— nhất là Yến Vương Triệu Hoằng Cương , hắn nhìn về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ánh mắt , phảng phất là hận không thể đem ăn sống nuốt tươi.
 
 	Không phải là muốn xuất sự sao?
 
 	Một ít khiếp đảm quan viên nhịn không được lạnh run , nội tâm tràn đầy bất an.
 
 	Hôm nay có nhiều như vậy khắp nơi tướng lĩnh ở đây , như đánh nhau , đó cũng không được.