Chương 1262:: Luận công ban thưởng (nhị)
 
 	PS: Hôm nay có chút việc gõ chữ chậm , phần 2 tại sau mười hai giờ , thỉnh bạn đọc tha thứ. Không kịp đợi bạn đọc có thể ngày mai nhìn nữa.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Kế Tư Mã An cùng Lâm Thao quân Ngụy Kỵ sau đó , tướng quân Khương Bỉ vị thứ ba thu được "Đệ nhị đẳng công huân" phong thưởng.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Khương Bỉ tại trận chiến này trung công huân mảy may không thể so Tư Mã An cùng Lâm Thao quân Ngụy Kỵ chỗ thua kém , làm phiền hắn suất quân đánh lén Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận tam địa , lúc này mới thúc đẩy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thâm độc mưu kế , khiến cho Hàn quốc không thể không triệt binh —— trên thực tế hắn công huân so Lâm Thao quân Ngụy Kỵ còn muốn lớn hơn.
 
 	Cuối cùng , Khương Bỉ thụ phong vì thượng đảng thủ , sử Ngụy Quốc Bắc Cương , lại thêm một vị dũng tướng.
 
 	Thượng đảng thủ sao?
 
 	Đang nghe triều đình đôi Khương Bỉ sắc phong hậu , Triệu Hoằng Nhuận còn thực có chút ngoài ý muốn , vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua tây tịch bên kia Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm , cùng với Khánh Vương Triệu Hoằng Tín.
 
 	Hắn tin tưởng , đây nhất định là Khánh Vương Hoằng Tín riêng tư tại triều đình , tại Tông phủ nhiều mặt đàm phán kết quả , dù sao Khương Bỉ là lũng Tây Nguỵ thị danh tướng , như không có "Đảm bảo nhân", triều đình theo lý mà nói là sẽ không tướng Khương Bỉ đặt ở thượng đảng thủ vị trí này thượng.
 
 	Là tốt rồi so Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , cũng là Triệu Hoằng Nhuận riêng tư đàm phán , tài sử triều đình đồng ý hắn làm Hà Đông thủ .
 
 	Cái này là vì phòng ngừa lũng Tây Nguỵ thị tại Ngụy Quốc kiêu ngạo , chiếm lấy Ngụy Quốc cơ Triệu thị quyền lợi , có thể theo Triệu Hoằng Nhuận , loại này phòng bị kỳ thực vậy không nhiều lắm ý nghĩa , dù sao mục nát lũng Tây Nguỵ thị , trên thực tế cũng chỉ có Ngụy Kỵ , Ngụy Oanh , Khương Bỉ , Triệu Thắng như thế mấy vị hiền tài , luận nhân tài đông đúc , căn bản so ra kém Ngụy Quốc , phải dùng tới lo lắng cái gì?
 
 	Bất quá như đã nói qua , Triệu Hoằng Lễ còn Ung Vương , cư nhiên hội ngầm đồng ý Khương Bỉ làm thượng đảng thủ , cái này thật đúng là có chút ngoài ý muốn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt nhìn tại tây tịch an vị nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự hai người , thấy hai người dáng tươi cười khả cúc , tâm trạng thực tại có chút ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết , hiện nay Triệu Hoằng Lễ nguyên đông cung đảng , chủ yếu ngay thượng đảng quận vùng thư phục , mua sản nghiệp , ý đồ Đông Sơn tái khởi , theo lý mà nói , Khánh Vương đảng Khương Bỉ làm thượng đảng thủ , đây đối với nguyên đông cung đảng nhân mà nói cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Lễ hiện nay ở trong triều chính là lời nói quyền đã không còn nữa trước đây , chỉ sợ cũng không có thực lực đó tướng Khương Bỉ kéo xuống đổi thành chính hắn phe nhân , về phần Ung Vương Hoằng Dự. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn một chút Ung Vương Hoằng Dự , lại nhìn nhìn Triệu Hoằng Lễ cùng Khánh Vương Hoằng Tín , trong lòng âm thầm suy đoán: Chẳng lẽ , Ung Vương là hy vọng mượn đây kéo Triệu Hoằng Lễ hạ thuỷ?
 
 	Không thể không nói , cái suy đoán này rất có thể: Khánh Vương đảng Khương Bỉ trở thành thượng đảng thủ , Triệu Hoằng Lễ nguyên đông cung đảng thế tất hội lục tục chịu ảnh hưởng. Mà một khi Triệu Hoằng Lễ bị đến từ Khánh Vương Hoằng Tín uy hiếp , có thể hay không liền bộc phát hướng Ung Vương Hoằng Dự dựa đâu —— dù sao , thượng đảng quận miễn là khôi phục nguyên khí , cũng là nhất phiến dồi dào nơi , thực sự rất khó tưởng tượng Khánh Vương Hoằng Tín không được bởi vậy tâm động , mặc cho Triệu Hoằng Lễ phía sau nguyên đông cung đảng ở đó phiến thổ địa tích súc tài lực.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận biết , hôm nay nguyên đông cung đảng , tại thượng đảng quận chúa muốn làm "Chủng lương" cùng "Chưng cất rượu" hai đại sản nghiệp , nhất là chưng cất rượu , thượng đảng quận vốn là thích hợp trồng thử (cao lương) , hơn nữa theo trước đây từ Triệu Hoằng Nhuận thủ trung lấy được "Cất chiết xuất kỹ thuật", nguyên đông cung đảng sản xuất rượu mạnh , hôm nay tại Ngụy Quốc vẫn có chút dễ bán , chí ít tại rất nhiều Ngụy Quốc quân đội tướng sĩ bên này bị cường liệt chống đỡ.
 
 	Không làm được , Khánh Vương Hoằng Tín cũng là thính nói gì đó , chuẩn bị ở phương diện này nhúng một tay.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút không vui.
 
 	Phải biết , hắn tại Triệu Hoằng Lễ "Thượng đảng rượu mạnh" trong chuyện này , cũng là chen nhau có không ít lợi nhuận chia hoa hồng , bằng không , hắn làm sao có thể hội tướng cất kỹ thuật giao cho đông cung đảng? Giả sử Khánh Vương Hoằng Tín coi là thật muốn ở phương diện này nhúng tay chia một chén súp , như vậy ngày sau , hắn cùng với Khánh Vương Hoằng Tín sớm muộn muốn tại trong chuyện này làm một cuộc.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên kinh ngộ: Có phải hay không là Triệu Hoằng Lễ cùng với phụ tá Lạc Tần nghĩ tới này tầng , bởi vậy , đôi Ung Vương Hoằng Dự "Có ý" thả Khánh Vương đảng thế lực tiến nhập thượng đảng quận hào không lo lắng?
 
 	Ai! Ngươi lừa ta gạt. . .
 
 	Nhìn lúc này phảng phất vui vẻ vô gian Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự hai người , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn phi thường không thích bị liên lụy đến chúng huynh đệ lục đục với nhau ở giữa , nhưng như đã nói qua , đối với Triệu Hoằng Lễ cho phân nửa thượng đảng tửu lợi nhuận phân chia , hắn vậy không bỏ được buông tha , mà cái này đã định trước hắn sẽ bị kéo hạ thuỷ , bị ép gia nhập Triệu Hoằng Lễ , Ung Vương Hoằng Dự , Khánh Vương Hoằng Tín ba cái tranh đấu gay gắt ở giữa.
 
 	Tính , đợi Giới Tử Si phản hồi Đại Lương hậu , làm hắn đến xử lý chuyện này sao.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Hắn tin tưởng , lấy Giới Tử Si cơ trí cùng năng lực , coi như là Triệu Hoằng Lễ phụ tá Lạc Tần , cũng đừng nghĩ chiếm được tiện nghi gì.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận liền không nữa suy nghĩ những thứ này việc này , ngược lại tập trung tinh thần quan tâm Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu đôi đến tiếp sau mấy vị Ngụy Quốc tướng lĩnh phong thưởng.
 
 	Kế Tư Mã An , Ngụy Kỵ , Khương Bỉ ba người sau đó , lại có nhiều vị Ngụy Quốc tướng lĩnh được "Đệ nhị đẳng công huân" đề danh.
 
 	Tỷ như vũ vương Triệu Nguyên Danh nhất phương Thiều Hổ , Long Quý , Nghệ Cô , Triệu Báo bốn tướng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhất phương Dương Úc , Mông Lạc , Bàng Hoán , hắn Triệu Hoằng Nhuận nhất phương Ngũ Kỵ , Bác Tây Lặc , Khuất Thăng , Mã Du đám người , cùng với lập trường chính trị trung lập Tuấn Thủy Quân đại tướng quân Bách Lý Bạt vân... vân.
 
 	Mà trừ đây bên ngoài , liền liên Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , dương tuyền quân Doanh Cửu tam vị Tần quốc tướng lĩnh , cũng chiếm được triều đình ban thưởng.
 
 	Đương nhiên , đối với ba vị này Tần quốc tướng lĩnh , triều đình chẳng qua là xuất phát từ đôi liên bang phái ra viện binh cảm kích , càng nhiều hơn chính là chiếu cố đối phương mặt mũi , bởi vậy chẳng qua là một ít tiền tài phương diện tưởng thưởng , tỷ như ban thưởng vài cân đồng , trao tặng cùng loại vinh dự tướng lĩnh tước vị vân... vân , không muốn Ngụy Quốc nước mình tướng lĩnh , đều là bởi vậy thu được quý huân tước vị , hoặc bị ban thưởng tại Đại Lương phủ trạch vân... vân.
 
 	Nói tóm lại , bị "Đệ nhị đẳng công huân" đề danh tướng lĩnh , đều là ở đây thứ trong chiến tranh suất lĩnh quân đội một mình đảm đương một phía đại tướng , căn bản không tồn tại hỗn quân công khả năng.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , liền liên Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc , vậy thu được "Đệ nhị đẳng công huân" đề danh.
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận một bên ở trong lòng hoan hỉ , một bên nhịn không được nói trêu ghẹo đệ đệ , chẳng qua là đi theo Ngũ thúc phía sau , cư nhiên lăn lộn một cái "Đệ nhị đẳng công huân", chọc địa đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên một trận dương nộ.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên "Đệ nhị đẳng công huân", hơn phân nửa đến từ hắn dưới trướng Bắc Nhất Quân , dù sao tại ung khâu chi chiến trung , Bắc Nhất Quân chống lại mấy lần cho bọn hắn Sở Quốc quân đội , vì Mã Du Du Mã quân sáng lập phi thường có lợi xuất kích cơ hội , điểm này xác thực không gì đáng trách.
 
 	Không nói khoa trương , thông qua ung khâu chi chiến , rất nhiều người đôi Bắc Nhất Quân nhìn với cặp mắt khác xưa , mà Bắc Nhất Quân , vậy mượn cơ hội này dương danh tại Ngụy Quốc , trèo lên tại "Tinh nhuệ" hàng.
 
 	Về phần Trầm Úc , hắn chắc là thừa Mị Khương tình , dù sao ngoại nhân chỉ thấy Trầm Úc chẳng những tại Thương Thủy chiến tràng chiếm giữ ưu thế tuyệt đối , đồng thời còn có thể suất quân trợ giúp vũ vương Triệu Nguyên Danh , lại không biết , cái gọi là Thương Thủy chiến tràng ưu thế , chẳng qua là Mị Khương đứng ra thuyết phục Sở Dương Thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ , làm vậy đường huynh đệ hai người xuất phát từ hắn phe mình lợi ích lo lắng , cố ý nhường mà thôi.
 
 	Từ điểm này mà nói , Mị Khương đôi Ngụy Quốc cống hiến , so ở đây tuyệt đại đa số có công chi sĩ còn muốn lớn hơn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được liếc mắt nhìn tọa ở bên cạnh Mị Khương.
 
 	"Thế nào?" Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận tầm mắt , Mị Khương hơi hơi xoay đầu lại , thấp giọng hỏi.
 
 	"Về nhà lại nói." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Gia. . . ?
 
 	Mị Khương hơi sửng sờ , thần sắc tựa hồ có chút ngoài ý muốn , dù sao phủ cùng gia ý nghĩa là bất đồng.
 
 	"Ân." Gật đầu , Mị Khương cũng không có hỏi tới.
 
 	Kỳ thực nàng còn là rất tốt. . .
 
 	Trong lúc Triệu Hoằng Nhuận nghĩ như vậy thời gian , hắn bỗng nhiên cảm giác được phảng phất có một đạo tầm mắt không chớp mắt nhìn mình chằm chằm , quay đầu nhìn lên , liền thấy ngồi ở xéo đối diện Tần Thiểu Quân , một bên thưởng thức theo trong tay tửu tôn , một bên tựa hồ là biểu tình ăn vị địa nhìn hai người bọn họ.
 
 	. . . Đau đầu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ngượng ngùng , hắn biết , tuy nhiên hắn còn vẫn chưa đôi Mị Khương cùng Tần Thiểu Quân tiết lộ cùng hai người chân chính quan hệ , nhưng vô luận là Mị Khương còn là Tần Thiểu Quân , hoặc nhiều hoặc ít kỳ thực từ lâu đã nhìn ra , chỉ bất quá ngại vì hắn còn chưa công bố , bởi vậy giả giả không biết mà thôi.
 
 	Nhưng vấn đề là , điều này có thể kéo bao lâu đâu? Túc Vương phi vấn đề sớm muộn là phải giải quyết.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận thất thần hướng tới , cách lưỡng ba cái chỗ ngồi Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , hạ giọng hưng phấn mà nhắc nhở: "Ca , đến ngươi theo bốn Vương huynh!"
 
 	Nghe nói lời ấy , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không do tinh thần chấn động , có thể trái lại Yến Vương Triệu Hoằng Cương , thần tình lại chưa nói tới rất cao hứng.
 
 	Là lầm cho là mình sẽ không bị "Đệ nhất đẳng công huân" đề danh sao?
 
 	Dĩ nhiên không phải!
 
 	Bằng Yến Vương Triệu Hoằng Cương thề sống chết thủ vệ Sơn Dương tinh thần cùng thái độ , triều đình tuyệt đối sẽ đem xếp vào "Đệ nhất đẳng công huân", đây là không thể nghi ngờ.
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương sở dĩ lộ ra như vậy cô đơn biểu tình , hơn phân nửa là bởi vì hắn trong cuộc chiến tranh này , chẳng những mất đi hai vị tay chân vậy tông vệ , tức Trịnh Toại cùng Lý Mạo , nhưng lại nhìn tận mắt Sơn Dương quân , Nam Yến Quân cộng lại gần bốn vạn đối với quốc gia trung thành quân tốt , chết trận sa trường , cuối cùng chỉ còn lại có rất ít lưỡng ba nghìn nhân.
 
 	Thậm chí còn , liền liên hắn tam vị thê thiếp , suýt nữa cũng tại Sơn Dương tuẫn tử.
 
 	Như vấn phương đó lần này trong chiến tranh hi sinh lớn nhất , không thể nghi ngờ là Yến Vương Triệu Hoằng Cương , hắn suýt nữa liền vì quốc gia dốc hết toàn bộ , bao quát thê thiếp cùng tánh mạng của mình.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra Yến Vương Triệu Hoằng Cương dị thường , Yến Vương phi Tôn thị cùng tông vệ trưởng Tào Diễm , đều là thấp giọng khuyên bảo , hy vọng người trước chấn tác tinh thần.
 
 	Mà lúc này tại vương tọa giai hạ , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu chính công bố theo "Đệ nhất đẳng công huân" đề danh , làm cho toàn bộ buổi tiệc bầu không khí lửa nóng đến rồi đỉnh.
 
 	". . . Vị trí đầu não , Túc Vương Triệu Nhuận!"
 
 	Đương Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu thét lên Triệu Hoằng Nhuận lúc , Túc Vương quân các tướng lĩnh , cùng với Túc Vương đảng phe các quý tộc , bộc phát ra một trận phảng phất vang vọng thiên địa tiếng hoan hô , tại làm Khánh Vương Hoằng Tín kinh ngạc hơn , liền liên Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng mặt lộ vẻ giật mình sắc.
 
 	Mà trong lúc , trong điện chúng nhân cũng là không khỏi ghé mắt.
 
 	Lần này buổi tiệc đối với có vài nhân mà nói , có lẽ là đầu một hồi thân thân thể sẽ Túc Vương đảng thế lực.
 
 	Bọn họ chợt phát hiện , tại có công chi sĩ đông tịch trung , Túc Vương đảng nhân hầu như chiếm được phân nửa , cái này ý vị như thế nào?
 
 	Phải biết , những thứ này vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mà hoan hô nhân ở giữa , cũng không phải là chỉ có Túc Vương quân các tướng lĩnh , còn như là Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , Cao Hiền Hầu Lữ Hâm , Lữ Đàm Hầu Công Tôn Triệt , Lưu Quang Hầu Triệu Khang , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ đẳng quý tộc , Tư Mã An , Bách Lý Bạt đẳng trú quân lục doanh đại tướng quân , công bộ quan viên , Yến Vương Triệu Hoằng Cương , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ đẳng hiện nay cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ tốt đẹp chính là hoàng tử thế lực , liền liên Tần Thiểu Quân , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , Vương Hột , vương linh đẳng Tần quốc tướng lĩnh , cũng mỉm cười vỗ tay phụ họa.
 
 	Một ngày này , trong điện tuyệt đại đa số nhân , rốt cục thiết thân cảm thấy Túc Vương đảng thế lớn.
 
 	Trong lúc bất tri bất giác , vị này từ lâu buông tha tranh đoạt vương vị Túc Vương bên cạnh , đã tụ tập một cái thế lực khổng lồ.
 
 	Thậm chí còn so Khánh Vương đảng càng thế lớn.