Chương 1265:: Bị người nắm cán
 
 	Cảm tình tân tân khổ khổ nam chinh bắc chiến , tất cả đều là đang vì chưa ra đời nhi tử dốc sức làm.
 
 	Ở trong điện chứa nhiều Túc Vương hệ tướng lĩnh tiếng hoan hô trung , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy buồn bực về tới ngồi vào.
 
 	Hoan hô quy hoan hô , trên thực tế Túc Vương quân phe các tướng lĩnh , cũng đôi Triệu Hoằng Nhuận nhận được phong thưởng cảm thấy không giải thích được , bọn họ nghĩ thầm: Túc Vương điện hạ đều có "Túc Vương" Vương tước , còn muốn "Thương quân" cái này phong tước làm cái gì? Cho dù là chuyên môn noi theo cho thiếu chủ.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Túc Vương quân các tướng lĩnh , phần lớn đều là bình dân xuất thân , tuy nhiên trong đó có một chút hôm nay đã từ từ đi vào quý tộc giai cấp , nhưng đối với quý tộc lúc đó đủ loại , bọn họ lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Cũng tỷ như Ngũ Kỵ , hắn thực sự không nghĩ ra "Thương quân" cái này phong tước có ý nghĩa gì , có thể đối đãi hắn nhìn thấy Thành Lăng Vương Triệu Sân lúc , đã thấy người sau trên mặt đầy dáng tươi cười , vì thế kinh ngạc nhỏ giọng vấn đạo: "Vương gia , thương quân cái này phong tước được chứ?"
 
 	"Đương nhiên được." Thành Lăng Vương Triệu Sân biết Ngũ Kỵ xuất thân bình dân , cũng không rõ ràng lắm có chút tại quý tộc lúc đó ước định mà thành sự , vì thế thấp giọng giải thích cặn kẽ , dù sao hắn vậy hy vọng cùng Ngũ Kỵ vị này Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng đệ nhất ái tướng đánh hảo quan hệ.
 
 	Khả năng Ngũ Kỵ cảm thấy , nếu Triệu Hoằng Nhuận đã có Túc Vương Vương tước , dù cho được một cái "Thương quân" phong tước cũng không ý nghĩa , dù sao nói như vậy , quân tước so Vương tước phải kém sắc một ít.
 
 	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Đầu tiên , Triệu Hoằng Nhuận "Túc Vương" Vương tước , đó là hắn hoàng tử thời kỳ tước vị , là Ngụy thiên tử ban tặng nhi tử , tình hình chung hạ nó cũng không thể truyền đời noi theo , tỷ như ngày sau Triệu Hoằng Nhuận nếu là qua đời , làm nhi tử kế thừa Túc Vương tước vị , đây là không có khả năng trừ phi có nhất đảm nhiệm Ngụy vương lần nữa sắc phong.
 
 	Nhưng "Thương quân" lại bất đồng , nó là có thể truyền đời noi theo tước vị , nó hàm kim lượng càng cao , tựa như Nguyên Dương Vương , Thành Lăng Vương đẳng Ngụy Quốc kiến quốc sơ kỳ truyền thừa xuống chư hầu vương vậy , miễn là Triệu Hoằng Nhuận kế thừa "Thương quân" hậu tự không phạm cái gì trọng đại khuyết điểm , tình hình chung hạ , ngày sau Ngụy Quốc là hầu như không có biện pháp thu hồi.
 
 	Thứ nhì , đừng xem "Thương quân" thuộc về quân cấp tước vị , phảng phất so Vương tước chỗ thua kém vài phần , nhưng trên thực tế đó cũng không phải tuyệt đối lão tử là phong vương , nhi tử cũng là phong vương , phụ tử bình khởi bình tọa? Tự loại này có bội luân lý sự , tại Ngụy Quốc nhất định là không có khả năng.
 
 	Bởi vậy , tại Triệu Hoằng Nhuận vẫn là Vương tước thời gian , ngày khác hậu nhi tử , có thể lấy được tước vị cũng chỉ có thể là quân , hoặc là hầu. Chú: Ngụy vương vương , cùng Túc Vương vương , hai người phân lượng là tuyệt nhiên bất đồng , chư bạn đọc chớ có lộng lăn lộn.
 
 	Bởi vậy nói tóm lại , "Thương quân" tước vị này hàm kim lượng phi thường cao , chẳng những có Thương Thủy Huyện coi như phong ấp , nhưng lại có thể thế tập võng thế , đừng nói Ngụy Quốc quốc nội sẽ có chứa nhiều quý tộc đối với lần này đỏ mắt , liền liên Thành Lăng Vương cũng không ngừng hâm mộ.
 
 	Dù sao tình hình chung hạ , "Nhất tự tước" so "Hai chữ tước" muốn tôn đắt một chút. Chú: "Nhất tự tước" so "Hai chữ tước" tôn quý , hình thành tại ở đoạn lịch sử trong lúc quốc nội Vương tước tràn lan thời gian , văn trung lấy cái này đặt ra.
 
 	Được Thành Lăng Vương Triệu Sân giải thích cặn kẽ , Ngũ Kỵ , cùng với ở bên cạnh dò xét theo đầu nghe lén Yến Mặc , Địch Hoàng đẳng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân các tướng lĩnh , mới chợt hiểu ra , rốt cuộc minh bạch "Thương quân" tước vị này tôn quý chỗ.
 
 	Nhưng mà , đang vì Ngũ Kỵ đám người giải thích nghi hoặc sau đó , Thành Lăng Vương Triệu Sân mình cũng cảm giác có điểm kỳ quái.
 
 	Phải biết dựa theo tổ chế , cơ Triệu thị đệ tử tại ích phủ , phong vương , tứ ấp sau đó , bước tiếp theo chắc là phong quốc tỷ như tại cục diện trước mắt hạ , tướng Túc Vương Triệu Nhuận đặt Thương Thủy phong chư hầu quốc , thành vi Ngụy Quốc nước phụ thuộc.
 
 	Tỷ như Ngụy Quốc ở chỗ Trung Nguyên kiến quốc sơ kỳ nguyên dương quốc , thành lăng quốc vân... vân.
 
 	Đương nhiên , phong chư hầu quốc điều này , Ngụy Quốc từ lâu huỷ bỏ , bởi vì hại lớn hơn lợi , bất lợi cho toàn bộ Ngụy Quốc phát triển , thế nhưng , kỳ danh phân thủy chung là cất giữ , cũng tỷ như nguyên dương , Ngụy sử thượng liền một lần ghi chép vì nguyên dương quốc , mà lại Ngụy Quốc đến nay nhưng ngầm đồng ý Nguyên Dương Vương là nguyên dương quốc quốc chủ , tuy nhiên ai cũng biết chẳng qua là hữu danh vô thực.
 
 	Bởi vậy , Thành Lăng Vương Triệu Sân thật ra không khó lý giải triều đình nhảy quá phong quốc , chỉ bất quá , trực tiếp cho túc Vương điện hạ một cái "Phong không thể phong", đổi ban thưởng túc Vương điện hạ chưa xuất thế thế tử , cái này thực sự thích hợp sao?
 
 	Bệ hạ đây cử đến tột cùng là có ý gì đâu?
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân bất động thanh sắc liếc trộm vài lần Ngụy thiên tử , chỉ tiếc hắn hoàn toàn nhìn không ra đầu mối gì.
 
 	Trong lòng hắn âm thầm suy nghĩ: Đợi sau khi trở về , được cùng lão đại nhân cộng lại cộng lại.
 
 	Hắn suy nghĩ trong lòng lão đại nhân , mặc dù chỉ Triệu Hoằng Nhuận tam thúc công Triệu Lai Dục , hiện nay Túc Vương chiếc này thuyền lớn , chí ít tại nhằm vào quốc nội quý tộc phương diện , là do Triệu Lai Dục tại cầm lái , thế Triệu Hoằng Nhuận âm thầm từng bước hấp thu quốc nội quý tộc chống đỡ.
 
 	Mà lúc này , Triệu Lai Dục kỳ thực cũng ở đây Đại Lương , sẽ ngụ ở Đại Lương thành nội Thành Lăng Vương Triệu Sân tư bên trong nhà , về phần vì sao chưa hề theo Triệu Hoằng Nhuận cùng đến đây dự tiệc , đó là bởi vì xấu hổ dù sao năm đó , Triệu Lai Dục đẳng mấy vị tông lão , là bị Triệu Hoằng Nhuận đuổi ra Đại Lương , dù cho cái này một già một trẻ hôm nay đã sớm hòa hợp , nhưng nếu là đụng tới không người thức thời nói , tin tưởng Triệu Lai Dục nét mặt già nua còn là hội không nhịn được.
 
 	Vì vậy , Triệu Lai Dục đơn giản sẽ không xuất đầu lộ diện , chỉ đang âm thầm thế Túc Vương chiếc này thuyền lớn cầm lái , miễn cho vị này tính tình không tốt điện hạ bởi vì nhìn có chút quý tộc không vừa mắt , lần nữa phá hư thật vất vả doanh tạo nên cục diện.
 
 	Đối với lần này chuyện này , trước đây Triệu Hoằng Nhuận nhắc qua , có thể do hắn đứng ra hướng Tông phủ mời Triệu Lai Dục trở lại Đại Lương , làm sáng tỏ chuyện năm đó , thế nhưng Triệu Lai Dục cự tuyệt.
 
 	Nguyên nhân có tam , thứ nhất , làm như vậy sẽ ảnh hưởng Triệu Hoằng Nhuận danh dự , ngược lại Triệu Lai Dục mình cũng đã gần đất xa trời , có thể không trở lại Đại Lương từ lâu không sao , miễn là Triệu Hoằng Nhuận thế lớn , hắn "An Lăng Triệu thị" liền dễ dàng vững như thái sơn.
 
 	Hai cái , cũng là lo lắng đến Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm thái độ , Triệu Nguyên Nghiễm ngồi lên Tông phủ tông chính vị đã có hơn mười năm , có thể đầu tiên là bị Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Dục , Triệu Lai Thác đẳng tông lão cầm giữ quyền lợi , sau đó lại bị di vương Triệu Nguyên Dục giá không , giả sử Triệu Hoằng Nhuận lần nữa đứng ra làm Tông phủ thỉnh hồi hắn Triệu Lai Dục , Triệu Nguyên Nghiễm hội là thái độ gì? Tuy nói Triệu Nguyên Nghiễm là thành thật ổn trọng nhân , thật là đương người thành thật cũng sẽ không phát hỏa sao?
 
 	Thứ ba , Triệu Lai Dục cự tuyệt việc này , cũng là không hy vọng Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Phác đám người mượn đây trở về Tông phủ , nhất là Triệu Thái Nhữ , liền liên Triệu Lai Dục đều tôn xưng nhất thanh thúc phụ , như vậy lão tổ tông nếu là trở lại Tông phủ , thật không biết sẽ là như thế nào cục diện.
 
 	Tuy nhiên trước đây Triệu Lai Dục cùng Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Phác là đồng nhất phương , nhưng nếu hắn vậy tìm nơi nương tựa Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , liền tự nhiên không được ngồi xem cùng Triệu Hoằng Nhuận có cừu oán lão tổ tông Triệu Thái Nhữ trở về Tông phủ hắn liên chút nào cơ hội cũng sẽ không cho đối phương.
 
 	Vì vậy , đơn giản liền lén lút trở lại Đại Lương.
 
 	Mà cùng lúc đó , kế Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sau đó , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vũ vương Triệu Nguyên Danh , vậy trước sau được "Đệ nhất đẳng công huân" đề danh.
 
 	Lúc này , này không có thể hiểu được "Thương quân" tước vị chỗ trân quý Túc Vương hệ tướng lĩnh , trong lòng lúc này mới thoải mái: Nguyên lai không đơn thuần là túc Vương điện hạ , Nam Lương Vương cùng vũ vương hai vị Vương gia ban thưởng , cũng không phải hết sức phong phú đây.
 
 	Quả thực , so sánh với đọ "Đệ nhị đẳng công huân" đề danh chư vị Ngụy tướng , "Đệ nhất đẳng công huân" đề danh Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vũ vương Triệu Nguyên Danh ba người , bọn họ lấy được ban thưởng ngược lại có vẻ bé nhỏ không đáng kể , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chiếm được "Thương quân" cái này noi theo cho tước vị , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá con gái một thu được quận chúa thân phận , về phần vũ vương Triệu Nguyên Danh , càng nhiều hơn cư nhiên chẳng qua là ban thưởng một ít sách tịch.
 
 	Là "Đệ nhất đẳng công huân" ngược lại không bằng "Đệ nhị đẳng công huân" sao?
 
 	Đương nhiên không có khả năng!
 
 	Sở dĩ bị "Đệ nhất đẳng công huân" đề danh Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Tá , Triệu Nguyên Danh ba người , chỉ chỉ phải đến về điểm này gầy còm ban thưởng , đó là bởi vì , chân chính ban thưởng đồ vật không tốt công bố tại chúng mà thôi.
 
 	Cũng tỷ như vũ vương Triệu Nguyên Danh , Ngụy thiên tử tại tổ lăng tu phần mộ , thuận tiện trăm năm sau , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư , vũ vương Triệu Nguyên Danh , di vương Triệu Nguyên Dục tại cửu tuyền hạ lần nữa đoàn tụ , phần này thù vinh , thích hợp tại trước mắt bao người nói ra sao?
 
 	Về phần một ít tục vật , tin tưởng lấy Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Tá , Triệu Nguyên Danh hôm nay địa vị , từ lâu không để ở trong lòng , có thể bọn họ vật chân chánh mong muốn , Ngụy thiên tử nhưng không thấy được hội cho bọn hắn.
 
 	Tỷ như Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận muốn tiếp tục đương một cái hỗn ăn chờ chết nhàn vương , Ngụy thiên tử biểu thị ha hả.
 
 	Tỷ như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nội tâm thủy chung hy vọng khôi phục tĩnh vương tước vị , khôi phục thuận thủy quân phiên hiệu , nhưng Ngụy thiên tử làm sao có thể đáp ứng?
 
 	Lại tỷ như vũ vương Triệu Nguyên Danh hy vọng thế Ngụy Quốc hóa giải lần này quốc nạn hậu , lần nữa chạy đến trong núi sâu ẩn cư , truy tìm phiêu miểu mà hoang đường tu tiên chi đạo , đối với lần này Ngụy thiên tử biểu thị: Trở lại rồi ngươi còn muốn đi?
 
 	Nào đó ý nghĩa thượng nói , ba vị này đô xem như "Phong không thể phong", trừ ra một ít ước định mà thành tiền tài ngoại , có thể công bố ra ngoài ban thưởng cũng không nhiều , chí ít không xứng với bọn họ lập được công huân , bởi vậy chợt vừa nhìn , phảng phất "Đệ nhất đẳng công huân" ngược lại không bằng "Đệ nhị đẳng công huân" .
 
 	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy , cũng tỷ như Triệu Hoằng Nhuận lấy được "Thương quân" tước vị , cái này là bao nhiêu Ngụy Quốc quý tộc đỏ mắt không có được vật trân quý , Triệu Hoằng Nhuận khổ cực hơn nửa năm là có thể được phần này thù vinh , quả thực kiếm địa bồn mãn bát mãn.
 
 	Rốt cục , kế Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Tá , Triệu Nguyên Danh ba người sau đó , đến phiên Yến Vương Triệu Hoằng Cương tiếp thu phong thưởng.
 
 	Cùng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Nguyên Tá , Triệu Nguyên Danh ba người ban thưởng bất đồng , triều đình đôi Yến Vương Triệu Hoằng Cương phong thưởng có thể nói là phong phú , cư nhiên thoáng cái liền ban thưởng Sơn Dương , ninh ấp , hoài ấp , cấp huyện bốn địa coi như phong ấp , làm vốn là còn tâm thế vị này bốn Vương huynh tranh thủ một ít lợi ích Triệu Hoằng Nhuận cũng không nhịn được sợ hãi than: Phụ hoàng lúc nào trở nên hào phóng như vậy?
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại , bọn họ phụ hoàng rõ ràng là dùng đã từng hố chiêu số của hắn hố vị này bốn Vương huynh Sơn Dương , ninh ấp , hoài ấp , cấp huyện bốn địa , tất cả đều là bị hàn quân quấy nhiễu đánh thành huyện , cảnh nội tại trải qua trận này thảm hoạ chiến tranh hậu , đã trở thành một cái cục diện rối rắm , có thể Ngụy thiên tử lại giả tá "Tứ ấp" việc , tướng những thứ này cục diện rối rắm giao cho Yến Vương Triệu Hoằng Cương đứa con trai này , đủ thấy hắn gian trá giảo hoạt.
 
 	Đương nhiên , gian trá gian xảo , đây là Triệu Hoằng Nhuận nội tâm đối với hắn phụ hoàng đánh giá , trên thực tế Yến Vương Triệu Hoằng Cương đang nghe chính mình phong thưởng hậu , không nói hỉ không thắng hỉ , nhưng cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Dù sao hiện nay Ngụy Quốc , cho dù là công huân trác theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , cũng chỉ có sáu cái huyện phong ấp , mà hắn Triệu Hoằng Cương một hơi được Sơn Dương , ninh ấp , hoài ấp , cấp huyện bốn cái huyện phong ấp , không thể không nói đây là Ngụy thiên tử hùng hồn.
 
 	Mà đang ở Yến Vương Triệu Hoằng Cương đang chuẩn bị tạ ân lúc , liền nghe đến đông tịch truyền tới một thanh âm: "Phụ hoàng đôi bốn Vương huynh thế nhưng rộng rãi nhiều."
 
 	Chúng nhân quay đầu nhìn lại , lúc này mới phát hiện lên tiếng chính là Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi có cái gì dị nghị sao?" Ngụy thiên tử mỉm cười mở miệng nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng là quay đầu nhìn Triệu Hoằng Nhuận , đương nhiên , hắn có thể sẽ không cho là Triệu Hoằng Nhuận là xuất phát từ đố kị gì gì đó , hắn biết , điều này đại biểu Triệu Hoằng Nhuận sắp "Động thủ".
 
 	Chẳng qua là , chính mình đã chiếm được bốn huyện phong ấp , lại giả tá vị này Bát đệ đứng ra giúp đỡ , cái này thích hợp sao?
 
 	Bất quá tại liếc mắt một cái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hậu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong mắt lóe lên vài tia giận dữ , bỏ qua sử nhãn thần ngăn lại Triệu Hoằng Nhuận ý niệm.
 
 	Mà lúc này , dựa theo trước kia ước định sự , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Y bốn Vương huynh công huân , nhi thần làm sao dám có chút dị nghị đâu? Bốn Vương huynh thế nhưng tại mỗ nhân hốt hoảng chạy trốn tới Hoàng Hà bờ phía nam thời gian , một mình trú đóng ở Sơn Dương , ngăn trở Hàn quốc quân đội anh hùng. . ."
 
 	Trong điện chúng nhân lúc đầu còn tưởng rằng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ăn sai rồi thứ gì , cư nhiên đố kị Yến Vương Triệu Hoằng Cương , có thể nghe nghe cũng cảm giác không thích hợp: Ở nơi này là nhằm vào Yến Vương , rõ ràng chính là tại nhằm vào Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đây!
 
 	". . . Sơn Dương quân là anh hùng , Sơn Dương huyện bách tính là anh hùng , bốn Vương huynh là anh hùng , mà ta đại Ngụy , chính cần những thứ này anh hùng tọa trấn Bắc Cương , đề phòng Hàn quốc tùy thời lần nữa đến phạm."
 
 	Đứng lên , Triệu Hoằng Nhuận chắp tay ôm quyền , nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Cư nhiên. . . Đưa mình tới cửa?
 
 	Nhìn đại nghĩa lẫm nhiên nhi tử , Ngụy thiên tử nhịn không được biến hoá kỳ lạ nhất tiếu.
 
 	Chẳng biết tại sao , nhìn cha mình nụ cười quỷ dị kia , Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác khắp người khó chịu.
 
 	Thì dường như , bị người nắm cán như vậy.