Chương 1264:: Quỷ dị phong thưởng
 
 	"Túc Vương! Túc Vương!"
 
 	"Túc Vương! Túc Vương!"
 
 	Tại tập anh trong điện , đương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cất bước hướng đi trong đại điện ương tiếp thu phong thưởng lúc , trong điện cánh đông số ghế trung , luận nhân số hầu như chiếm được một nửa Túc Vương đảng hoặc vung tay hoan hô , hoặc mỉm cười vỗ tay , Khánh Vương Hoằng Tín sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kém.
 
 	Không thể không nói , Khánh Vương Hoằng Tín gần nhất cũng có chút tự mình bành trướng , bởi vì hắn là một vị duy nhất ở trong triều , trong quân đội liền chiếm giữ tương đương trình độ quyền phát biểu hoàng tử: Tại quân đội , hắn có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Khương Bỉ , Bàng Hoán đẳng một loạt tướng lĩnh chống đỡ; mà ở trong triều , theo nguyên Binh bộ Thượng thư Lý Dục cáo lão , binh bộ hôm nay đã chỉ nghe lệnh hắn , hơn nữa chính trị đồng minh Tương Vương Hoằng Cảnh hộ bộ , cùng hắn từ trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ Lại bộ âm thầm mời chào quan viên , không nói khoa trương , Khánh Vương Hoằng Tín thế lực , đã mở rộng đến triều đình lục bộ lại , hộ , binh tam bộ.
 
 	Cùng công bộ cái loại này tại triều sự thượng hầu như sáp không tới cái gì miệng bộ phủ bất đồng , Lại bộ , hộ bộ , binh bộ , đây chính là triều đình lục bộ trung lớn nhất then chốt quyền lợi ba cái bộ phủ , Lại bộ cùng hộ bộ hai cái này vạn năm lão đại lão nhị bộ phủ tạm không nói đến , coi như là quyền lợi bị thượng tướng quân phủ giá không một bộ phận binh bộ , thủ trung nhưng nắm bắt toàn quốc huyện binh điều động quyền , phụ trách bao quát trù tính chung quân bị , mã chính (cùng loại bưu cục) , dịch quán đẳng chứa nhiều quyền lợi.
 
 	Tại Lại bộ , hộ bộ , binh bộ trước mặt , cho dù là Ung Vương Hoằng Dự chấp chưởng Hình bộ , bình thường dưới tình huống cũng không có tiền ba cái trung bất kỳ một cái nào bộ phủ thế lớn.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , đừng xem Ung Vương Hoằng Dự hôm nay tay cầm giam quốc quyền bính , nhưng Khánh Vương Hoằng Tín trong lòng mảy may không sợ , thậm chí còn , hắn có lớn lao lòng tin bàn ngược lại Ung Vương miễn là Ung Vương bên kia thoáng phạm hạ cái gì khuyết điểm.
 
 	Có thể hôm nay tại tập anh trong điện , hiện thực lại cho hắn trầm trọng nhất kích , hắn lần đầu thiết thân thể sẽ đến , nguyên lai lão Bát Hoằng Nhuận thế lực , vậy mà đã trở nên cường đại như vậy: Mặc dù đang trong triều chống đỡ lực không bằng hắn , nhưng ở quân đội , quả thực chính là ưu thế áp đảo.
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín còn nhớ rõ , tại thất năm trước Hồng Đức mười sáu niên , khi bọn hắn phụ hoàng thi suy đoán hắn chúng huynh đệ sáng suốt lúc , lúc đó lười biếng lão Bát , viết một bài rắm chó không kêu oai thơ , biến tướng cho thấy lập trường chí không ở đại vị tức giận đến bọn họ phụ hoàng giận tím mặt.
 
 	Đúng vậy , từ đó về sau , triều đình và dân chúng liền truyền ra tin tức , tiếu truyện Bát điện hạ vô viễn chí , vô hoài bão , nhất tâm muốn làm hoàn khố vương , cũng chính bởi vì nguyên nhân này , làm cho chúng các huynh đệ cho tới nay đô bỏ quên cái này Bát đệ uy hiếp.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ tới , đã từng cái kia "Vô viễn chí , vô hoài bão" Bát điện hạ , tại thất năm sau đã trở thành danh dương các nước danh soái , cho dù là hận không thể đem ăn sống nuốt tươi Hàn quốc quý tộc hoặc Sở Quốc quý tộc , tại nhắc tới người này lúc , cũng không cấm cảm thấy kính nể , tôn xưng nhất thanh "Ngụy công tử nhuận" .
 
 	Hôm nay vị huynh đệ này , hay không còn nhớ lại hắn thập tứ tuế lúc phiên thị hoàng vị như không có gì kinh người tuyên ngôn đâu?
 
 	Trong lúc nhất thời , Khánh Vương Hoằng Tín áp lực gia tăng mãnh liệt.
 
 	Hắn bỗng nhiên nhân hôm nay tập anh điện thượng một màn này mà giật mình tỉnh giấc: Nguyên lai uy hiếp lớn nhất , kỳ thực cho tới nay đô cũng không phải là Ung Vương Hoằng Dự , mà là Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Cái này đoán đoạn có thể cũng không phải là hư không mà sinh , dù sao , Túc Vương Hoằng Nhuận cũng có nhiều ưu thế.
 
 	Đầu tiên , được lợi cho lão lục Duệ Vương Hoằng Chiêu ly khai Ngụy Quốc , tiền đi Tề Quốc sau đó , Ngụy thiên tử nhất yêu thích lão Bát Túc Vương Hoằng Nhuận , lúc đầu một miệng một cái "Liệt tử", "Liệt nhi", sau lại lại đổi tên "Hổ nhi", chúng huynh đệ ở giữa , trừ ra lão lục đã từng thu được quá Ngụy thiên tử "Kỳ lân nhi" thừa nhận , còn có ai đã từng nhận được loại này vô cùng thân thiết xưng hô?
 
 	Thứ nhì , lão Bát Hoằng Nhuận người ủng hộ ở trong triều tuy nhiên không có lời gì ngữ quyền , nhưng cái này cũng không biểu thị lão Bát ở trong triều vô nhân , trung thư đại thần bên này , thì có trung thư tả thừa Ngu Tử Khải xưa nay cùng lão Bát giao hảo , mà ở triều đình lục bộ hai mươi bốn tư ở giữa , công bộ , bao quát hắn hạt hạ ngu tạo cục , còn dã tạo tổng thự , Binh Chú Cục , những thứ này đều là duy lão Bát như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Khả năng những thứ này bộ phủ tư thự cũng không tư cách tham dự triều chính , nhưng cũng không ý nghĩa cổ lực lượng này nhỏ yếu , đối với lần này , Khánh Vương Hoằng Tín bản thân sâu có lĩnh hội hắn trước niên liền ăn xong phương diện này thua thiệt , bị Túc Vương Hoằng Nhuận âm thầm mệnh Binh Chú Cục thủ sẵn hắn quân bị không tha , hắn đường đường Khánh Vương Hoằng Tín , hiện nay trong triều thế lực lớn nhất hoàng tử , đối với lần này không có biện pháp chút nào.
 
 	Mà lần nữa , đó chính là lão Bát tại quân đội lực lượng , tính áp đảo lực lượng.
 
 	Tạm thời không đề cập tới ngũ vạn Thương Thủy Quân , ngũ vạn Yên Lăng quân , năm nghìn Du Mã quân , Tam Xuyên đại đốc quân Bác Tây Lặc ngũ vạn Yết Giác kỵ binh , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ Hà Đông Phần Âm quân , những thứ này đều là đặt ở ngoài ánh sáng Túc Vương hệ quân đội , mà trừ đây bên ngoài , Tuấn Thủy Quân Bách Lý Bạt , Nãng Sơn Quân Tư Mã An , Phần Hình Tắc Từ Ân , Thành Cao quân Chu Hợi , bao quát đã cố Nam Yến Quân Vệ Mục , trừ ra Nam Cung Nghiêu ngoại , trú quân lục doanh đại tướng quân , hoặc sâu hoặc cạn đô cùng lão Bát từng có một đoạn giao tình.
 
 	Càng chưa nói lão Bát đệ đệ , Hoàn Vương Hoằng Tuyên Bắc Nhất Quân.
 
 	Túc Vương Hoằng Nhuận tại quân đội năng lượng , xưng là là cả nước cư thủ , dù cho Ngụy Quốc còn lại (tinh nhuệ) quân đội đô gia đến một khối , chỉ sợ cũng không có Túc Vương phe quân đội nhiều.
 
 	Trong khi giãy chết , lão Bát hoàn thủ nắm Dã Tạo Cục , Binh Chú Cục hai cái này chế tạo quân giới , binh khí tư thự , miễn là hắn nguyện ý , có thể tùy ý cầm nắm bất luận cái gì một chi quân đội.
 
 	Hơn nữa Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đẳng Ngụy Quốc quý tộc thế lực tìm nơi nương tựa , làm cho lão Bát không nữa tượng trước đây như vậy bị quốc nội quý tộc nhất trí xa lánh.
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín càng muốn trong lòng lại càng phát bất an: Khi bọn hắn những thứ này huynh trưởng vì đại vị tranh được sứt đầu mẻ trán lúc , cái này lão Bát , lén lút , bất động thanh sắc liền tụ tập một cái thế lực to lớn như thế ,
 
 	So sánh với đọ Khánh Vương Hoằng Tín thấp thỏm lo âu , lúc này , Ung Vương Hoằng Dự cũng là ánh mắt phức tạp địa nhìn đi tới trong đại điện ương tiếp thu phong thưởng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn tin tưởng , cái này lão Bát tại thập tứ tuế lúc nói lên tâm ý tuyên ngôn , cửu thành cửu là thật , dù sao cái này đệ đệ vốn chính là một cái tính cách lười biếng nhân , nhưng vấn đề là , ngay lúc đó lão Bát tuổi gần thập tứ tuế , mà thất năm sau hôm nay , lão Bát đã hai mươi mốt tuế , người nào dám cam đoan tại đây đoạn trong lúc , vị đệ đệ này ý nghĩ thủy chung không có thay đổi đâu?
 
 	Ung Vương Hoằng Dự bất động thanh sắc liếc một cái Ngụy thiên tử , trong lòng lại nghĩ tới vị này phụ hoàng chậm chạp không để cho hắn thái tử thái tử danh phận chuyện này.
 
 	Đối với lần này , Ngụy thiên tử lúc đó hướng Ung Vương Hoằng Dự giải thích , không lập hắn vì thái tử , chỉ là vì thuận tiện khảo nghiệm hắn , Ung Vương Hoằng Dự tin thuyết pháp này.
 
 	Dù sao giả sử tài năng của hắn không đủ để làm thái tử , ngày sau kỳ phụ hoàng lần nữa vứt đi thái tử lúc , nhất định sẽ khiến cho quốc nhân bất an , liền liên Ngụy sử thượng cũng sẽ lưu lại cùng loại lưỡng độ phế lập thái tử không tốt ghi lại Ngụy thiên tử sẽ có băn khoăn như vậy , Ung Vương Hoằng Dự ngược lại cũng không phải không có thể hiểu được.
 
 	Có thể hôm nay tại tập anh trong điện , nhìn phảng phất mục đích chung lão Bát , Ung Vương Hoằng Dự nhịn không được sinh ra một cái suy đoán: Có thể hay không phụ hoàng không lập ta vì thái tử , hắn nguyên nhân căn bản không phải tượng hắn nói như vậy , mà là muốn mượn tay của ta , cho lão Bát lót đường đâu?
 
 	Vừa nghĩ như thế , Ung Vương Hoằng Dự tâm thái cũng có chút không bình thường , dù sao cho dù ai đô chịu không nổi mình bị trở thành chuẩn bị , huống chi là tại tranh đoạt hoàng vị trong chuyện này.
 
 	Hít sâu một hơi , Ung Vương Hoằng Dự âm thầm bình định rồi một cái tâm thần , chuẩn bị đợi sau đó , sẽ cùng phụ tá Trương Khải Công thương nghị một phen.
 
 	Mà ở Khánh Vương Hoằng Tín cùng Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt khác nhau đồng thời , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng là như có điều suy nghĩ nhìn Triệu Hoằng Nhuận , con ngươi hơi đổi , biểu tình nghiền ngẫm , cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Tại mấy vị này Triệu Hoằng Nhuận huynh trưởng ở giữa , hôm nay ngược lại là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ nhất thản nhiên , cười tủm tỉm nhìn Triệu Hoằng Nhuận cất bước hướng đi trong đại điện ương , vỗ tay chúc mừng , luận khí độ , cùng trước đây Triệu Hoằng Lễ so sánh với , quả thực chính là tưởng như hai người , thật không biết Lạc Tần là như thế nào điều giáo , lại đem năm đó lòng dạ nhỏ mọn Triệu Hoằng Lễ , cải biến cho tới bây giờ loại này dáng dấp.
 
 	Đương nhiên , vậy có thể là cố ý giả vờ thản nhiên.
 
 	Ở trong điện chúng nhân thần sắc khác nhau nhìn soi mói , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới trong đại điện ương , hướng phía Ngụy thiên tử cúi người gật đầu , đơn đầu gối dập đầu địa bởi vì hôm nay là nhân quân công phong thưởng , bởi vậy , đương đi quan võ chi lễ.
 
 	Xuất phát từ chiếu cố Tần Thiểu Quân , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , dương tuyền quân Doanh Cửu đẳng người Tần cùng với minh hữu Tần quốc bộ mặt , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu tại đề cập Triệu Hoằng Nhuận ở đây chiến công huân lúc , lướt qua người sau phản công đến Tần quốc bản thổ , binh lâm Hàm Dương dưới thành hành động vĩ đại , chỉ nói tới Triệu Hoằng Nhuận mặt khác vài món công huân.
 
 	Tỷ như đánh tan Tam Xuyên phản Ngụy thế lực , thúc đẩy tần Ngụy hai nước kết minh , cùng với bình định Hà Đông quận , trợ giúp Sơn Dương huyện , trợ giúp ung khâu chiến tràng vân... vân.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận chỉ bằng vào sức một mình thất bại Tần quốc , Đỗ Hựu chỉ tự không đề cập tới , mà trong điện chúng nhân , vậy lo lắng đến Tần Thiểu Quân đám người bộ mặt , quyền đương không có có chuyện này kỳ thực mà nói , chỉ cần nhìn lễ bộ Triệu Hoằng Nhuận đề danh xếp hạng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh trước , liền đại khái sao biết được đạo chuyện gì xảy ra.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận bị đề danh vì "Đệ nhất đẳng công huân" vị trí đầu não , nhưng tưởng thưởng đồ đạc dưới so sánh lại thật là ít ỏi , trừ ra một ít tiền tài , mỹ nhân phương diện ban thưởng ngoại , lại trao tặng "Thương quân (Thương Thủy quân)" phong tước.
 
 	Lúc đầu đang nghe thương quân cái này đôi Triệu Hoằng Nhuận phong tước lúc , Ung Vương Hoằng Dự , Khánh Vương Hoằng Tín đô hơi sửng sờ , ẩn ẩn có chút hoan hỉ , bọn họ tâm trạng ám đạo: Phụ hoàng cư nhiên bỏ được tướng Bát đệ chính thức ngoại phong?
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu sau đó lại bồi thêm một câu: Có thể từ đảm nhiệm một con trai tự noi theo.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín nhất thời không nói gì , cảm tình suy nghĩ cả nửa ngày , lại là sách Phong lão bát chưa ra đời nhi tử.
 
 	Nhưng vấn đề là , tại sao có cổ quái như vậy phong thưởng?
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , lúc này cũng là mục trừng khẩu ngốc , một mặt mờ mịt nhìn Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu.
 
 	Đối với lần này , Đỗ Hựu chỉ có âm thầm cười khổ , tâm trạng âm thầm nói rằng: Túc Vương điện hạ a , đây là bệ hạ sau đó đổi , cùng Đỗ mỗ có thể không có vấn đề gì a.
 
 	Vậy không hiểu được là nhìn thấu Đỗ Hựu xấu hổ bất đắc dĩ , thế nhưng ngại vì tại trước mắt bao người , Triệu Hoằng Nhuận còn là một mực cung kính tiếp nhận rồi phong thưởng cho chưa xuất thân nhi tử ném cái "Thương quân" tước vị , đây cũng là man tốt.
 
 	Mà lúc này tại đại điện đông tịch , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh nhìn một màn này , cũng là biểu tình khác nhau.
 
 	So sánh với đọ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đây chẳng qua là thoáng chau mày một cái cử động , vũ vương Triệu Nguyên Tá nhưng là thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó bất động thanh sắc miết hướng Ngụy thiên tử.
 
 	Ai nha nha , còn chưa ban thưởng phong quốc , cư nhiên biểu thị "Phong không thể phong" sao?
 
 	Nhìn thoáng qua bất động thanh sắc Ngụy thiên tử , vũ vương Triệu Nguyên Danh mục quang lần nữa nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , hồi tưởng lại vị này cháu trai là duy nhất một tại chiến thắng hậu nhưng nhớ ruộng đất thu hoạch nhân , hắn liền như không có chuyện gì xảy ra vuốt ve chưởng , biểu thị chúc mừng.