Chương 1263:: Không phải biết đánh giá công lao phía sau
 
 	Thời gian hồi tưởng đến nửa tháng tiền , tức tại Ngụy Quốc trên cơ bản đã xác định trận chiến tranh này thắng lợi trung tuần tháng tư , vẫn ở chỗ cũ cam lộ điện dưỡng nghỉ Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư , tướng mới vừa phản hồi Đại Lương không lâu Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu gọi về đến rồi trong cung.
 
 	Tuy nhiên không rõ cho nên , nhưng thánh minh không thể trái , Đỗ Hựu khi lấy được gọi về hậu , liền lập tức đi trước hoàng cung , đến cam lộ điện gặp vua.
 
 	Đợi đẳng Đỗ Hựu đi tới cam lộ điện lúc , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư chính kháo ngồi ở giường thượng , xem vũ vương Triệu Nguyên Danh phái người đưa tới hữu quan tại "Đôi Sở chiến tranh đại thắng" tin chiến thắng.
 
 	Kỳ thực vũ vương Triệu Nguyên Danh phần này tin chiến thắng , từ lúc mấy ngày trước đây , tức đầu tháng tư bát sẽ đưa chống đỡ Đại Lương.
 
 	Có thể mặc dù đã qua lưỡng ba ngày , mà lại tướng phần này tin chiến thắng lặp đi lặp lại nhìn mấy chục biến , Triệu Nguyên Tư nhưng yêu thích không buông tay. Dù sao trận chiến tranh này , Ngụy Quốc tình cảnh thật sự là quá gian nan , cho dù là hắn vậy thật không ngờ , tình hình chiến đấu cư nhiên sẽ có như vậy chuyển cơ , hắn Ngụy Quốc có thể tại tần , hàn , Sở ba cái đại quốc vây công hạ đạt được như vậy trác việt thắng lợi.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu tại nhất danh củng vệ tư tả Chỉ huy sứ Yến Thuận dưới sự hướng dẫn , cất bước đi tới trong điện , thấy Ngụy thiên tử chính không chớp mắt nhìn một phần chiến báo , vì thế nhẹ giọng chắp tay chào , miễn cho quấy nhiễu đến vị này long thể có việc gì bệ hạ.
 
 	"Ái khanh tới a."
 
 	Ngụy thiên tử thu hồi chiến báo trong tay , cười giải thích: "Vũ vương đưa tới chiến báo , trẫm hai ngày này lặp đi lặp lại quan nhìn , mỗi khi trong lòng hỉ không thắng hỉ , yêu thích không buông tay a."
 
 	Đỗ Hựu vừa cười vừa nói: "Nghe nói vũ Vương gia tại ung khâu đạt được đại thắng , vi thần mấy ngày nay cũng là tinh thần phấn chấn , sức ăn tăng nhiều sao."
 
 	"Ha ha." Ngụy thiên tử cười ha ha một tiếng , ngay sau đó nói với Đỗ Hựu: "Đỗ khanh , hôm nay trẫm truyện ngươi qua đây , là vì "Khao thưởng" một chuyện , trận chiến tranh này , ta đại Ngụy thắng được thắng lợi thực sự gian nan , vạn vạn không thể lãnh lạc này trung thành có công chi sĩ."
 
 	Di?
 
 	Đỗ Hựu ngẩn người , bất động thanh sắc thử dò xét nói: "Bệ hạ , việc này , án lễ phải làm do binh bộ đến phán đoán suy luận sao. . . Như do ta lễ bộ đứng ra , tại tổ lệ không hợp nha."
 
 	Ngụy thiên tử cười khoát tay áo , giải thích: "Nếu là lấy vãng , quả thực cần phải do binh bộ đến xử lý việc này , nhưng lần này , Tần vương phái hai mươi vạn viện binh trợ giúp ta đại Ngụy , những thứ này quân Tần sĩ tốt tại con ta Hoằng Nhuận dưới trướng , anh dũng tác chiến , ta đại Ngụy cũng không thể đem bọn họ quên lãng sao? . . . Bởi vậy do ngươi lễ bộ đứng ra , thiết khao thưởng chi buổi tiệc , thích hợp nhất bất quá , khanh ý như thế nào?"
 
 	Ngụy thiên tử đô nói đến phân thượng này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu làm sao dám ... nữa có cái gì dị nghị , chỉ có thể chắp tay bái đạo: "Thần lĩnh mệnh."
 
 	Ly cung phản hồi lễ bộ bản thự hậu , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu mời tới tả thị lang chu cẩn cùng hữu thị lang Hà Dục , đối với bọn họ nói: "Lúc này bệ hạ truyện ta vào cung , ủy nhiệm ta lễ bộ đứng ra khao thưởng có công quân tướng."
 
 	Nghe xong lời này , tả thị lang chu cẩn cùng hữu thị lang Hà Dục đều giống như trước Đỗ Hựu như vậy , cảm thấy thập phần buồn bực: Đây là binh bộ sự nha , làm sao sẽ do hắn lễ bộ đến phụ trách? Cực kỳ xa a.
 
 	Vì vậy , Đỗ Hựu liền tướng Ngụy thiên tử ngay lúc đó giải thích hướng chu cẩn cùng Hà Dục hai người giải thích một phen , nhưng  phía sau nhưng nửa ngờ nửa tin.
 
 	Một lúc lâu , tả thị lang chu cẩn suy đoán nói: "Chẳng lẽ là bệ hạ lo lắng khánh Vương điện hạ làm việc thiên tư?"
 
 	Đỗ Hựu cùng Hà Dục suy nghĩ một chút , đô cảm thấy chỉ có cái này giải thích nhất tiếp cận.
 
 	Phải biết , bởi mấy năm trước Ngụy thiên tử mệnh chư hoàng tử tham dự chính sự , thế cho nên hiện nay Ngụy Quốc triều đình lục bộ , đều là lục tục sinh ra từng người lập trường chính trị: Trừ ra Lại bộ bởi vì nguyên thái tử Triệu Hoằng Lễ thất thế , dẫn đến có chút quan viên ngầm đầu phục Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín ngoại , còn lại mấy cái phủ nha , Hình bộ chống đỡ Ung Vương Hoằng Dự , binh bộ chống đỡ Khánh Vương Hoằng Tín , Hộ bộ Thượng thư Lý Lương tuy nhiên bảo trì trung lập , nhưng hộ bộ dù sao cũng phải mà nói còn là thiên hướng Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Khánh Vương Hoằng Tín , về phần công bộ , thì cùng Túc Vương Hoằng Nhuận quan hệ cá nhân tốt nhất.
 
 	Đếm tới đếm lui , hiện nay cũng chỉ có hắn lễ bộ có thể bảo trì trung lập.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư tướng bình định công huân nhiệm vụ giao cho lễ bộ , không hẳn không để cho lễ bộ "Giải quyết việc chung", làm chư hoàng tử vô pháp nhúng tay chuyện này ý tứ.
 
 	Vừa nghĩ như thế , Đỗ Hựu cũng biết nên làm gì bây giờ: Theo lẽ công bằng xử lý là được!
 
 	Hôm đó , Ngụy thiên tử gọi về Đỗ Hựu , mệnh lễ bộ đứng ra "Bình định có công chi sĩ" tin tức , liền truyền khắp toàn bộ triều đình.
 
 	Đối với lần này , Khánh Vương Hoằng Tín tại cảm thấy tiếc nuối hơn , cũng không cấm có chút buồn bực.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , cuối cùng cũng Ngụy thiên tử tướng "Bình định có công chi sĩ" nhiệm vụ giao cho binh bộ , Khánh Vương Hoằng Tín vậy không có can đảm cắt xén như là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , vũ vương Triệu Nguyên Danh những người này công huân , nhưng hắn có thể lén chiếu cố một chút phe mình nhân , tỷ như hắn cữu tộc tể dương Tôn thị , tuy nhiên từng suất lĩnh tư quân đi vệ quốc triển khai trợ giúp , nhưng nói thật cũng không có được cái gì công huân.
 
 	Thế nhưng , miễn là Khánh Vương Hoằng Tín tuyệt bút vung lên , cái này công huân không lâu tới sao?
 
 	Nói thí dụ như , hắn có thể nói thành là , tại tể dương Tôn thị đám người dưới sự trợ giúp , vệ quốc bức lui hàn tướng Tư Mã Thượng , ngược lại tể dương Tôn thị suất binh trợ giúp vệ quốc , đây cũng là toàn bộ Đại Lương đều biết sự.
 
 	Nhưng hết sức đáng tiếc , hắn phụ hoàng tướng "Bình định có công chi sĩ" sự giao cho lễ bộ , cái này ngăn chặn hắn Triệu Hoằng Tín làm việc thiên tư khả năng.
 
 	Đương nhiên , Khánh Vương Hoằng Tín cũng không có lá gan cùng hắn phụ hoàng lý luận cái gì , chỉ có thể ngầm thừa nhận chuyện này , phái người tiếp xúc lễ bộ quan viên , tận khả năng địa đối với mình phe nhân đạt được một ít lợi ích.
 
 	Ngũ ngày sau , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu liền dẫn "Cái này chiến có công chi sĩ" đánh giá công lao sách bản nháp , tiến cung gặp mặt Ngụy thiên tử , hỏi người sau ý tứ —— nếu Ngụy thiên tử tướng "Bình định có công chi sĩ" sự giao cho hắn lễ bộ , cái này ý nghĩa không hy vọng bất luận cái gì một vị hoàng tử nhúng tay can thiệp , nói bóng gió , Ngụy thiên tử là duy nhất quyết định chuyện này nhân.
 
 	Điểm này , Đỗ Hựu nghĩ đến rõ ràng.
 
 	Tại tiếp nhận lễ bộ sơ nghĩ đánh giá công lao sách bản nháp hậu , Ngụy thiên tử quét hai mắt , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Sao , do Tư Mã An làm Hà Tây thủ , a , trẫm hổ nhi , đối với Hà Sáo lâm hồ có thể nói là mài đao soàn soạt a."
 
 	Đỗ Hựu nghe vậy mỉm cười , hắn đương nhiên biết Ngụy thiên tử trong miệng "Hổ nhi", chỉ tức là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hết lòng Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An nhậm chức Hà Tây thủ , cái này ở trong triều cũng không phải bí mật gì , thậm chí còn , cho dù là đôi Hà Tây thủ chức vị này thèm nhỏ dãi ba thước , như là Ung Vương đảng , Khánh Vương đảng , Tương Vương đảng , khi nhìn đến "Tư Mã An" cái này đề danh hậu , cũng bỏ qua cùng với tranh đoạt ý tứ.
 
 	Mà không phải bọn họ sợ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hoặc là Tư Mã An , mà là bọn hắn nhìn ra được một vị túc Vương điện hạ ý đồ —— làm giết Tam Xuyên mấy cái bộ lạc Tư Mã An nhậm chức Hà Tây thủ , cái này rõ ràng chính là muốn đôi ngày sau Ngụy Quốc xuất chinh Hà Sáo khu làm chuẩn bị.
 
 	Cùng với theo Tư Mã An cướp giật Hà Tây thủ vị trí , rước lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An địch ý , còn không bằng ngầm đồng ý chuyện này , ngày sau còn có thể đi theo hai vị này phía sau , đến Hà Sáo khu hỗn hỗn quân công , nhặt chút tiện nghi , dù sao , tố truyện Hà Sáo vùng tại nghe đồn trung thế nhưng dê bò khắp nơi trên đất.
 
 	Sau đó , Ngụy thiên tử lại chứng kiến do Lâm Thao quân Ngụy Kỵ nhậm chức Hà Đông thủ này , trong lòng hắn hơi sửng sờ.
 
 	Do Lâm Thao quân Ngụy Kỵ nhậm chức Hà Đông thủ , kỳ thực chuyện này Ngụy thiên tử từ lâu nhìn ra manh mối , dù sao con của hắn Triệu Hoằng Nhuận một mặt nặng thêm Phần Âm tại Hà Đông địa vị , về phương diện khác lại đề cử Lâm Thao quân Ngụy Kỵ nhậm chức Phần Âm tướng quân , loại này trì hoãn mà đồ chi mánh khoé , thế nào giấu giếm được Ngụy thiên tử ánh mắt?
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với Lâm Thao quân Ngụy Kỵ tài năng , Ngụy thiên tử cũng tố có nghe thấy , chỉ bất quá lúc trước ngại vì đối phương là lũng Tây Nguỵ thị nhất mạch nhân , mà lại lúc đó lũng Tây Nguỵ thị vì có thể ở Ngụy Quốc sinh tồn mà không thể không đoàn , bởi vậy Ngụy thiên tử cũng không có trọng dụng Ngụy Kỵ , cũng là muốn làm Ngụy Kỵ , Triệu Thắng đẳng lũng tây nhân minh bạch một cái đạo lý: Ngụy Quốc , là cơ Triệu thị Ngụy Quốc!
 
 	Nhưng theo mỗi ngày càng quá khứ , lũng Tây Nguỵ thị bên trong phân liệt , Diêu Chư Quân Triệu Thắng nhập vào cơ Triệu thị gia phả , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ lại chuyển đầu Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , còn lại thì chuyển đầu Khánh Vương Hoằng Tín , cái này tam phương đô đang dần dần dung nhập Ngụy Quốc , bởi vậy , tự lúc trước chèn ép lũng Tây Nguỵ thị , liền trở nên không có có cần gì phải.
 
 	"Hoằng Nhuận nhưng chưa phản hồi Đại Lương , là người phương nào đề cử Ngụy Kỵ?" Ngụy thiên tử hoang mang vấn đạo.
 
 	Đỗ Hựu không dám giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Chính là triệu dục lão đại nhân."
 
 	Triệu dục , tức Triệu Lai Dục , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư tam thúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tam thúc công.
 
 	"A." Ngụy thiên tử nghe vậy bừng tỉnh , không nói thêm gì nữa.
 
 	Đối với Triệu Lai Dục mục đích , Triệu Nguyên Tư cũng là rõ ràng , nào đó ý nghĩa thượng nói , có đôi khi Triệu Nguyên Tư đang âm thầm thôi thủ sự , cùng Triệu Lai Dục cũng có hiệu quả như nhau chỗ , cũng là vì tốt hơn địa đấu đá. . . Không , ma luyện một cái lười biếng liệt tử.
 
 	Bỗng nhiên , Ngụy thiên tử hơi hơi nhíu nhíu mày , bởi vì hắn thấy được do Khương Bỉ nhậm chức thượng đảng thủ điều này.
 
 	Đương nhiên , tại đây cái hậu , lễ bộ tận lực tăng thêm "Tạm" cái này ghi chú , đại khái là tưởng thăm dò một cái hắn Triệu Nguyên Tư đối với lần này thái độ.
 
 	"Khánh Vương đã đến lễ bộ?" Ngụy thiên tử nhàn nhạt vấn đạo.
 
 	Đỗ Hựu đương nhiên minh bạch Ngụy thiên tử ý tứ , không dám giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Đúng vậy , bệ hạ."
 
 	Lại nói lời nói này thời gian , Đỗ Hựu trong lòng cũng có chút buồn khổ , tuy nhiên hắn minh bạch Ngụy thiên tử ý tứ , không hy vọng vị nào hoàng tử nhúng tay can thiệp đánh giá công lao việc , nhưng vấn đề là , Khánh Vương Hoằng Tín bên kia , hắn vậy chiêu không chịu nổi a.
 
 	Nhưng mà ngoài Đỗ Hựu dự đoán chính là , Ngụy thiên tử đang nghe câu trả lời của hắn hậu , chẳng qua là đơn giản a nhất thanh , sau đó cư nhiên vừa cười vừa nói: "Ái khanh phác thảo đánh giá công lao sách , trẫm không dị nghị , bất quá dưới mắt Ung Vương giam quốc , ái khanh mà lại tướng phần này đánh giá công lao sách , đưa cho Ung Vương xem qua sao. . . . Không có vấn đề gì , cứ dựa theo đây sách đánh giá công lao."
 
 	Đỗ Hựu nghe vậy , trong lòng bội cảm kinh ngạc , cung cung kính kính cáo lui.
 
 	Đại khái một lúc lâu sau , Đỗ Hựu đi mà quay lại , trở lại cam lộ điện hướng Ngụy thiên tử phục mệnh: "Ung Vương điện hạ không có dị nghị."
 
 	Cư nhiên không có dị nghị? A , Hoằng Dự đây là muốn kéo Hoằng Lễ hạ thuỷ sao? Thế nhưng Hoằng Dự a , bởi vì chuyện này sẽ bị kéo xuống nước , cũng không phải là chỉ có Hoằng Lễ a. . . A , cái này có thể có ý tứ.
 
 	Ngụy thiên tử trong mắt lóe lên vài tia khó có thể suy nghĩ vẻ kinh dị , vừa cười vừa nói: "Đã như vậy , ái khanh liền chiếu phần này đánh giá công lao sách khao thưởng có công chi sĩ sao. . . . Được rồi , phàm là là có công chi sĩ , đều là muốn mời , làm ta đại Ngụy liên bang nhìn một chút , ta đại Ngụy chứa nhiều công thần dũng sĩ!"
 
 	". . . Vâng." Đỗ Hựu tuy nhiên trong lòng cảm giác có chút kỳ quái , nhưng không dám miệt mài theo đuổi.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Túc Vương! Túc Vương!"
 
 	"Túc Vương! Túc Vương!"
 
 	Nhìn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới trong đại điện ương tiếp thu phong thưởng , mà trong điện cánh đông ghế trung , có tiếp gần một nửa có công chi sĩ vung tay hoan hô trợ uy , Ngụy thiên tử liếc mắt một cái Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín mấy nhi tử , thấy bọn họ thần sắc khác thường , dáng tươi cười cứng ngắc , vì thế giơ lên tửu cốc , nhấp một miếng rượu.
 
 	Lấy đây để che giấu , khóe miệng hắn một màn kia không rõ tiếu ý.
 
 	Nhàn vương? Ha hả. . .