Chương 1266:: Tranh chấp
 
 	"Như vậy , ý của ngươi thế nào , Hoằng Nhuận?"
 
 	Một lúc sau , Ngụy thiên tử mạn điều tư lý vấn đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy chắp tay ôm quyền nói: "Phụ hoàng , nhi thần cho rằng , bốn Vương huynh lần này thu được Sơn Dương , hoài ấp , ninh ấp , cấp huyện bốn địa phong ấp , nhi thần tuy là hắn cảm thấy vui vẻ , nhưng đây cử vậy làm cho Hà Nội quận bị bốn Vương huynh phong ấp chia cắt thành đồ đạc lưỡng đoan , tự như vậy , bất lợi cho Hà Nội quận khôi phục quen biết có dáng dấp , nhi thần cho rằng , không bằng ủy nhiệm bốn Vương huynh vì Hà Nội thủ , lấy Sơn Dương , hoài ấp , ninh ấp , cấp huyện bốn địa coi như phát triển trọng tâm , kể từ đó , Hà Nội quận hào lệnh nhất thống. Hà Nội quận đồ đạc lưỡng đoan , giúp đỡ trợ bốn Vương huynh nhanh nhất khôi phục phong ấp kiến thiết , mà đợi đẳng Sơn Dương , hoài ấp , ninh ấp , cấp huyện bốn địa phát triển hậu , lại có thể kéo Hà Nội quận đồ đạc lưỡng đoan , không có tệ nạn kéo dài lâu ngày chi mệt mỏi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử hơi hơi ngưng mi nghĩ ngợi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , cái này gọi hắn không bớt lo nhi tử đến tột cùng đánh cái gì chủ ý , Ngụy thiên tử hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đoán được , nhưng không thể không thừa nhận , tiểu tử này nói khá có đạo lý.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận sở liệu , lần này Ngụy thiên tử bày mưu đặt kế hộ bộ tướng Sơn Dương , hoài ấp , ninh ấp , cấp huyện bốn địa ban tặng Yến Vương Triệu Hoằng Cương coi như phong ấp , kỳ thực cũng là bởi vì từ năm đó "Thương Thủy ấp" nếm được ngon ngọt —— năm đó Thương Thủy ấp lục huyện , bị dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ xâm phạm , đồng ruộng phương tiện hủy hoại chỉ trong chốc lát , nhưng bởi vì Ngụy thiên tử lúc đó hết sức giảo hoạt địa sử nhất chiêu "Mượn gà sinh đản", tướng cái này sáu cái huyện ném cho nhi tử Triệu Hoằng Nhuận , làm cho cái này sáu cái huyện , cấp tốc phát triển , ngắn ngủi hai ba năm liền khôi phục nguyên khí.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này , triều đình hộ bộ không có vì vậy tổn thất bất luận kẻ nào lực vật lực , mà sau đó lại có tuyệt bút tuyệt bút thuế thu tiến trướng , còn so đây càng tiện lợi , càng bớt lo sao?
 
 	Cái này không , nếm được ngon ngọt Ngụy thiên tử cùng triều đình hộ bộ , lần này lại thanh chú ý đánh tới Yến Vương Triệu Hoằng Cương trên mình , hy vọng tướng người sau cùng Sơn Dương , hoài ấp , ninh ấp , cấp huyện bốn tòa thành trì trói lại , hảo sử được hộ bộ sợ bị khôi phục bốn huyện sản xuất cái này cục diện rối rắm ràng buộc.
 
 	Nhưng chính như Triệu Hoằng Nhuận nói , cách làm như thế , tuy nhiên làm triều đình tỉnh tâm , nhưng cũng bởi vậy làm Hà Nội quận bị chia cắt thành đồ đạc lưỡng đoan , bất lợi cho ngày sau Hà Nội quận phát triển —— trong lúc ở chỗ này , Hà Nội thủ cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong lúc đó nhất định sẽ bởi vì phát triển tư nguyên đủ loại vấn đề sản sinh mâu thuẫn.
 
 	Nhưng giả sử do Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhậm chức Hà Nội thủ , thì toàn bộ Hà Nội quận hào lệnh nhất thống , quả thực càng có lợi cho Hà Nội quận phát triển.
 
 	Có thể an bài như vậy vậy có vấn đề: Đệ nhất , cứ như vậy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương quyền bính có đúng hay không quá nặng? Đệ nhị , Yến Vương Triệu Hoằng Cương có hay không có thể chú ý Hà Nội quận cùng Sơn Dương ấp hai người kiến thiết đâu?
 
 	Ngụy thiên tử hơi còn nghi vấn suy nghĩ địa nhìn thoáng qua Yến Vương Triệu Hoằng Cương , tâm trạng âm thầm nghĩ ngợi.
 
 	Cho tới nay , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đều là một cái lỗ mãng mà trung thành Ngụy Quốc nam nhi , đồng thời Ngụy thiên tử cũng nghe nói thảm thiết Sơn Dương chi chiến —— nếu không có lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đúng lúc suất quân đến Sơn Dương , Yến Vương Triệu Hoằng Cương hơn phân nửa hội chiến tử Sơn Dương , thực hiện hắn thề thủ biên cương thệ ngôn.
 
 	Phần này vũ dũng , cứng cỏi , cùng với vì quốc gia cam nguyện tinh thần hy sinh cùng ý chí , làm Ngụy thiên tử có chút động dung , bởi vậy mới sẽ bày mưu đặt kế hộ bộ đôi Yến Vương Triệu Hoằng Cương đại lực phong thưởng , bằng không , Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong cuộc chiến tranh này công huân , đừng nói "Đệ nhất đẳng công huân", thậm chí không thấy được có thể vượt lên trước Thiều Hổ , Long Quý các tướng lãnh , dựa vào cái gì một hơi thu được bốn cái huyện phong ấp?
 
 	Thật coi triều đình chỉ là thuần túy vì bỏ đi "Khôi phục bốn huyện sinh sản" cái này cục diện rối rắm? Nói đùa! Miễn là triều đình phóng xuất phong thanh , không biết quốc nội có bao nhiêu quý tộc tước tiêm đầu tưởng chui vào —— dù sao đó là phong ấp! Là chân thực thổ địa!
 
 	Bởi vậy dù sao cũng phải mà nói , triều đình trọng thưởng Yến Vương Triệu Hoằng Cương , cũng là hấp thụ Triệu Hoằng Nhuận trước đây kiến nghị , chuẩn bị đẩy dời đi vị thứ hai cơ Triệu thị anh hùng , tướng Yến Vương Triệu Hoằng Cương thề thủ sơn dương tinh thần tạo thành điển hình , sử Ngụy nhân noi theo , có điểm thiên kim mua mã cốt ý nghĩa.
 
 	Bằng không chỉ bằng vào Yến Vương Triệu Hoằng Cương công huân , gần phong Sơn Dương nhất địa coi như phong ấp là được , không cần như vậy phong phú?
 
 	Mà ở Ngụy thiên tử âm thầm suy nghĩ chuyện này thời gian , tập anh trong điện chúng nhân cũng là nghị luận ầm ĩ.
 
 	Có một nhóm người cho rằng , nếu triều đình đã phong thưởng "Sơn Dương ấp bốn huyện" coi như Yến Vương Triệu Hoằng Cương phong ấp , không nên lại để cho người sau nhậm chức Hà Nội thủ , tới lúc ban thưởng quá mức phong phú , nhị tới Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng khó có thể hai đầu chú ý.
 
 	Nhưng cũng có một nhóm người cho rằng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phán đoán suy luận cũng không sai , "Sơn Dương ấp bốn huyện" ngạnh sinh sinh tướng Hà Nội quận chia cắt thành đồ đạc lưỡng đoan , nếu không bổ nhiệm Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhậm chức Hà Nội thủ , ngày sau Hà Nội quận nhất định sẽ xuất hiện ma sát , thậm chí là mâu thuẫn.
 
 	Đương nhiên , cũng có một phần nhỏ nhân nhìn ra , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận là ý không ở trong lời , nhìn như đại lực đề cử Yến Vương Triệu Hoằng Cương , kì thực là vì chèn ép Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Đừng quên , Hà Nội quận phía Đông "Lâm Lự", "Cộng Địa", bao quát một lần bị Hàn quốc cướp đoạt "Mạt ấp", "Đãng âm", còn đã từng thuộc về Hàn quốc thổ địa "Kỳ quan", "Kỳ huyện", cùng với Hàn quốc đoạn thời gian trước cắt nhường cho Ngụy Quốc "Trung mưu", những thứ này cũng còn tại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng trấn áp phản quân thủ trung đâu , lúc đó không ít người cho rằng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngày sau tướng trấn thủ cái này , không nghĩ tới hôm nay lại xuất hiện cái này biến cố —— cái này rõ ràng là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương hai người hợp mưu , muốn nhường Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cút ra khỏi Hà Nội quận a!
 
 	Lẽ nào Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá theo Túc Vương , Yến Vương lưỡng vị điện hạ có cái gì ân oán sao?
 
 	Một ít không rõ cho nên đại thần trong triều , không khỏi âm thầm suy đoán.
 
 	Thấy tập anh trong điện quá đáng ầm ĩ , Ngụy thiên tử khoát tay áo , ý bảo trong điện chúng nhân an tĩnh lại , lúc này hắn đã có quyết định —— miễn là có bằng cớ , Ngụy thiên tử đương nhiên càng có khuynh hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương hai cái này làm hắn cảm thấy kiêu ngạo nhi tử lạc , làm sao có thể hội thiên hướng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá?
 
 	Nhưng như đã nói qua , Hà Nội quận phía Đông khu chung quy là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thu phục , bao quát mạt ấp , đãng âm , kỳ quan , kỳ huyện , cũng là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đánh xuống , liền liên Hàn quốc cắt nhường cho Ngụy Quốc trung mưu , cũng là bởi vì bức bách Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không nghe theo không buông tha đôi Hàn quốc Hàm Đan quận tiến công , hàn nhân không có cách nào tài dứt bỏ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , không hỏi hỏi một chút Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thái độ , cường ngạnh bổ nhiệm Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhậm chức Hà Nội thủ , cái này khó tránh khỏi có qua sông đoạn cầu hiềm nghi —— dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lần này đích thật là công không thể không có.
 
 	Nghĩ tới đây , Ngụy thiên tử cố ý nói rằng: "Hoằng Nhuận a , trẫm nhớ lại không sai , mạt ấp , đãng âm , kỳ quan , kỳ huyện địa , đều là Nam Lương Vương đánh xuống , bao quát trung mưu , cũng là bởi vì Nam Lương Vương quan hệ tài khiến cho Hàn quốc cắt nhường cho ta đại Ngụy , ngươi tốt như vậy bao biện làm thay , thế Nam Lương Vương quyết định đâu?"
 
 	Lời nói này nhìn như không có vấn đề , kì thực lại có một cái bẫy: Đừng xem những thứ này thành trì đích thật là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đánh xuống , có thể nói cho cùng , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không có lời gì ngữ quyền , lẽ nào người nào thu phục thất địa là thuộc về người nào? thượng đảng quận còn là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đánh xuống đâu , dựa vào cái gì do Khánh Vương đảng nhất phương Khương Bỉ nhậm chức thượng đảng thủ?
 
 	Bởi vậy , Ngụy thiên tử lời nói này nhìn như đang vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói chuyện , kì thực nhưng là đang bức bách người sau tỏ thái độ —— ngươi Triệu Nguyên Tá rốt cuộc là phải tiếp tục cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tranh đoạt Hà Nội , vì thế đánh túi bụi , còn là lui mà cầu kỳ thứ , bảo trụ Khương Bỉ thượng đảng thủ.
 
 	Quả nhiên , đang nghe Ngụy thiên tử mà nói hậu , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này mở miệng nói: "Bệ hạ , mặc dù mạt ấp , đãng âm , kỳ quan , kỳ huyện địa là thần dưới trướng tướng sĩ đoạt được , nhưng thần há lại có thể đi quá giới hạn thế triều đình làm chủ? . . . Việc này do bệ hạ cùng triều đình định đoạt là được."
 
 	Hiển nhiên , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lựa chọn lui mà cầu kỳ thứ , trước bảo trụ Khương Bỉ thượng đảng thủ lại nói.
 
 	Hà Nội phía Đông mặc dù trọng yếu , nhưng có thể cùng thượng đảng thủ so sánh với sao? Phải biết thượng đảng quận cảnh nội , chẳng qua là một ít quá khí nguyên đông cung đảng thế lực , hắn vây cánh lại không có binh quyền , nghĩ thế nào vuốt ve liền thế nào vuốt ve. Có thể Hà Nội quận đâu? Lại có hiện nay cường thế Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Yến Vương Triệu Hoằng Nhuận , Sơn Dương quân , Nam Yến Quân , Túc Vương quân , người nào là dễ trêu? Nghĩ như thế nào đô chắc là lựa chọn người trước.
 
 	Nhưng mà , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn xuất mấu chốt của sự tình chỗ , nhưng Khánh Vương Hoằng Tín nhưng vẫn không nhìn ra , hắn thấy lão Bát cùng lão tứ ngạnh sinh sinh muốn đem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thực lực gạt ra khỏi Hà Nội , không khỏi trong lòng khẩn trương , nhịn không được mở miệng nói: "Phụ hoàng , nhi thần cho rằng , Hà Nội thủ phải làm do Nam Lương Vương nhậm chức. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , còn không đẳng Ngụy thiên tử tỏ thái độ , Triệu Hoằng Nhuận liền cười nhạo đạo: "Triệu ngũ , ăn lẫn nhau khó coi. . . . Có một cái còn không biết túc sao?"
 
 	Ai cũng nghe được , Triệu Hoằng Nhuận trong miệng "Một cái", chỉ vào tức là Khương Bỉ thượng đảng thủ.
 
 	Túc Vương điện hạ thật là không cố kỵ gì. . .
 
 	Trong điện chúng nhân âm thầm líu lưỡi , bởi vì trong chính trị sự , rất ít sẽ có người nói toạc , nhưng mà vị kia túc Vương điện hạ tựa hồ từ trước đến nay sẽ không có phương diện này lo lắng , trực tiếp châm chọc Khánh Vương Hoằng Tín ăn lẫn nhau xấu xí.
 
 	Bất quá quả thực thật khó khăn nhìn. . .
 
 	Một ít đại thần trong triều trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Mà lúc này , Khánh Vương Hoằng Tín bị Triệu Hoằng Nhuận châm chọc , phản thần chế nhạo đạo: "Lão Bát , lời này từ trong miệng ngươi nói ra , không thích hợp sao? Ngươi lúc đó chẳng phải. . ."
 
 	"Lúc đó chẳng phải cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Vậy mà lúc này , Khánh Vương Hoằng Tín lại nhất thời hoạt kê.
 
 	Hắn vốn là muốn châm chọc Triệu Hoằng Nhuận vừa đề cử Tư Mã An làm Hà Tây thủ , lại đề cử Lâm Thao quân Ngụy Kỵ làm Hà Đông thủ , nhưng vấn đề là , Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , đây chính là Ngụy thiên tử tông vệ a , hắn có thể nói Tư Mã An là lão Bát Triệu Hoằng Nhuận nhân sao?
 
 	Không thể!
 
 	Thiên tử tông vệ xuất thân Tư Mã An , vĩnh viễn là bảo trì trung lập , như Tư Mã An quả thực thiên hướng người nào , vậy biểu thị , là Ngụy thiên tử lén bày mưu đặt kế —— đây đối với Triệu Hoằng Nhuận chẳng những không có gì mặt trái ảnh hưởng , ngược lại sẽ làm cho người nhiều hơn tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Nhuận môn hạ.
 
 	Nguyên lai lão Bát người này. . .
 
 	Có thể là hiểu lầm cái gì , Khánh Vương Hoằng Tín lòng tràn đầy tức giận địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , một lúc sau cố tả nói hắn vậy nói rằng: "Phụ hoàng , cái này chiến Nam Lương Vương công không thể không có , nhi thần. . ."
 
 	"Công không thể không có?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt Khánh Vương Hoằng Tín mà nói , xuy cười nói: "Đích thật là công không thể không có , mỗ nhân tại Hoàng Hà bờ phía nam "Tĩnh tọa chiến thuật", dọa lui Hàn quốc đại quân , đơn giản là không bao giờ có!"
 
 	"Ngươi lời này có ý tứ?" Khánh Vương Hoằng Tín cau mày , tức giận nói rằng: "Lão Bát , ngươi là nói hàn quân không phải là bị Nam Lương Vương bức lui sao?"
 
 	"Không sai! Ta liền nói như vậy!"
 
 	Liếc mắt một cái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Triệu Hoằng Nhuận lớn tiếng nói: "Hàn quân sở dĩ lui binh , thứ nhất là bởi vì "Sơn Dương chi chiến", thứ hai là bởi vì Hàn quốc tây bắc có lâm hồ , hung nô xâm chiếm , vì tránh cho lưỡng tuyến tác chiến , vì vậy hàn quân lựa chọn rút lui khỏi."
 
 	Nói đến đây , hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , tự tiếu phi tiếu tiếp tục nói: "Như ta nói có cái gì không đúng , triệu ngũ , ngươi có thể. . . Chỉ ra đến."
 
 	". . ." Nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhíu nhíu mày.