Chương 1267:: Tranh chấp (nhị)
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị làm sự rất đơn giản , chính là suy yếu Nam Lương Vương triệu nguyên tại "Hà Nội đại thắng" tràng thắng lợi này trung chiến thắng nhân tố , đề cao Yến Vương Triệu Hoằng Cương tầm quan trọng.
 
 	Kỳ thực "Hà Nội quận đại thắng" chiến thắng nguyên nhân hắn biết rõ , đều là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại bày mưu nghĩ kế , sử Khương Bỉ đánh lén Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận tam địa , dụ sử lâm hồ , hung nô , đông hồ đẳng dị tộc xâm lấn Hàn quốc.
 
 	Nói khó nghe điểm , cái gọi là "Sơn Dương đại thắng", "Ninh ấp chi chiến", kỳ thực phát không phát sinh đều giống nhau , dù cho cái này lưỡng tràng thắng lợi không có phát sinh , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vẫn là nắm chặc thắng lợi.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận chính là khó chịu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá coi thường quân đội bạn thái độ.
 
 	Năm đó hắn Triệu Hoằng Nhuận bị hàn tướng Bạo Diên đám người vây ở thượng đảng quận nội lúc chính là như vậy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rõ ràng có thể nhìn thiên môn quan tạo áp lực , viện trợ hộ Túc Vương quân , nhưng hắn chính là không làm như vậy; mà trong cuộc chiến tranh này , hắn rõ ràng có thể trước thời gian báo cho biết Yến Vương Triệu Hoằng Cương hắn chân chính mưu kế , làm người sau suất lĩnh Sơn Dương quân dân vậy rút lui đến đại Hà Nam ngạn đi , có thể vì không để hàn quân tâm sinh hoài nghi , hắn lại tướng Yến Vương Triệu Hoằng Cương mông tại cổ lí , cái này mới đưa đến thảm thiết "Sơn Dương chi chiến", vì thế Ngụy Quốc suýt nữa mất đi Yến Vương Triệu Hoằng Cương vị này trung thành mà vũ dũng lực sĩ.
 
 	Tự Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá loại này vì tư lợi , vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn thái độ , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sớm rất là bất mãn.
 
 	Kế "Táo bạo vũ vương" sau đó , bị đánh giá vì "Táo bạo Túc Vương" Triệu Hoằng Nhuận , tính tình quả thực hảo đến có thể một lần lại một lần cho phép việc này?
 
 	Hắn cũng không lo lắng Khánh Vương Hoằng Tín hoặc Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sẽ nói phá thật tình —— hoặc là nói , hắn vừa vặn ngược lại hy vọng Khánh Vương Hoằng Tín tại tức giận hơn , nói toạc ra Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sử Khương Bỉ đánh Thái Nguyên , nhạn môn , đại quận tam địa , dụ sử lâm hồ , hung nô , đông hồ xâm lấn Hàn quốc tân bí.
 
 	Có thể Khánh Vương Hoằng Tín dám sao? Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dám sao?
 
 	Giả sử coi như đương sự bọn họ dám can đảm nói toạc ra sự tình , hắn chỉ cần trợ giúp một phen , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lập tức sẽ trở thành toàn bộ Trung Nguyên ngăn lại đối tượng —— dẫn dị tộc xâm lấn Trung Nguyên? Tự loại này phát rồ sự cũng làm được? !
 
 	Đừng xem nhân sĩ Trung Nguyên đôi Ngụy , hàn , tề , Sở , Lỗ , vệ các quốc gia lúc đó chinh chiến tư không kiến quán , bởi vì ... này giống vậy là nhục nát ở trong nồi , đánh tới đánh lui , không đều là bị Trung Nguyên văn hóa ảnh hưởng các quốc gia sao? Tuy nhiên có thể có chút địa phương tập tục khác nhau , nhưng bản chất còn là giống nhau.
 
 	Có thể dị tộc là cái gì? Đó là người Trung Nguyên trong miệng không phục giáo hóa man di!
 
 	Là không tôn lễ nghi , phi phát tả nhẫm đồ!
 
 	Nói tóm lại , là cả Trung Nguyên khinh thường , ngăn lại , chán ghét đối tượng.
 
 	Có thể Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cư nhiên cố ý dẫn dị tộc xâm lấn Hàn quốc , giả sử chuyện này truyện khắp thiên hạ , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lập tức thành vi cái đích cho mọi người chỉ trích , trở thành người trong thiên hạ chỉ vào cột sống mắng chửi đối tượng —— cùng loại dân tộc tội nhân.
 
 	Đừng xem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này đánh thắng trận , có thể đây căn bản vô pháp triệt tiêu thành vi dân tộc tội nhân mặt trái ảnh hưởng , đến lúc đó toàn bộ Trung Nguyên đều có thể thông qua dư luận khiến cho Ngụy Quốc khiển trách người trước , nhẹ thì tuyết tàng , nặng thì để đó không dùng không cần.
 
 	Coi như chủ mưu Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nếu là bị người trong thiên hạ ngăn lại , "Đồng lõa" Khương Bỉ thì như thế nào có thể tránh được một kiếp này?
 
 	Mà một khi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Khương Bỉ hai người đô ngã , Khánh Vương Hoằng Tín tại quân đội thực lực lập tức tan rã , hiện nay như mặt trời ban trưa Khánh Vương đảng , hội vậy bởi vậy băng ly tứ tán.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , có thể là lo lắng Khánh Vương Hoằng Tín dưới cơn thịnh nộ sẽ nói ra cái gì vô pháp vãn hồi mà nói , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quyết định thật nhanh địa mở miệng nói rằng: "Túc Vương điện hạ nói cực phải , tá chẳng qua là đúng lúc gặp kỳ hội , may mắn lấy được một ít công huân mà thôi."
 
 	Vừa nói lời này , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá một bên dùng nhãn thần ám chỉ Khánh Vương Hoằng Tín chớ phải bị Triệu Hoằng Nhuận khiêu khích.
 
 	Thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cư nhiên từ thua thiệt hát đệm lão Bát , Khánh Vương Hoằng Tín hơi sửng sờ , ngay sau đó đột nhiên tỉnh ngộ lại.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Khánh Vương Hoằng Tín cũng không phải ngu xuẩn , chẳng qua là lúc này dưới cơn thịnh nộ , không có nhận thấy được Triệu Hoằng Nhuận âm hiểm dụng ý , mà lúc này tỉnh ngộ sau đó , không khỏi lòng còn sợ hãi , mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
 
 	Đúng vậy , xuất phát từ có chút bất thành văn ăn ý cùng quy củ , dù cho tự Triệu Hoằng Nhuận đám người minh xác biết Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đến tột cùng dùng biện pháp gì khiến cho Hàn quốc lui binh , cũng sẽ không trước mặt mọi người nói toạc , nhưng nếu là do coi như đương sự nhất phương Khánh Vương Hoằng Tín chủ động yêu sách , vậy không trách được người khác.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận nhặt tiện nghi còn khoe mã vậy mà cười nói: "Ngươi xem , thua thiệt triệu ngũ ngươi một cái lực địa vãng Nam Lương Vương trên mặt thiếp vàng , kỳ thực Nam Lương Vương vậy lòng biết rõ. . . . Đúng không , Nam Lương Vương?" Hắn quay đầu nhìn về phía Nam Lương Vương.
 
 	". . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cười bỏ qua.
 
 	Chớ nhìn hắn lúc này mặt ngoài bình tĩnh , tin tưởng nội tâm nhất định là tất cả nén giận.
 
 	Coi như Hà Nội chiến tràng công thần lớn nhất , bởi vì có chút không thể cho ai biết tân bí , hắn chẳng những bị Triệu Hoằng Nhuận nói thành là "Lượm tiện nghi", còn muốn lọt vào người sau chế giễu , có thể nghĩ tâm tình của hắn ở giờ khắc này.
 
 	Ai! Tự làm tự chịu.
 
 	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá giả vờ bình tĩnh dáng dấp , vũ vương Triệu Nguyên Danh âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn thấy , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính là làm việc có thiếu quang minh lỗi lạc , mới sẽ bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đứa cháu này bối nắm được cán , không chỉ đầy ngập tức giận không thể nào phát tiết , ngược lại còn muốn khuôn mặt tươi cười kỳ nhân.
 
 	Mà lúc này , Khánh Vương Hoằng Tín phảng phất là linh cơ khẽ động , lãnh cười nói: "Lão Bát , như như ngươi nói , phụ hoàng cùng triều đình lại tại sao lại tướng Nam Lương Vương bình định vì "Đệ nhất đẳng công huân" ? Ngươi là nói phụ hoàng cùng triều đình những người lớn đô hồ đồ sao?"
 
 	Lời này thật đúng là không tốt tiếp. . .
 
 	Trong điện chúng nhân có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Khánh Vương Hoằng Tín , bọn họ phải thừa nhận , người sau những lời này vẫn rất có độ mạnh yếu.
 
 	Không nghĩ tới , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không chút nào bị dọa lui ý tứ , hồn vía lên mây địa nói rằng: "Phụ hoàng chung quy cũng là tổ phụ bối nhân , có cái đau đầu nhức óc , nhất thời hồ đồ cũng bình thường đây. . . Minh quân cũng là phàm nhân đây , cũng có sinh lão bệnh tử , sao có thể thời thời khắc khắc đô bảo trì thanh tỉnh đâu? Đúng không , phụ hoàng?"
 
 	Một câu nói này , nói trong điện thất thành trở lên nhân ngược lại hít một hơi lãnh khí —— chân dám nói a? !
 
 	Tiểu tử thối!
 
 	Ngụy thiên tử âm thầm nghiến răng nghiến lợi , mặc dù hắn vậy không nghĩ tới , tiểu tử ngu ngốc kia lại dám tại trước mắt bao người mượn cơ hội trêu chọc hắn.
 
 	Hắn thấy rất rõ ràng , lúc này Triệu Hoằng Nhuận lại nói phiên thoại lúc , cố ý dùng hí ngược biểu tình nhìn hắn một cái —— đây tuyệt đối là cố ý!
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác Ngụy thiên tử vẫn không thể phát tác , dù sao nhi tử đều gọi khen hắn vì minh quân , theo lý mà nói hắn cần phải cảm thấy vui vẻ mới đúng.
 
 	Mặc dù nói , lúc này Ngụy thiên tử trong lòng tức chết đi được , không chút nào vui vẻ cùng vui mừng.
 
 	Cuối cùng , Ngụy thiên tử chỉ có thể "Ha hả" cười gượng hai tiếng , một bên mượn đây yết quá việc này , một bên ở trong lòng suy nghĩ quay đầu lại làm sao hảo hảo giáo huấn một cái cái này ác liệt nhi tử.
 
 	Đương lão tử , làm sao có thể bị nhi tử mượn cơ hội trêu đùa đâu? Bút trướng này sớm muộn là muốn đòi lại!
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã đưa ánh mắt về phía lễ bộ , tiếp tục nói: "Về phần lễ bộ đây , lễ bộ chư vị đại nhân viễn tại Đại Lương , làm sao có thể xác thực biết được tiền tuyến chiến tràng sự? Còn không đều là phiên phiên chiến báo bình định công huân , nếu là bị một ít người mông tế , không phải nan lý giải , không phải sao?"
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu bất đắc dĩ cười cười , nhìn như phảng phất là tại phụ họa Triệu Hoằng Nhuận mà nói , trên thực tế chẳng qua là không muốn bị liên lụy trong đó mà thôi.
 
 	Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương liên thủ chèn ép Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , loại này người mù đô nhìn ra được sự , hắn sao lại tham hợp trong đó?
 
 	Về phần không vui hoặc tức giận , Đỗ Hựu bây giờ không có loại tâm tình này —— không có nhìn thấy liên bệ hạ đều bị mượn cơ hội trêu đùa sao? Hắn Đỗ Hựu có thể ở phía sau cùng Ngụy thiên tử cùng bị đề cập , cần phải cảm thấy vinh quang.
 
 	Tuy nhiên Đỗ Hựu trong lòng càng nhiều hơn chẳng qua là dở khóc dở cười vậy bất đắc dĩ.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã quay đầu nhìn về phía Khánh Vương Hoằng Tín , thấy người sau nói chuyện phảng phất lại muốn nói chuyện , vì thế cướp trước một bước còn nói thêm: "Ta tin tưởng , lúc này tất cả mọi người tại chỗ , cũng không phải người người đô rõ ràng Hà Nội chiến tràng đại thắng cụ thể , ngươi đã nói Nam Lương Vương công không thể không có , không ngại nói ra , làm đang ngồi các vị bình luận bình luận , giả sử nếu là ta nói sai , ta ở chỗ này phụng tửu vì Nam Lương Vương bồi tội!"
 
 	Những lời này , chặn được Khánh Vương Hoằng Tín á khẩu không trả lời được , hắn nào dám nói ra Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bức lui Hàn quốc quân đội sử dụng mưu kế?
 
 	. . .
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín bị ép buộc địa không lời nào để nói , một lúc lâu , hắn hít một hơi thật sâu , nói rằng: "Hảo! Như ngươi nói , ta chống đỡ bốn Vương huynh nhậm chức Hà Nội thủ , nhưng kỳ huyện , mạt ấp lưỡng địa , cũng không thuộc về tại Hà Nội quận. . ."
 
 	Quả thực , kỳ huyện , mạt ấp , sớm nhất là vệ quốc lãnh thổ , sau lại bị Hàn quốc chiếm giữ , quả thực không thuộc về Hà Nội quận.
 
 	Có thể vì sao Khánh Vương Hoằng Tín ngầm thừa nhận thoái nhượng Hà Nội , lại nhưng muốn cái này lưỡng tòa thành trì nắm ở trong tay đâu? Lẽ nào chẳng qua là đơn thuần vì cho Triệu Hoằng Nhuận ngột ngạt?
 
 	Dĩ nhiên không phải , hắn nguyên nhân ngay tại "Ngụy hàn biên thị" .
 
 	Năm kia , Triệu Hoằng Nhuận xuất binh công hãm Hàn quốc vương đô Hàm Đan , khiến cho Hàn quốc giảng hoà , riêng tư cùng Ngụy Quốc đạt thành hiệp nghị , lúc đó Ngụy hàn hai nước vì bù đắp nhau , liền mở biên thị.
 
 	Mặc dù sau đó tới Hàn quốc đơn phương xé bỏ hiệp nghị , nhưng hôm nay Hàn quốc đã cầu hoà , bởi vậy đương nhiên , Ngụy hàn biên thị cũng sẽ bởi vậy khôi phục —— tuy nhiên coi như chiến bại mới có chút mất mặt , nhưng Hàn quốc các quý tộc , cũng sẽ không ngăn cản "Ngụy hàn biên thị" khôi phục , bởi vì chuyện này có lãi nặng có thể đồ.
 
 	Nói thí dụ như , Ngụy Quốc không cho phép quý tộc tư chú tiền , người trái lệnh nghiêm trị không tha , bởi vậy tại Ngụy Quốc , "Đồng" cũng chưa tính là cái gì trân quý tài nguyên , tuy nhiên hộ bộ tận hết sức lực địa từ quốc nội các nơi sưu tập đồng , nhưng cái ý này đại đa số đều là đôi tại hộ bộ trong kho hàng chờ mốc meo; nhưng ở Hàn quốc , Hàn vương thất quyền , quốc nội quý tộc tư chú tiền đó là tư không kiến quán sự , bởi vậy tại Hàn quốc , "Đồng" chính là bằng tài phú.
 
 	Bởi vậy , Ngụy hàn biên thị là Ngụy , hàn hai nước theo như nhu cầu song doanh việc , miễn là hai nước đình chiến , chỉ biết khôi phục —— dù cho biểu hiện ra chưa từng khôi phục , riêng tư giao dịch cũng sẽ không ngưng hẳn.
 
 	Đang minh xác rõ ràng chuyện này dưới tình huống , Khánh Vương Hoằng Tín làm sao bỏ được tướng kỳ huyện , mạt ấp nhập vào Hà Nội quận , giao cho Yến Vương Triệu Hoằng Cương xử lý?
 
 	Mà ở nghe xong Khánh Vương Hoằng Tín mà nói hậu , Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên vậy gật đầu , nói rằng: "Điều này cũng đúng. . . Vậy hãy để cho trấn áp phản quân trú đóng ở kỳ huyện , mạt ấp sao , ai biết Hàn quốc có thể hay không lần nữa xé bỏ hiệp nghị đâu?" Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vừa cười vừa nói: "Nam Lương Vương , không bằng để ngươi dưới trướng Bàng Hoán , Mông Lạc hai vị tướng quân trú đóng kỳ huyện , mạt ấp sao."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn thoáng qua Yến Vương Triệu Hoằng Cương , lắc đầu nói rằng: "Xin lỗi , ta trấn áp phản quân nhu muốn chỉnh đốn một phen , kỳ huyện , mạt ấp còn là giao cho yến Vương điện hạ sao."
 
 	Hắc!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ám cười một tiếng.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhãn giới so Khánh Vương Hoằng Tín không ngừng mạnh vài lần.
 
 	Như Bàng Hoán cùng Mông Lạc dám can đảm lưu lại kỳ huyện , mạt ấp , xác định vững chắc sẽ bị làm Hà Nội thủ Yến Vương Triệu Hoằng Cương giết chết —— không có nhìn thấy Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhìn về phía Triệu Nguyên Tá mục quang , đô phảng phất là hận không thể nuốt đối phương sao?
 
 	"Như vậy a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại nhìn thoáng qua Khánh Vương Hoằng Tín , bày một cái "Ta đây liền không có biện pháp" vậy bất đắc dĩ thủ thế , tức giận đến Khánh Vương Hoằng Tín cắn răng nghiến lợi trừng Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày , chung quy ngồi về trên băng ghế dài , phẫn uất địa đổ mấy chén muộn tửu.
 
 	Lúc này ở điện thượng chúng tân khách , nhìn Khánh Vương Hoằng Tín bị Triệu Hoằng Nhuận ép buộc địa nói không ra lời , nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đầu tiên là chỉ có thể thừa nhận "Đúng lúc gặp kỳ hội tài đánh thắng trận", mà hậu lại không thể không trái lương tâm địa giao ra "Kỳ huyện", "Mạt ấp" cái này hai tòa nhất định sẽ khôi phục thành Ngụy hàn biên thị bảo địa , trong lòng đều là thầm giật mình: Ai nói Túc Vương Triệu Nhuận bất thiện triều đình quyền mưu? Cái này gọi là bất thiện? Rõ ràng là thâm tàng bất lộ a!
 
 	"Tuổi trẻ khí thịnh , tùy tiện cắm mấy câu nói , làm chư vị chê cười."
 
 	Hướng phía trong điện mỗi cái phương hướng tân khách chắp tay , Triệu Hoằng Nhuận ngồi về ghế.
 
 	Ngụy thiên tử nhìn trong điện khắp nơi nhân sĩ biểu tình , Ngụy thiên tử liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận trên mặt bởi vì hướng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá báo thù mà lộ ra tiếp tục vẻ tự đắc , trong lòng không khỏi vui vẻ lên.
 
 	Ngày trước , đều là hắn cái này làm lão tử cố ý đào cái hố sâu , sau đó nghĩ biện pháp thanh đứa con trai này đẩy mạnh đi , mỹ kỳ danh đã ma luyện.
 
 	Lần này ngược lại , hắn đương lão tử tài đào một cái hố cạn , tiểu tử này liền chính mình đi vào.
 
 	Hay hơn chính là , tiểu tử này tựa hồ còn chưa phát hiện , do chính mình chủ động đưa cái này hố đào cái càng sâu , một hơi đào được chính hắn đô không leo lên được.
 
 	Đây thật là. . . Làm người ta thoải mái.