Chương 1268:: Ăn mừng thắng lợi
 
 	PS: Bổ túc hôm qua đệ nhất càng. Tối hôm qua nhân thái mệt mỏi , vọng chư bạn đọc thứ lỗi. Kỳ thực ta có tại bình luận sách nhắn lại trí đỉnh , lần sau các thư hữu không ngại nhìn nhìn bình luận sách trí đỉnh , nếu có xin nghỉ , cũng đừng đợi , nếu như không có , như vậy bất kể nhiều vãn ta đều có thể canh tân. Xin lỗi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Trận này thiết tại tập anh điện đánh giá công lao buổi tiệc , một vị túc Vương điện hạ có thể nói là hăng hái , lực hận Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , lấy nhất gia chi ngôn , làm ở đây tất cả nhân hoạt kê.
 
 	Tuy nhiên Ngụy thiên tử cũng không có làm tràng tỏ thái độ , nhưng ai cũng biết , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tọa ủng Sơn Dương , hoài ấp , ninh ấp , cấp huyện bốn địa phong ấp , mà lại làm Hà Nội thủ một chuyện , cái này đã chuyện ván đã đóng thuyền.
 
 	Khánh Vương cùng Túc Vương trận này giao phong , lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tính áp đảo thắng lợi kết thúc.
 
 	Đợi buổi tiệc sau khi kết thúc , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , Yến Vương Triệu Hoằng Cương , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cái này đoàn thể nhỏ , nhưng có vẻ chưa thỏa mãn , chuẩn bị đến Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ lại uống một bữa , ăn mừng thắng lợi của hôm nay —— nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không thể không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục dáng dấp , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đô cảm thấy trong lòng không gì sánh được vui sướng.
 
 	Đợi nhất đại bang người tới Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ hậu , Triệu Hoằng Nhuận một bên phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu chuẩn bị rượu và thức ăn khoản đãi , mà chính hắn thì dẫn Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hai người , đi tới bắc uyển trong vườn hoa , huynh đệ ba người chuẩn bị ở đó lại uống một bữa.
 
 	Tháng năm ban đêm , gió đêm trận trận mát mẻ , nhưng Yến Vương Triệu Hoằng Cương lại cảm giác tâm đầu nhất phiến lửa nóng , hắn tại cắm đầu uống cạn nhất bầu rượu hậu , lau bên mép tửu tứ hô to thống khoái.
 
 	Không thể không nói , Yến Vương Triệu Hoằng Cương có thể nói là lần này đánh giá công lao buổi tiệc lớn nhất được lợi giả , chẳng những thu được Sơn Dương , ninh ấp , hoài ấp , cấp huyện bốn địa phong ấp , còn chiếm được Hà Nội thủ quan tước , thậm chí còn , còn đem Ngụy hàn biên thị vững vàng nhéo vào thủ trung , đã là danh phù kỳ thực Bắc Cương trọng trấn.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngu huynh mời ngươi một chén nữa." Bởi trong lòng hoan hỉ , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đôi Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp mời rượu , hắn biết , hôm nay nếu không có Triệu Hoằng Nhuận vị này Bát đệ đứng ra , không làm được Hà Nội thủ cùng "Ngụy hàn biên thị" chỉ biết rơi vào Khánh Vương đảng cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thủ trung.
 
 	"Trước tiên là nói về hảo , đây là cuối cùng một chén a , cuối cùng một chén." Đã tới say chuếnh choáng Triệu Hoằng Nhuận liên thanh nói xong.
 
 	Không thể không thừa nhận , Triệu Hoằng Nhuận tửu lượng là không sai , có thể không chịu nổi hôm nay tại tập anh trong điện uống rượu , đó là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ phía sau nguyên đông cung đảng tiến cống "Thượng đảng tửu", tuy nhiên loại này rượu mạnh thâm thụ hôm nay dự họp buổi tiệc có công chi sĩ hảo bình , nhưng loại này đi qua cất rượu , kình đạo mười phần , liền liên tửu lượng rất tốt Triệu Hoằng Nhuận đều có chút hỗn loạn.
 
 	Nhìn hai vị Vương huynh lại uống một chén , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng là say khướt mà nói rằng: "Tứ ca , tiểu đệ ta chân ước ao ngươi a , ách , kỳ huyện , mạt ấp , Ngụy hàn hai nước biên thị. . . Ách , giả lấy thời gian , Sơn Dương quân nhất định có thể khôi phục như lúc ban đầu , không , có thể so với ngày trước càng mạnh thịnh!"
 
 	Nghe Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mà nói , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cười ha ha.
 
 	Không thể không nói , tại Sơn Dương chi chiến hậu , Sơn Dương quân cùng Nam Yến Quân hầu như danh nghĩa chuyện này , là Yến Vương Triệu Hoằng Cương lái đi không được ác mộng , coi như dòng chính Sơn Dương quân không cần nhiều lời , liền liên mấy nghìn Nam Yến Quân hi sinh , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng cảm thấy vô cùng đau đớn —— đó cũng là vì quốc gia ném xá tính mệnh trung liệt chi sĩ a!
 
 	"Tiểu cửu , thừa ngươi chúc lành." Yến Vương Triệu Hoằng Cương vỗ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên sau lưng cười to , ngay sau đó hắn coi như nghĩ tới điều gì , vấn đạo: "Theo ta được biết , Hoằng Tuyên , ngươi dưới trướng Bắc Nhất Quân lần này tại ung khâu cũng là danh tiếng đại chấn a. . ."
 
 	"Vậy thì thế nào , phụ hoàng cùng triều đình hay là không có tứ ta phong ấp." Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên có chút bất mãn địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng là trong lòng sửng sốt.
 
 	Lúc này tại tập anh trong điện hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa , có thể lúc này tinh tế suy nghĩ , hắn cũng cảm giác có điểm không đúng , phải biết , lần này Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tại ung khâu coi như là công không thể không có , vì sao bọn họ phụ hoàng cùng với triều đình liền không có gì phong ấp các loại biểu thị đâu?
 
 	"Có phải hay không là có nhân từ đó làm khó dễ? Tỷ như lão ngũ theo Nam Lương Vương lão cẩu?" Yến Vương Triệu Hoằng Cương nghi thần nghi quỷ địa suy đoán nói , đầu mâu trực chỉ Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy dở khóc dở cười lắc đầu: "Triệu ngũ như thế nào đi nữa cũng không dám nuốt hết tiểu tuyên công huân , ta cảm thấy , đây cũng là phụ hoàng ý tứ."
 
 	Cái gọi là tửu tráng nhân đảm , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên sau khi nghe tức giận nói rằng: "Phụ hoàng? Phụ hoàng dựa vào cái gì làm như vậy?"
 
 	Lời còn chưa dứt , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận lại chậm rãi bồi thêm một câu: "Khả năng cũng là mẫu phi nói cầu."
 
 	"Mẫu phi?" Vừa nghe đến Trầm Thục Phi , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng không dám lỗ mãng , dù sao hai huynh đệ từ tiểu bị Trầm Thục Phi nuôi nấng trường đại , mẫu thân ở trong lòng bọn họ uy tín , muốn so với bọn hắn phụ hoàng càng sâu.
 
 	"Ca , ngươi có phải hay không nghe được cái gì?" Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cẩn thận từng tý vấn đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn đệ đệ , không phải giấu diếm , như thực chất nói rằng: "Hoằng Tuyên a , mẫu phi tại hai năm trước để ngươi lựa chọn phi sao? Mà việc này , ngươi luôn luôn kéo , đúng không?"
 
 	"Cái kia. . . Theo việc này có quan hệ sao?" Triệu Hoằng Tuyên có chút kinh ngạc vấn đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa mở miệng , liền nghe Yến Vương Triệu Hoằng Cương ở bên nói rằng: "Là như vậy , ngươi còn chưa thành gia , Trầm Thục Phi thế nào yên tâm ngươi một thân một mình tại ngoại đâu? Ngươi hôm nay vậy hai mươi , là thành hôn. Có một nữ nhân giúp đỡ , ngươi sẽ không tất quan tâm gia sự."
 
 	Nói đến đây thoại , hắn không khỏi nghĩ đến thê tử của hắn , Yến Vương phi Tôn thị , nghĩ tới thiếp thất Tôn thị cùng Lý thị , nghĩ tới tại Sơn Dương lúc vợ chồng bọn họ mấy người xa nhau một màn , tức đau lòng lại cảm thấy may mắn , may mắn mình có thể được vậy hiền lành , thức thể nữ nhân.
 
 	"Ta ca không vậy không có lập gia đình đây?" Triệu Hoằng Tuyên theo bản năng phản bác một câu , ngay sau đó cũng cảm giác không đúng.
 
 	Quả thực , hắn huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đến nay còn chưa thành hôn , nhưng tốt xấu đã có thành hôn đối tượng , có thể chính hắn , đến nay còn chưa có lập gia đình đối tượng.
 
 	"Thật là nguyên nhân này?" Triệu Hoằng Tuyên nhút nhát hỏi huynh trưởng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Chủ yếu cũng còn là mẫu phi một cửa ải kia , phụ hoàng bên kia , tựa như tứ ca nói , ta theo tứ ca đứng ra vì ngươi nói một chút , sẽ không có vấn đề gì. . ."
 
 	Vừa nghe đến lớn nhất trở ngại khả năng đến từ chính Trầm Thục Phi bên kia , Triệu Hoằng Tuyên sẽ không cấm có chút chột dạ , chớ nhìn hắn là Trầm Thục Phi con trai ruột , hơn nữa so sánh vì con nuôi huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận tuổi còn nhỏ , có thể từ nhỏ đến lớn , hắn thực sự không cảm giác được cái gì đặc thù đãi ngộ. Thế cho nên hắn khi còn bé nhịn không được miên man suy nghĩ , có thể hay không kỳ thực hắn mới là thu nuôi , mà ca ca Triệu Hoằng Nhuận mới là mẫu phi con trai ruột? Bằng không thế nào chênh lệch như vậy đại đâu?
 
 	"Ca , bằng không ngươi giúp ta năn nỉ một chút? Quay đầu lại ngươi thành hôn lúc , ta tiễn ca một phần hậu lễ." Triệu Hoằng Tuyên áp dụng hối lộ huynh trưởng sách lược.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm nhìn đệ đệ , hít và một hơi nói rằng: "Việc này , có điểm phiền phức. . . . Nói về , Hoằng Tuyên , ngươi muốn kia phong ấp a?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên không phải giấu diếm , suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta nghĩ muốn An Ấp."
 
 	"An Ấp? Hà Đông An Ấp?" Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhất nghe cứ vui vẻ , nhịn không được trêu ghẹo nói: "Hà Đông là tân nhậm Hà Đông thủ , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ trì địa a , ngươi muốn với ngươi ca cướp?"
 
 	"Không đúng không đúng." Triệu Hoằng Tuyên liên tục xua tay , ngay sau đó nhìn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận , thành khẩn nói rằng: "Ca , ngươi đừng hiểu lầm , ta chưa hề Lâm Thao quân Ngụy Kỵ đại nhân tranh ý tứ , ta chỉ là hy vọng , tại An Ấp một lần nữa bắt đầu. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn đệ đệ không nói được một lời.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ đệ đệ đôi "Hà Đông An Ấp" ôm chặt có đặc thù cảm tình —— tại lần đầu tiên Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch trong lúc , đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , hăng hái địa suất lĩnh Bắc Nhất Quân chống đỡ hàn quân , kết quả lại bị ngay lúc đó hàn quân tổng soái Cận Thẩu đánh địa chật vật bất kham , cuối cùng chỉ có thể trốn An Ấp , kéo dài hơi tàn.
 
 	Nếu không có lúc đó Khương Bỉ bắc tam quân khuất nhục hàn tướng Cận Thẩu , Bắc Nhất Quân lúc đó căn bản không khả năng đi ra An Ấp.
 
 	Vì vậy đối với Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng với Bắc Nhất Quân mà nói , An Ấp đại biểu bọn họ đã từng thất bại cùng sỉ nhục.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận trầm tư nói rằng: "An Ấp a. . . Vấn đề này không lớn , Lâm Thao quân bọn họ ngày sau phát triển trọng tâm là Phần Âm , giả sử An Ấp bên kia có ngươi Bắc Nhất Quân trú đóng , tin tưởng hắn môn còn có sức mạnh. . . Đi , quay đầu lại ta đi thăm dò một chút mẫu phi ý , chỉ cần có thể quá mẫu phi một cửa ải kia , ta cùng với tứ ca giúp ngươi đứng ra nói thỉnh."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , dựa theo lần này Bắc Nhất Quân công huân , Triệu Hoằng Tuyên muốn An Ấp coi như phong ấp , kỳ thực vấn đề không lớn.
 
 	Mặt khác , có Bắc Nhất Quân đóng tại An Ấp , đây đối với Hà Tây Tư Mã An , Hà Đông Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , kỳ thực cũng có ích lợi , chí ít hai người tại đôi lâm hồ dụng binh tình hình đặc biệt lúc ấy còn có sức mạnh.
 
 	Nghe nói lời ấy , Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mừng rỡ trong lòng , tự lấy lòng vậy luân phiên hướng hai vị huynh trưởng mời rượu.
 
 	Bửa tiệc này uống rượu đến cuối cùng , huynh đệ ba người đô không bò dậy nổi , đợi ngày kế lại mở nhìn lên , Triệu Hoằng Nhuận phát hiện mình đã nằm bắc ốc tẩm trong phòng.
 
 	Cảm thụ được đầu dường như châm thứ vậy thống khổ tư vị , Triệu Hoằng Nhuận đang ngủ giường thượng ngồi dậy , mơ màng tay thác cái trán.
 
 	Lúc này ở phòng trong , Triệu Hoằng Nhuận thiếp thân thị nữ Tước Nhi , đang ngồi ở bên cạnh bàn thưởng thức theo một thanh khéo léo tinh xảo chủy thủ , nghe được ngủ giường thượng động tĩnh , vì thế tướng chủy thủ thu vào , từ gian nhà góc mộc bồn nội giảo khăn mặt , đi tới ngủ bên cạnh giường đưa cho Triệu Hoằng Nhuận: "Công tử."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận khăn lông ướt lau mặt một cái , ngay sau đó đem dán tại trên trán , lại nhưng cảm giác đầu hỗn loạn.
 
 	"Tước Nhi , giờ gì?" Bởi tối hôm qua uống rượu nhiều lắm , thanh âm của hắn có vẻ có chút khàn khàn.
 
 	"Buổi trưa." Tước Nhi ngắn gọn địa hồi đáp.
 
 	Buổi trưa vãn sao? Đối với tối hôm qua uống rượu uống được trời tờ mờ sáng Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Cương , Triệu Hoằng Tuyên ba người mà nói , thật đúng là không tính là muộn.
 
 	"A , tứ ca theo tiểu tuyên bọn họ đâu?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Tước Nhi bình tĩnh hồi phúc đạo: "Đều là tại trong phủ khách phòng nghỉ hạ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng lên tiếng , trong lòng âm thầm suy nghĩ: Về sau không bao giờ ... nữa có thể theo tứ ca uống rượu.
 
 	Theo tứ ca Yến Vương Triệu Hoằng Cương uống rượu , vậy nơi nào là uống rượu , rõ ràng chính là liều mạng , kết quả rõ ràng , huynh đệ ba người đồng quy vu tận.
 
 	Lúc này , Tước Nhi tướng Triệu Hoằng Nhuận trong tay khăn mặt nhận quá khứ , nói rằng: "Lúc này Vệ Kiêu đại nhân đến đây , nói là công tử người "Tam thúc công" tới."
 
 	"Tam thúc công?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , âm thầm thầm nói: "Lão nhân này tới làm chi? Chẳng lẽ là nghe nói hôm qua tại tập anh điện sự?"
 
 	Tại đây một già một trẻ hóa giải trước đây ngăn cách hậu , Triệu Hoằng Nhuận đôi lão đầu này thật là có vài phần sợ hãi , bởi vì người sau thật sự là thái dài dòng , nói tới nói lui lải nhải , Triệu Hoằng Nhuận dám đánh cuộc , nhất định là tam thúc công Triệu Lai Dục nghe nói hôm qua xảy ra tập anh trong điện sự , đến phê bình hắn.
 
 	Đại khái nhất khắc lúc hậu , Triệu Hoằng Nhuận quần áo chỉnh tề , dẫn Tước Nhi đến đến phủ tiền viện nhà lớn đại đường.
 
 	Quả nhiên , lúc này ở đại đường nội , tam thúc công chính đáng cầm một ly trà chậm rãi uống , thần sắc tựa hồ. . . Cũng không phải hết sức sinh khí.
 
 	Lẽ nào ta đã đoán sai , lão nhân này còn không nghe được phong thanh?
 
 	Âm thầm thầm thì , Triệu Hoằng Nhuận chủ động tiến lên cùng Triệu Lai Dục chào hỏi: "Tam thúc công , ngươi không phải tại Thành Lăng Vương quý phủ sao? Thế nào có rỗi rãnh đến ta đây nhi đến?"
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận đến đây , Triệu Lai Dục để tay xuống trung trà trản , cười híp mắt nhìn người trước.
 
 	Tiểu tử này còn không biết sao?
 
 	Triệu Lai Dục tự tiếu phi tiếu.
 
 	Cái này kêu là đạp phá thiết hài vô mịch xử , được đến toàn không uổng thời gian!