Chương 1269:: Quỷ dị bầu không khí
 
 	PS: Bổ túc hôm qua phần 2.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Tam thúc công , ngươi cái này cười đến. . . Có điểm sấm nhân a."
 
 	Tại Triệu Lai Dục đối diện ngồi xuống , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái nói rằng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao tam thúc công Triệu Lai Dục vốn là đã lão được vẻ mặt nếp uốn , cái này cười rộ lên càng thêm sấm nhân.
 
 	Bởi từ lâu biết Triệu Hoằng Nhuận tính cách , Triệu Lai Dục cũng không sinh khí , chẳng qua là đảo cặp mắt trắng dã , ngay sau đó , hắn tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Hôm qua tại tập anh điện , Hoằng Nhuận ngươi làm tốt đại sự a. . ."
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận mới vừa tiếp nhận quý phủ hạ nhân dâng nước trà , nghe vậy không khỏi sửng sốt , ngượng ngùng nói rằng: "Tam thúc công ngươi nghe nói?" Nói xong , hắn không đợi cái này nói chuyện dong dài lão đầu mở miệng , chủ động thừa nhận qua thất: "Lần này là ta xung động , tam thúc công thứ lỗi."
 
 	Không nghĩ tới , Triệu Lai Dục vuốt râu , mặt mày hớn hở nói rằng: "Xung động hảo , xung động hảo. . ."
 
 	Lão nhân này có đúng hay không ăn sai đồ? Thế nào hôm nay tốt như vậy nói chuyện?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi thần nghi quỷ địa nhìn thoáng qua Triệu Lai Dục , thử dò xét nói: "Tam thúc công , ngươi hôm nay ngươi tới làm chi tới?"
 
 	"Là Thành Lăng Vương bọn họ làm lão phu. . . Đến thăm dò một chút ý." Triệu Lai Dục thần thần quỷ quỷ địa nói một câu , ngay sau đó đứng dậy , nói rằng: "Thời gian vậy không còn sớm , lão phu là cáo từ."
 
 	Dứt lời , hắn bỏ lại ngây người như phỗng Triệu Hoằng Nhuận , cư nhiên thực sự cáo từ ly khai.
 
 	"Lão nhân này , không được thực sự lão hồ đồ sao?" Nhìn Triệu Lai Dục rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nói thầm đạo.
 
 	Phải biết , tại lung lạc quốc nội quý tộc phương diện này , hắn còn cần Triệu Lai Dục cái này thất lão Mã đến chỉ dẫn đâu.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận sững sờ hướng tới , tông vệ Vệ Kiêu , Cao Quát hai người từ sân xa xa đi đến , đang cùng đi qua Triệu Lai Dục cung kính chào hỏi hậu , cất bước đi tới nội đường.
 
 	So sánh với đọ Vệ Kiêu , Cao Quát nhìn nhà mình điện hạ , ẩn ẩn có loại muốn nói lại thôi ý tứ , chỉ bất quá Triệu Hoằng Nhuận đang cúi đầu uống trà , không có chú ý tới.
 
 	"Điện hạ , hôm nay có cái gì hành trình sao?" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu vấn đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói rằng: "Tới trước dã tạo tổng thự xem một chút đi."
 
 	"Là , ty chức lập tức sai người chuẩn bị xe." Vệ Kiêu nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khoát tay áo , nói rằng: "Không muốn tọa xe ngựa , hôm qua uống nhất túc tửu , lúc này còn chưa trì hoãn , phải mã xa nhất xóc nảy , ta phi thổ trong xe không thể. . . . Vệ Kiêu , ngươi ra gọi nhân chuẩn bị mấy thớt ngựa , chúng ta chậm rãi quá khứ."
 
 	"Vâng!" Vệ Kiêu gật đầu đáp.
 
 	Sau một lát , Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn Tước Nhi , Vệ Kiêu , Cao Quát ba người , cưỡi ngựa thất chậm rãi đi trước dã tạo tổng thự.
 
 	Hôm nay hành trình rất đơn giản , tới trước thành nội dã tạo tổng thự nhìn một chút , sau đó sẽ đến thành ngoài công phường , địa lô thị sát một phen , không có vấn đề gì thoại , chuyện hôm nay thì là kết thúc.
 
 	Bất quá ngay Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi ngựa chậm rãi hướng phía dã tạo tổng thự đi lúc , Triệu Hoằng Nhuận phát hiện ven đường trên đường phố có không ít bách tính nghỉ chân quan vọng hắn.
 
 	Hết sức hiển nhiên , là bởi vì ngày hôm trước thành nội bách tính nghênh hạ chiến thắng trở về một chuyện , làm cho Đại Lương thành nội nhận được Triệu Hoằng Nhuận nhân gia tăng mãnh liệt , bằng không phục trước đây "Chỉ biết kỳ danh , không biết hắn diện" tình huống.
 
 	Bỗng nhiên , tại trên đường phố có nhất danh nam tử hô to đạo: "Túc Vương điện hạ , ta chống đỡ ngươi!"
 
 	Vừa dứt lời , tại hai bên đường phố nghỉ chân quan nhìn Đại Lương bách tính , cũng đều nói , biểu thị chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ai?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặc dù cảm giác không giải thích được , nhưng cũng không tiện làm lạnh Đại Lương bách tính thịnh tình , vì thế chắp tay hoàn lễ nói: "Hảo hảo , đa tạ chư vị phụ lão nâng đỡ."
 
 	Vậy không hiểu được là không phải là bởi vì hắn khiêm tốn cử động quan hệ , tại tiền vãng dã tạo tổng thự lộ đường , hai bên đường phố đều có bách tính nói miệng phun cùng loại "Chống đỡ túc Vương điện hạ" ngôn luận , làm Triệu Hoằng Nhuận cảm giác như lọt vào trong sương mù.
 
 	Bởi tràng diện quá đáng lửa nóng , hù địa ven đường gặp phải một đội lính tuần tra vệ , tạm thời hành động Triệu Hoằng Nhuận hộ vệ , bảo vệ vị này túc Vương điện hạ tại bách tính vây xem trung đi trước dã tạo tổng thự.
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận đã tới dã tạo tổng thự , đôi đội binh vệ đội suất vừa cười vừa nói: "Hôm nay cũng không biết thế nào , thành nội dân chúng quá đáng nóng bỏng. . ."
 
 	Vị kia đội suất cười cười , ngay sau đó hưng phấn mà nói rằng: "Điện hạ , ta binh vệ các huynh đệ , cũng có hơn nửa chống đỡ người! . . . Mặc dù ty chức người nhỏ, lời nhẹ , cũng nguyện vì điện hạ hiệu khuyển mã chi lao!"
 
 	"Ách. . . Đa tạ." Triệu Hoằng Nhuận làm hoạt kê , dùng nhãn thần ý bảo tông vệ trưởng Vệ Kiêu.
 
 	Vệ Kiêu hội ý , đang muốn đứng ra khen thưởng , đã thấy Cao Quát giành trước tướng tên kia đội suất kéo đến một bên , huyên thuyên cũng không biết nói gì đó , ngược lại đội binh vệ cuối cùng theo Triệu Hoằng Nhuận đám người cáo từ lúc , từng cái một hãy cùng đánh máu gà như vậy hưng phấn.
 
 	"Cao Quát , ngươi thưởng bọn họ nhiều ít?" Triệu Hoằng Nhuận sau đó tò mò hỏi Cao Quát.
 
 	Cao Quát hồi đáp: "Mười lượng."
 
 	Mười lượng? Cái này không nhiều lắm a , thế nào làm. . .
 
 	Xem xét liếc mắt những lính kia vệ rời đi bóng lưng , Triệu Hoằng Nhuận bộc phát mơ hồ.
 
 	Đợi một nhóm nhân cất bước đi vào dã tạo tổng thự hậu , Triệu Hoằng Nhuận kỳ quái cảm giác , ven đường chứng kiến hắn Dã Tạo Cục công tượng , các , tâm tình vô cùng kích động.
 
 	"Điện hạ , ngài đã tới?"
 
 	"Túc Vương điện hạ , ngươi là đến thị sát ta Dã Tạo Cục sao?"
 
 	"Điện hạ , bọn ta duy điện hạ người như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"
 
 	Nhìn nhất đại bang nhân vây bắt chính mình biểu trung tâm , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác càng thêm không giải thích được.
 
 	Là ta này đoàn trong lúc lĩnh binh tại ngoại , lãnh lạc Dã Tạo Cục những này nhân sao? Thế nào làm. . . Như là đầu nhất gặp nhìn thấy ta như vậy?
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy đoán hướng tới , liền nhìn thấy đã nhận được tin tức dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ vội vả chạy vội tới , chắp tay thi lễ nói: "Điện hạ , Vương Phủ không có từ xa tiếp đón , còn xin điện hạ thứ tội."
 
 	"Vô phương." Triệu Hoằng Nhuận từ trước đến nay không thèm để ý loại này nghi thức xã giao , phất phất tay biểu thị không thèm để ý , đồng thời dùng nhãn thần ý bảo Vương Phủ.
 
 	Vương Phủ hội ý , tằng hắng một cái , vỗ tay nói rằng: "Chư vị , chư vị , tất cả giải tán , tất cả giải tán."
 
 	Thấy vậy , những thứ này vây bắt Triệu Hoằng Nhuận đoàn người Dã Tạo Cục công tượng cùng các , lúc này mới lưu luyến vậy ly khai , tiếp tục đi làm việc lục công việc của mình.
 
 	Tại Vương Phủ dưới sự hướng dẫn , Triệu Hoằng Nhuận đi tới người trước phòng trực.
 
 	Tọa ở bên trong phòng ghế trên , hắn tiếp nhận Vương Phủ khom người đưa lên sổ sách , tỉ mỉ quan nhìn hơn nửa năm qua này Dã Tạo Cục thu chi tình hình , thấy trướng bạc thượng rõ ràng bày ra theo lấy một bút mức lớn nhỏ không đợi khoản tiền chắc chắn hạng , trong lòng hắn âm thầm gật đầu.
 
 	Phải biết , hôm nay Dã Tạo Cục cũng không phục trước đây suy bại , thu nhập chi đều là con số thiên văn , Triệu Hoằng Nhuận phải trảo lao điểm này.
 
 	Bất quá đi qua xác định , Dã Tạo Cục thu nhập chi vẫn tương đối quy phạm , dĩ nhiên , cái này cũng theo Dã Tạo Cục kỳ thực cũng không có gì tiền nhàn rỗi hữu quan —— Dã Tạo Cục cùng hộ bộ , công bộ hợp tác , đều là dùng ký đơn phương thức chi , mỗi một trương ký đơn thượng , đều có phụ trách là công trình chủ quan ký tên đồng ý , như một cái khâu xảy ra điều gì tình hình , trực tiếp tìm là người phụ trách là được.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận lật xem trướng bạc trong lúc , Vương Phủ thì ở bên hội báo Dã Tạo Cục sắp tới công trình tiến triển.
 
 	Mới nhất công trình tiến triển , chủ yếu là hai chuyện , kiện thứ nhất chính là "Bác Lãng Sa cảng sông", cái này Dã Tạo Cục đã hao tổn lúc lục năm đại công trình , tại Triệu Hoằng Nhuận tận hết sức lực đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực kiến thiết hạ , cuối cùng là mau vào nhập kết thúc công việc giai đoạn.
 
 	Đương nhiên , cái này chỉ là cảng ổ khu vực.
 
 	Mà bước tiếp theo dã tạo tổng thự cần phải làm , chính là dỡ bỏ Bác Lãng Sa cảng sông cảnh nội một ít không quy phạm kiến trúc —— những kiến trúc này chủ yếu là đang xây tạo cảng sông trong lúc , để cho tiện công tượng môn ăn ở mà tạm thời kiến tạo kiến trúc.
 
 	Tại dỡ bỏ những thứ này không quy phạm kiến trúc hậu , công bộ xây dựng tư lại ở chỗ này một lần nữa kiến tạo phòng ốc , cửa hàng , đến lúc đó , Bác Lãng Sa có thể sẽ thành vi so Đại Lương còn muốn phồn hoa cảng sông thành trì , thành vi Hoàng Hà mậu dịch tuyến đầu mối.
 
 	Về phần một món khác đại sự , chính là "Lương Lỗ cừ" làm xong.
 
 	Kỳ thực con sông này cừ đã làm xong , nhưng bởi vì sông đi qua "Tống địa phản quân" phạm vi thế lực , bởi vậy , con sông này cừ muốn chân chánh đầu nhập sử dụng , nhất định phải do triều đình cùng tống địa phản quân thủ lĩnh "Tống Vân" đạt thành một ít hiệp nghị —— kỳ thực tại Ngụy Quốc cuộc chiến tranh này nửa đoạn sau , tống địa phản quân thấy Ngụy Quốc bị vây hoàn cảnh xấu , lại lâm vào lương thảo không đủ quẫn bách , tạm thời ngầm đồng ý Ngụy Quốc sử dụng lương Lỗ cừ.
 
 	Chính là bởi vì Tống Vân phản quân ngầm đồng ý , Ngụy Quốc tài năng từ tề Lỗ nơi thu mua đại lượng lương thực chở về quốc nội , là tốt rồi so Triệu Hoằng Nhuận vương dùng thương nhân Văn Thiểu Bá.
 
 	Thế nhưng hôm nay Ngụy Quốc đã lấy được chiến tranh thắng lợi , bởi vậy , tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân lo lắng Ngụy Quốc hội liền cả bọn họ cùng nhau diệt trừ , Vì vậy lại phái phản quân phong tỏa tứ thủy thượng du , cắt đứt lương Lỗ cừ tới gần Lỗ quốc bộ phận khu vực —— chỉ có giải quyết tống địa phản quân vấn đề , lương Lỗ cừ tài năng lần nữa đầu nhập sử dụng , mà tề Lỗ hai nước , cũng coi như chân chính gia nhập vào Ngụy Quốc mậu dịch trong vòng.
 
 	Điểm này không cần phải Triệu Hoằng Nhuận quan tâm , nghe nói triều đình đã phái người đôi tống địa phản quân chiêu an , bất quá , kết quả cuối cùng hiện tại còn không rõ ràng lắm , giả sử tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân cố ý không tuân theo Ngụy Quốc , không làm được Ngụy Quốc sẽ xuất binh vậy nói không chừng.
 
 	Dù sao , "Tống quận tự trị" hiệp nghị , là trước đây Ngụy Quốc triều đình cùng Nam Cung Nghiêu ký tên , mà hôm nay Nam Cung Nghiêu đã làm ra phản bội Ngụy Quốc ác liệt hành vi , Ngụy Quốc triều đình đương nhiên phải phế bỏ này hiệp nghị , chân chính tướng tống địa nhét vào bản đồ. Chung quy thập mấy năm trôi qua , người Tống đôi Ngụy Quốc chán ghét cùng mâu thuẫn từ lâu không giống trước đây như vậy cường liệt , dưới tình huống như vậy , triều đình tự nhiên mừng rỡ tướng dồi dào tống địa thu hồi.
 
 	Về phần tống địa phản quân đối với lần này hội là thái độ gì , Triệu Hoằng Nhuận vậy nắm chặt không được , thế nhưng hắn biết rõ , triều đình lễ bộ lần này hướng Tống Vân đưa ra chiêu an thiện ý , chẳng qua là nhìn tại tống địa phản quân lần này trong lúc chiến tranh đứng ở Ngụy Quốc trận doanh bên này đón đánh sở quân mặt mũi , cũng không có nghĩa là Ngụy Quốc vô lực thu thập cái này cổ phản loạn thế lực.
 
 	Giả sử tống địa phản quân hồ đồ ngu xuẩn , tin tưởng Ngụy Quốc xuất binh tống địa , cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi.
 
 	Tại tần , xuyên , Sở , hàn , Nam Cung ngũ phương thế lực thảo phạt Ngụy Quốc trong cuộc chiến tranh này , Ngụy Quốc khuất nhục các lộ quân đội , hôm nay , Trung Nguyên không nữa bất kỳ một quốc gia nào , bất kỳ một cổ thế lực nào , có thể ngăn trở Ngụy Quốc lúc đó quật khởi bước chân.
 
 	Hàn Sở còn như vậy , hơn nữa là chính là tống địa phản quân?
 
 	Ba địa nhất thanh khép lại trong tay trướng bạc , Triệu Hoằng Nhuận chính sắc phân phó nói: "Lương Lỗ cừ tạm thời thả vừa để xuống , đẳng lễ bộ chiêu an kết quả , trước gia tăng Bác Lãng Sa chuyện bên kia , mau chóng dỡ bỏ cảng sông nội không quy phạm kiến trúc , sau đó giao cho công bộ tiếp nhận , bản vương hy vọng tại năm nay , chứng kiến Bác Lãng Sa ban đầu hình thức ban đầu."
 
 	"Vâng." Vương Phủ một mực cung kính chắp tay lĩnh mệnh , ngay sau đó , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị đứng dậy , dứt khoát nói rằng: "Điện hạ , ty chức cùng Dã Tạo Cục , đều vì điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , không rõ cho nên nhìn Vương Phủ.
 
 	Hôm nay gặp phải đám người này , từng cái một chẳng lẽ đô ăn sai đồ?
 
 	Hắn có chút nhớ nhung không thông.