Chương 1270:: Quỷ dị bầu không khí (nhị)
 
 	PS: Gì cũng không nói , hôm qua đệ nhất càng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hôm đó , bởi vì Dã Tạo Cục khoản rất rõ ràng , bởi vậy , vẫn chưa tại Dã Tạo Cục dừng lại rất nhiều thời gian Triệu Hoằng Nhuận , tại hoàng hôn tiền lại đi một chuyến Binh Chú Cục , chuẩn bị theo Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn thương lượng một chút , vì Túc Vương quân vũ khí trang bị đổi mới.
 
 	Dù sao tại Túc Vương trong quân , giống như Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân cái này hai chi dòng chính quân đội , bởi hai năm qua nam chinh bắc chiến , các tướng sĩ vũ khí giáp trụ mài mòn địa cực kỳ lợi hại.
 
 	Cùng Dã Tạo Cục vậy , lúc này Binh Chú Cục , đã đã sớm đem công phường dời đến thành ngoài , thành nội cái gọi là trên danh nghĩa "Binh Chú Cục" tư thự nha môn , kỳ thực cũng là một cái trống rỗng , lưu thủ tại phủ nha nội quan viên , chủ yếu phụ trách cùng Dã Tạo Cục cùng với hộ bộ hạt hạ thương bộ hiệp nói chuyện hợp tác , đã từng này chế tạo binh giới công phường , sớm đã thành dỡ bỏ dời đến thành ngoài đi.
 
 	Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn , chính là hôm nay đã từ quan cáo lão nguyên Binh bộ Thượng thư Lý Dục trưởng tử , nguyên bản , Lý Tấn chính là căn chính miêu hồng binh bộ nhân , nhưng bởi vì năm đó đủ loại nguyên nhân , Binh Chú Cục hôm nay đã sớm thoát ly binh bộ quản hạt , thành vi Dã Tạo Cục hạt hạ chuyên môn phụ trách chế tạo quân đội vũ khí , trang bị tư thự —— cứ việc chuyện này triều đình vẫn chưa chính thức công bố ra ngoài , nhưng ở triều đình đủ loại quan lại trong mắt , vô luận là Binh Chú Cục hay là nên cục cục thừa Lý Tấn , đều đã đánh lên "Túc Vương" nhãn.
 
 	Hôm nay , đối với Triệu Hoằng Nhuận tự mình tiền tới bái phỏng , Lý Tấn biểu hiện địa phá lệ nóng bỏng , không nói hai lời liền vỗ bộ ngực hứa hẹn vì Túc Vương quân trang bị đổi mới nhiệm vụ.
 
 	Không thể không nói , tuy nhiên hôm nay Binh Chú Cục , đã phảng phất thành vi Dã Tạo Cục "Đại công công phường", nhưng bởi vì Dã Tạo Cục tướng rộng lượng quân bị đơn đặt hàng giao cho Binh Chú Cục , làm cho Binh Chú Cục quan viên cùng công tượng môn quanh năm bị vây bận rộn ở giữa , lượng công việc đại , thu nhập tự nhiên vậy hết sức đề cao , bởi vậy Binh Chú Cục từ trên xuống dưới , căn bản không có thời gian rỗi đi tính toán "Đã trở thành Dã Tạo Cục trên thực tế thuộc hạ tư thự" cái này chuyện thật.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , tại Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị cáo từ phản hồi nhà mình quý phủ thời gian , Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn cũng nhìn đúng thời cơ , nói một câu có thể nói cùng dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ giống nhau như đúc thoại: "Lý Tấn cùng ta Binh Chú Cục , duy điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
 
 	Hôm nay liên tiếp nghe được câu này , Triệu Hoằng Nhuận rốt cục có điểm không đúng.
 
 	Giả sử chẳng qua là một hai nhân ăn sai đồ đạc nói nói nhảm , không coi vào đâu , có thể hôm nay hắn gặp phải đám người này , đều nói một phen biểu đạt trung tâm mà nói , cái này có thể liền có chút không bình thường.
 
 	"Cao Quát , hai ngày này , Đại Lương thành nội có cái gì đối bản vương bất lợi ngôn luận sao?"
 
 	Tại phản hồi Túc Vương phủ lộ đường , Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi tông vệ Cao Quát.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh chúng tông vệ ở giữa , Cao Quát chủ yếu là phụ trách thu thập các loại tin tức , củng cố nhân tế quan hệ , tại hắn thuộc hạ , chẳng những nắm giữ Đại Lương thành nội nhất bang trong ngày thường chơi bời lêu lổng bản địa du hiệp , liền liên Thanh Nha chúng Đại Lương phân bộ , vậy trực tiếp đôi Cao Quát phụ trách , bởi vậy theo lý mà nói , Đại Lương thành nội nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay , chắc là không thể gạt được Cao Quát ánh mắt.
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận hỏi , Cao Quát tựa hồ có chút chột dạ , hàm hồ nói rằng: "Theo ty chức biết , gần nhất thành nội cũng không có gì đôi điện hạ "Bất lợi" ngôn luận. . . Như nói cứng , khả năng chính là hôm qua tại tập anh trong điện , điện hạ người nhằm vào Khánh Vương cùng Nam Lương Vương sự , coi như từ một ít trong triều quan viên trong miệng bị truyền ra. . ."
 
 	"Nhanh như vậy liền truyền tới?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , bất quá trong lòng vẫn chưa quá mức lưu ý.
 
 	Dù sao hôm qua tại tập anh điện phát sinh sự , Ngụy thiên tử lại không có lệnh cưỡng chế đủ loại quan lại cấm khẩu , đương nhiên hội truyền tới.
 
 	Tại đây chủng thiếu khuyết tiêu khiển hoạt động niên đại , "Bát quái" là từ triều thần , cho tới bình dân phổ biến ham , tự "Túc Vương tại tập anh điện nộ hận Khánh Vương cùng Nam Lương Vương" loại này lửa nóng bát quái , trong triều đủ loại quan lại tại trở lại từng người quý phủ lúc , nhất định sẽ cùng thê thiếp , nhi nữ đẳng gia nhân đề cập , mà bọn họ phu nhân , nhi nữ , vậy nhất định sẽ theo khuê mật , bạn bè nhắc tới , cho nên truyền khắp triều đình và dân chúng.
 
 	Nói ngắn lại , tự loại này triều đình đại sự , miễn là Ngụy thiên tử chưa từng hạ lệnh cấm nói , liền đã định trước sẽ truyền sôi sùng sục.
 
 	Chỉ bất quá , có đúng hay không truyền đi quá nhanh?
 
 	Còn là nói , là cái đề tài này bản thân quá đáng lửa nóng , bởi vậy truyền đi khoái?
 
 	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường , nhưng bị vây say rượu trạng thái Triệu Hoằng Nhuận trong lúc nhất thời cũng không có suy nghĩ cẩn thận , ngồi ở trên ngựa nói thầm: "Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương tại Đại Lương danh dự , hẳn không có kém đến nổi loại tình trạng này sao?"
 
 	Hắn cảm giác hết sức buồn bực: Thảng nếu thật là bởi vì hôm qua tại tập anh trong điện phát sinh sự truyền ra , theo lý mà nói , hôm nay gặp phải những người đó , cũng sẽ không nói ra "Chống đỡ" nói như vậy.
 
 	Chống đỡ cái gì?
 
 	Chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận hôm qua tại tập anh điện mãnh hận Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương?
 
 	Phải biết , Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương tại Đại Lương thành nội danh dự còn là man tốt.
 
 	"Lại phái người đi tìm hiểu tìm hiểu , bản vương luôn cảm thấy chuyện này có điểm kỳ hoặc." Triệu Hoằng Nhuận cau mày ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , phân phó Cao Quát đạo.
 
 	"Vâng!" Cao Quát ôm quyền lĩnh mệnh , ngẩng đầu một cái , chỉ thấy tông vệ trưởng Vệ Kiêu khẽ cau mày có chút hoang mang địa nhìn mình , tâm trạng hơi kinh hãi: Nhất định là lúc này tâm hư , làm Vệ Kiêu nhìn ra chút cái gì.
 
 	Chính như Cao Quát trong lòng suy đoán như vậy , tông vệ môn hai bên trong lúc đó hiểu rất rõ , Vệ Kiêu vừa nhìn Cao Quát biểu tình , cũng biết tiểu tử này khẳng định có chỗ giấu diếm.
 
 	Bất quá , Vệ Kiêu mảy may không được hoài nghi Cao Quát đôi Triệu Hoằng Nhuận trung thành , bởi vậy , hắn tạm thời không dự định truy vấn , đợi đẳng lén , hỏi lại vấn Cao Quát tiểu tử này đến tột cùng đang làm cái gì đa dạng.
 
 	Đợi trở lại Túc Vương phủ hậu , Triệu Hoằng Nhuận dẫn Tước Nhi hướng đi bên trong phủ chỗ sâu , mà Vệ Kiêu , nhân cơ hội này tướng Cao Quát gọi vào góc , cau mày vấn đạo: "Cao Quát , tới cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cao Quát biết , bọn họ mười cái tông vệ , mấy năm nay thân như huynh đệ , hai bên hiểu rất rõ , căn bản không thể gạt được , bởi vậy , hắn cũng không có giấu diếm , đưa lỗ tai tại Vệ Kiêu bên tai nói vài câu , nói thẳng được Vệ Kiêu sắc mặt động dung , kinh hô: "Chuyện lớn như vậy , ngươi lại dám giấu diếm?"
 
 	"Hư , hư." Cao Quát kinh sợ cắt đứt Vệ Kiêu , khẩn trương hề hề địa nhìn bốn phía , thấy bốn phía cũng không quý phủ hạ nhân đi qua , lúc này mới hạ giọng nói với Vệ Kiêu: "Ngươi thế nào kích động làm gì? . . . Đây là chuyện xấu sao? Đây không phải là chuyện xấu sao?"
 
 	"Đôi điện hạ tới nói chính là "Chuyện xấu" !" Vệ Kiêu cau mày nói rằng.
 
 	Cao Quát đảo cặp mắt trắng dã , hỏi ngược lại: "Điện hạ luôn miệng nói tương đương nhàn vương , nhưng này thất năm qua , điện hạ kia rỗi rãnh? Ta đã cảm thấy tam thúc công nói không sai , Y điện hạ chuyện này sự đô muốn đích thân nắm trong tay cường thế tính cách , "Việc này" a , đó là chuyện sớm hay muộn!"
 
 	"Có thể. . ." Vệ Kiêu có chút nghẹn lời , hắn vô pháp phản bác , dù sao Cao Quát nói không sai , nhà bọn họ điện hạ tuy nhiên không tham luyến quyền thế , thế nhưng tại có chút đại sự thượng , quả thực có điểm một mình chiếm Càn Khôn ý tứ , hy vọng sự tình dựa theo hắn mong đợi phương hướng phát triển , nhất chán ghét có nhân nhúng tay can thiệp , tự bực này bá đạo , cường thế tính cách , thực sự theo hỗn ăn chờ chết nhàn vương lần lượt không tới cái gì biên.
 
 	Bỗng nhiên , Vệ Kiêu phản ứng kịp , nhíu nhìn Cao Quát nói rằng: "Còn kém điểm đã bị tiểu tử ngươi cho lừa dối quá quan. . . Nói nhiều như vậy , ta xem tiểu tử ngươi là có tư tâm sao?"
 
 	"Ta có tư tâm thì thế nào?" Cao Quát không phải giấu diếm , thẳng thắn địa nói rằng: "Ngươi dám nói ngươi Vệ Kiêu sẽ không từng muốn quá , một ngày kia tượng "Lý Chinh", "Tư Mã An", "Bách Lý Bạt" mấy vị kia đại tướng quân vậy? . . . Vệ Kiêu , nghe ta , ngươi ngày sau giống như "Lý Chinh" tướng quân vậy."
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Kiêu có vẻ có chút ý động , trong mắt lóe lên vài tia vẻ giằng co.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Lý Chinh là nhân vật nào? Đây chính là thống lĩnh binh vệ , cấm vệ , lang vệ tam vệ quân tổng Thống lĩnh , có thực vô danh quân đội đệ nhất nhân , trừ ra Ngụy thiên tử bên ngoài , chỉ có Lý Chinh có quyền điều động Ngụy Quốc bất luận cái gì một chi quân đội , danh phù kỳ thực vô miện đại tướng quân.
 
 	Vì sao Ngụy thiên tử như vậy tin cậy Lý Chinh , cho người sau như vậy quyền bính? Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì Lý Chinh là Ngụy thiên tử tại hoàng tử thời kỳ tông vệ trưởng.
 
 	Tại đủ giãy giụa một lúc sau , Vệ Kiêu thật dài thở hắt ra , kiên định nói: "Không! Ta tuy nhiên vậy khát vọng một ngày kia sánh vai Lý Chinh đại nhân , nhưng ta không được vi phạm điện hạ ý chí!"
 
 	Dứt lời , hắn xoay người liền triều bên trong phủ chỗ sâu đi đến.
 
 	"Cái này tử suy nghĩ!" Cao Quát khí địa suýt nữa giậm chân đấm ngực , liền vội vàng đuổi theo.
 
 	Đoán đều không dùng đoán , Vệ Kiêu người này , nhất định là chuẩn bị hướng nhà bọn họ điện hạ tố cáo chuyện này.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận đã dẫn Tước Nhi đi tới Bắc viện nhà chính phòng khách , chờ cùng bên trong phủ các nữ quyến cùng dùng cơm.
 
 	Kết quả cương ngồi xuống , Túc Vương phủ gia lệnh Lục nhi liền tướng một xấp bái thiếp đưa đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung , giải thích: "Điện hạ , đây là hôm nay có nhân đưa tới bái thiếp."
 
 	"Nhiều như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi ngẩn người , nhìn một chút này bái thiếp ghi tên , chỉ thấy những thứ này bái thiếp có dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ , Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn , có Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi , có Tông phủ tân nhậm tông lệnh , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , vân vân , đều là trong ngày thường cùng hắn quan hệ thân cận , mà lại tại Đại Lương nhân vật có mặt mũi.
 
 	Không đúng lắm a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn trong tay những thứ này bái thiếp , trong đầu hồi ức hôm nay nhất mạc mạc: Không giải thích được tới cho Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người dò xét ý tam thúc công Triệu Lai Dục , tại thượng nhai lúc ven đường gặp phải thành nội bách tính , đội coi như đánh máu gà vậy binh vệ , còn nói cái gì duy điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ cùng Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn , còn Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng vân... vân.
 
 	Đoan khởi Tước Nhi đưa lên một ly trà , Triệu Hoằng Nhuận một bên mím môi nước trà , một bên nghĩ ngợi chuyện này.
 
 	Đúng lúc này , ngoài phòng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập , Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu một cái , liền nhìn thấy Vệ Kiêu cùng Cao Quát hai người đi đến , người trước thần sắc ngưng trọng , người sau vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Điện hạ , ty chức có việc bẩm báo!" Trừng mắt một cái vẻ mặt bất đắc dĩ Cao Quát , Vệ Kiêu ôm quyền nói rằng.
 
 	Nhìn hai vị này tông vệ tựa hồ có mâu thuẫn gì , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút ngạc nhiên , cười nói: "Cao Quát , cứ như vậy chỉ chốc lát công phu , ngươi liền chọc tới Vệ Kiêu?"
 
 	Cao Quát ngượng ngùng nhất tiếu , không dám trả lời.
 
 	Lúc này , chỉ thấy Vệ Kiêu trịnh trọng kỳ sự nói rằng: "Điện hạ , ta. . ."
 
 	Mới nói được cái này , chỉ thấy Ô Na phong phong hỏa hỏa sấm đến đại sảnh nội , kinh ngạc vấn đạo: "Nhuận , hôm nay ta cùng với tiểu muội (Dương Thiệt Hạnh) cùng ra đường , nghe người ta nói ngươi muốn theo cái gì Tề vương tranh một cái ghế? Là dạng gì cái ghế ngươi muốn đi tranh đoạt a? Là bảo bối gì sao? Để cho ta xem có được hay không?"
 
 	"Ngươi nói cái gì nha?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận liếc mắt một cái Ô Na , cúi đầu uống một hớp nước trà.
 
 	Thuấn tức sau đó , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mở to hai mắt , phù một tiếng , trực tiếp tướng trong miệng nước trà phun tới.
 
 	"Nằm cái rãnh!"