Chương 1271:: Lời đồn xuất hiện
 
 	PS: Hôm qua phần 2.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Điện hạ bạo thô tục. . .
 
 	A , điện hạ bạo thô tục. . .
 
 	Tại Túc Vương phủ Bắc viện nhà chính phòng khách , tông vệ Vệ Kiêu , Cao Quát , còn Tước Nhi , Lục nhi , Ô Na , Dương Thiệt Hạnh cùng với trong phòng bọn hạ nhân , đều là kinh ngạc nhìn thần sắc đại biến Triệu Hoằng Nhuận , không dám lên tiếng.
 
 	Bọn họ rất ít chứng kiến nhà mình điện hạ có thất thố như vậy thời gian.
 
 	Có thể là bị Triệu Hoằng Nhuận phản ứng dọa sợ , Ô Na liên tục xua tay nói rằng: "Ta không nhìn , ta không nhìn. . . A nhuận ngươi đừng nóng giận."
 
 	Nhìn nàng có chút ủy khuất dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận vừa bực mình vừa buồn cười , bất đắc dĩ nói rằng: "Ngươi a. . . Ai."
 
 	Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về phía Dương Thiệt Hạnh , nói rằng: "Hạnh nhi , cũng là ngươi mà nói sao."
 
 	Cứ việc luận niên kỷ Dương Thiệt Hạnh bị Ô Na còn muốn nhỏ mấy tuổi , nhưng coi như trông coi Túc Vương phủ thu nhập chi thực tế nữ chủ nhân , Dương Thiệt Hạnh có thể so với Ô Na ổn trọng địa nhiều , nàng khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt bất đắc dĩ cùng Ô Na có chút ủy khuất thần sắc hậu , mỉm cười thế Triệu Hoằng Nhuận giải vây nói: "Ô Na tỷ tỷ , ta không phải sớm theo như ngươi nói đây , Ngụy nói trung "Đại vị", "Bảo tọa", cũng không phải là chỉ đại một cái ghế , nếu thật có nhất trương tương mãn bảo vật cái ghế , phu quân hội che giấu không bỏ được cho Ô Na tỷ tỷ nhìn sao? Phu quân quý giá nhất Ô Na tỷ tỷ."
 
 	Những lời này , nhất thời nói Ô Na mặt mày rạng rỡ.
 
 	Thấy vậy , Dương Thiệt Hạnh vậy mới đúng Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Phu quân , là như vậy , hôm nay Ô Na tỷ tỷ ngại tại trong phủ ở buồn bực , ta liền mang theo Ô Na tỷ tỷ ra đường , vừa lúc trong phủ cần mang lên một ít nguyên liệu nấu ăn , chưa từng tưởng tại chợ lúc , nghe được có người đang nghị luận hữu quan phu quân sự , Vì vậy bọn ta liền nghỉ chân ở bên nghe xong chỉ chốc lát. . ." Nói đến đây , nàng len lén liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận thần tình , cẩn thận từng tý nói rằng: "Nghe bọn hắn nói , phu quân người có ý tranh vị , là cố hôm qua tại trong cung tập anh điện đại lực chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương , sinh sôi tướng cùng người giao hảo yến Vương điện hạ đẩy lên Hà Nội thủ vị trí. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy dở khóc dở cười xoa xoa mi cốt , lúc này hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ: Ta đã nói hôm nay thế nào người nhiều như vậy hướng ta biểu trung tâm , nguyên lai. . . Như vậy.
 
 	Thở dài một hơi , hắn quay đầu nhìn về phía tông vệ trưởng Vệ Kiêu , vấn đạo: "Vệ Kiêu , ngươi lúc này tưởng muốn bẩm báo cái gì?"
 
 	"Ách. . ." Vệ Kiêu theo bản năng nhìn thoáng qua Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh hai vị nữ chủ nhân , chần chờ nói rằng: "Đã không có , điện hạ."
 
 	Hiển nhiên , Vệ Kiêu muốn tố cáo tông vệ Cao Quát đối với chuyện này giấu diếm không báo , nhưng là chuyện này đã bị Ô Na , Dương Thiệt Hạnh hai vị phu nhân nói phá , hắn liền không cần phải ... Lại tố cáo cái gì , dù sao mục đích của hắn cũng không phải là khiển trách Cao Quát , mà là xuất phát từ trung thành , phải làm Triệu Hoằng Nhuận biết được chuyện này.
 
 	"Đã không có?" Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ nhìn Vệ Kiêu , ngay sau đó liền đưa ánh mắt về phía tông vệ Cao Quát.
 
 	Hắn lại không phải người ngu , làm sao sẽ không nhìn ra?
 
 	Liên chợ đô truyền khắp sự , Cao Quát cư nhiên hoàn toàn không biết gì cả , khả năng này sao?
 
 	Hết sức rõ ràng , đây là Cao Quát xuất phát từ có chút nguyên nhân che giấu.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Cao Quát , phạt ngươi ba tháng bổng lộc , chịu phục sao?"
 
 	Cao Quát sắc mặt ngượng ngùng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , so sánh với đọ bị nhà mình điện hạ vạch trần xấu hổ , ba tháng bổng lộc thực sự không coi vào đâu , tạm thời không đề cập tới tông vệ môn đều là ăn ở tại Túc Vương quý phủ , gọi Cao Quát vị này thành nội phố phường du hiệp cùng thế gia gia tộc quyền thế trong miệng tôn xưng "Cao gia", làm sao có thể hội thiếu tiền đâu?
 
 	Bất quá , hắn vẫn nhỏ giọng biện giải cho mình một câu: "Điện hạ , ty chức kỳ thực cũng không có giấu diếm , thành nội quả thực không có đối với điện hạ "Bất lợi" lời đồn. . ."
 
 	"Cút đi!" Triệu Hoằng Nhuận tức giận mắng.
 
 	Vì vậy Cao Quát hôi lưu lưu lui xuống.
 
 	Nhìn vị huynh đệ này ngượng ngùng rời đi bóng lưng , Vệ Kiêu cũng là bất đắc dĩ lắc đầu , ngay sau đó do dự mà đôi Triệu Hoằng Nhuận lên tiếng xin xỏ cho: "Điện hạ , kỳ thực Cao Quát hắn. . ."
 
 	"Ta minh bạch." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu cắt đứt Vệ Kiêu mà nói.
 
 	Cao Quát là hạng người gì , Triệu Hoằng Nhuận cùng với ở chung vài chục năm , làm sao có thể hội không biết? Đó là tuyệt đối không được phản bội hắn.
 
 	Nhưng không phản bội quy không phản bội , tại có chút sự thượng , khó bảo toàn Cao Quát không có tư tâm , là tốt rồi so hôm nay hiểu rõ tình hình không báo.
 
 	Cái này không kỳ quái , dù sao nhà ai tông vệ không hy vọng nhà mình điện hạ tiến hơn một bước đâu? Đây là nhân chi thường tình.
 
 	Trên thực tế , hy vọng hắn tiến hơn một bước , lẽ nào cũng chỉ có Cao Quát?
 
 	Tam thúc công Triệu Lai Dục lẽ nào liền ngoại lệ? Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người liền ngoại lệ?
 
 	Dã Tạo Cục Vương Phủ , Binh Chú Cục Lý Tấn , còn Công bộ Thượng thư Mạnh Ngỗi , những thứ này Túc Vương đảng hoặc cùng Túc Vương đảng thân cận triều quan , lẽ nào liền ngoại lệ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dám đánh cuộc , trừ ra Tông phủ tân nhậm tông lệnh , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , có thể là bị Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm nhắc nhở đến đây tìm hiểu ý bên ngoài , còn lại này đưa lên bái thiếp , trên cơ bản đều là đến biểu trung tâm , biểu thành ý.
 
 	Tới gần dùng cơm lúc , Yến Vương Triệu Hoằng Cương mang theo tông vệ trưởng Tào Diễm , phong phong hỏa hỏa tiền tới bái phỏng.
 
 	Vừa thấy mặt , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền vui mừng nói: "Hoằng Nhuận , ta nghe người ta nói , ngươi là chuẩn bị tranh vị phải không? Ngươi yên tâm , ngu huynh ta toàn lực chống đỡ ngươi!"
 
 	Nguyên lai , tại hôm nay Triệu Hoằng Nhuận tỉnh ngủ hậu khởi hành đi trước Dã Tạo Cục , Binh Chú Cục thị sát trong lúc , ngủ ở Túc Vương phủ trong khách phòng Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lần lượt vậy tỉnh , từng người phản hồi tại Đại Lương vương phủ.
 
 	Kết quả tại giữa đường trung , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng nghe nói phảng phất truyền khắp toàn thành tin tức này , Vì vậy đi mà quay lại , phản hồi Túc Vương phủ , hướng Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận tỏ rõ cõi lòng , chuẩn bị đại lực chống đỡ người sau.
 
 	Có thể nhìn Yến Vương Triệu Hoằng Cương lúc này vỗ bộ ngực lời thề son sắt địa hứa hẹn , Triệu Hoằng Nhuận lại giận không chỗ phát tiết.
 
 	Hắn âm thầm lòng nói: Hôm qua nếu không phải vì giúp ngươi chèn ép Nam Lương Vương , ta sẽ luân lạc tới loại tình trạng này sao?
 
 	Tại một phen bất đắc dĩ cười khổ sau đó , Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Tứ ca , ta không có ý định tranh vị."
 
 	"A?" Triệu Hoằng Cương giật mình nói rằng: "Có thể , có thể thành nội đô truyền khắp a. . ."
 
 	Cái này đô bởi vì ai a? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Cương , ôm vài phần oán niệm giải thích: "Hơn phân nửa là hôm qua ta vì tứ ca đứng ra chèn ép Nam Lương Vương sự , làm triều nội hướng ra ngoài hiểu lầm. . ."
 
 	Triệu Hoằng Cương mặc dù là nhân lỗ mãng , nhưng cũng không phải là kẻ ngu si , nhất nghe Triệu Hoằng Nhuận oán khí dày đặc một phen thoại , nơi nào sẽ không rõ , ngượng ngùng nở nụ cười.
 
 	Quả thực , hôm qua tại tập anh điện chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , trừ ra xuất một cái đôi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bất mãn oán khí ngoại , cũng không có gì trên thực tế lợi ích , chân chính được lợi chính là Yến Vương Triệu Hoằng Cương.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận , thật ứng với câu nói kia , không có mò được chỗ tốt gì ngược lại chọc cho một thân tao , đích thật là có chút buồn bực.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận vô tình hay cố ý oán giận , Triệu Hoằng Cương cũng là một mặt xấu hổ , bỗng nhiên , hắn nhãn châu - xoay động , khuyên nhủ: "Hoằng Nhuận , bằng không ngươi liền thuận thế tranh giành sao? Ngu huynh khẳng định đứng ở ngươi bên này. . . . Huynh đệ chúng ta mấy người , còn có ai so ngươi thích hợp hơn cái vị trí kia?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Cương thất kinh hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Hắn thực tại có chút nhớ nhung không thông , phải biết , huynh đệ của bọn họ , tự lão đại , lão nhị , lão tam , lão ngũ , vì cái vị trí kia tranh được đầu rơi máu chảy , coi như là chính hắn , năm đó nếu không phải là bị Triệu Hoằng Nhuận một phen lời nói nhiệt huyết dâng trào , buông tha hoàng vị vì Ngụy Quốc thủ vệ biên cương , hơn phân nửa cũng sẽ gia nhập trong đó.
 
 	Có thể trước mắt vị này Bát đệ , tựa hồ là thực sự đôi cái vị trí kia không có chút nào hứng thú.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Cương hỏi , Triệu Hoằng Nhuận bất đắc dĩ giải thích: "Tứ ca , ngươi đừng gọi ta , nếu như đổi lại là ngươi , ngươi nguyện ý mỗi ngày đứng ở Thùy Củng Điện hẹp một mảnh địa phương , suốt ngày phê duyệt cả đời đều phê duyệt không xong tấu chương sao?"
 
 	"Ách. . ." Triệu Hoằng Cương nhất thời nghẹn lời.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Y Yến Vương Triệu Hoằng Cương tính tình , cũng không phải một cái thích hợp làm quân vương tài liệu , tài năng phương diện tạm không nói đến , chủ yếu hơn chính là tính cách không thích hợp.
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương thích hợp hơn tọa trấn Ngụy Quốc biên cương , thống lĩnh thiên quân vạn mã , làm hắn mỗi ngày đứng ở Thùy Củng Điện khối kia địa phương nhỏ , không được ba tháng cũng đủ để tướng vị này dũng mãnh Yến Vương nín chết.
 
 	". . . Ngươi xem phụ hoàng , năm đó phụ hoàng nghe nói cung mã thành thạo , có một thân hảo võ nghệ , có thể ngươi hôm nay nhìn nhìn lại phụ hoàng." Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói.
 
 	Hắn lời này cũng không phải là ăn nói lung tung , muốn làm sơ Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư qua tuổi hai mươi lúc , thật đúng là cung mã thành thạo , nhưng hôm nay đâu? Năm đó bắp thịt đô biến thành sẹo lồi không nói , rõ ràng chẳng qua là tới gần năm mươi tuổi niên kỷ , có thể thoạt nhìn lại già nua thập tuế có thừa.
 
 	Không thể không nói , đối với nhất danh hôn quân mà nói , hoàng vị như thiên quốc giống nhau , nhưng đối với một vị có đạo minh quân mà nói , hoàng vị chẳng khác nào mộ địa , một cước bước vào đi , kết quả sẽ chỉ là tha đà thanh xuân.
 
 	"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Yến Vương Triệu Hoằng Cương vấn đạo: "Theo ngu huynh biết , chuyện này tựa hồ đã truyền khắp Đại Lương."
 
 	"Cái này đây. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Đau đầu hơn , hắn vậy hoài nghi là có người ở sau lưng trợ giúp , bằng không hôm qua phát sinh ở tập anh điện sự kiện kia , làm sao có thể nhanh như vậy liền truyền khắp toàn thành?
 
 	. . . Sẽ là ai ở sau lưng trợ giúp đâu?
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận nằm ngủ giường thượng trằn trọc , suy tư về chuyện này.
 
 	Kỳ thực chuyện này được từ chính phản hai mặt suy nghĩ.
 
 	Thảng nếu là ở phía sau lửa cháy thêm dầu nhân , hắn ý đồ là muốn khiến cho hắn Triệu Hoằng Nhuận tham dự tranh vị , như vậy trực tiếp từ Triệu Lai Dục , Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đẳng Túc Vương đảng quý tộc tìm chính là —— bất quá nhìn hôm nay Triệu Lai Dục tự mình tới cửa thăm dò ý , cũng sẽ không là những quý tộc này.
 
 	Còn có một cái khả năng , chính là có người muốn mượn chuyện này , khiến cho hắn Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương tạm tránh đầu sóng ngọn gió.
 
 	Từ nơi này suy nghĩ góc độ xuất phát , Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh có khả năng khá cao.
 
 	Không phải là Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , dù sao chuyện này đối với cho bọn hắn mà nói không gì sánh được chuyện mất mặt , làm sao có thể hội trắng trợn truyền bá?
 
 	Trong lúc bất chợt , Triệu Hoằng Nhuận hồi tưởng lại hôm qua tại tập anh điện lúc hắn phụ hoàng nụ cười quỷ dị kia , còn Túc Vương đảng có công chi sĩ chiếm được đông tịch một nửa ghế chuyện này. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận càng nghĩ càng cảm giác không đúng , sắc mặt vậy tương đối càng sai.
 
 	Sáng sớm hôm sau , coi như trằn trọc bán túc Triệu Hoằng Nhuận còn đang trong phủ vù vù ngủ say lúc , tại Đại Lương cửa tây , Túc Vương phủ phụ tá Giới Tử Si tại vài tên Túc Vương vệ dưới sự bảo vệ , cuối cùng từ Tam Xuyên lạc địa đã tới Đại Lương.
 
 	Nguyên bản Giới Tử Si dự định trước tìm cái khách điếm , tắm rửa thay y phục sau đó lại vãng Túc Vương phủ bái kiến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , miễn cho mất cấp bậc lễ nghĩa.
 
 	Có thể tại tiền vãng khách điếm trên đường , Giới Tử Si trong lúc vô tình lại nghe nói Túc Vương tại tập anh điện chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín , Túc Vương chuẩn bị đoạt vị đẳng chứa nhiều ở trong thành truyền đi lửa nóng lời đồn , tâm trạng hơi sửng sờ.
 
 	Điện hạ muốn chủ động tranh vị? Điều này sao có thể đâu? . . . Đây là bị nhân hãm hại sao? Như đã nói qua , điện hạ tại Đại Lương danh vọng thật đúng là cao bất khả tư nghị a. . .
 
 	Nhìn cách đó không xa này vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nói tốt thành nội bách tính , Giới Tử Si trong lòng khẽ nhúc nhích: Hay là có thể lợi dụng một chút.
 
 	"Đi , hồi vương phủ!" Hắn trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , hộ tống hắn hồi Đại Lương vài tên Túc Vương vệ giật mình vấn đạo: "Tiên sinh , không tới trước khách điếm đặt chân?"
 
 	"Không được , tức khắc hồi vương phủ!" Giới Tử Si như đinh đóng cột địa nói rằng.
 
 	Tuy nhiên hắn tạm thời không rõ ràng lắm đến tột cùng là người phương nào ở sau lưng trợ giúp , thế nhưng hắn cảm thấy , chuyện này hay là có thể thao tác một cái.
 
 	Hắn Giới Tử Si muốn phụ tá , nguyên bản liền cũng không phải là chỉ chẳng qua là "Túc Vương" vị điện hạ.