Chương 1272:: Làm theo hướng dẫn
 
 	PS: Trước mã chương một , làm ta ngủ một lát , nửa đêm lại thả chương 2: , hai ngày này đầu cháng váng não tăng , không còn chút sức lực nào.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đại khái giờ Tỵ trước sau , ở trong thành nghe được "Túc Vương tham dự tranh vị" lời đồn Giới Tử Si , tại vài tên Túc Vương vệ hộ tống hạ , phong phong hỏa hỏa chạy về Túc Vương phủ , bang bang bang địa dập đầu vang lên cửa phủ.
 
 	Một lát sau , Túc Vương phủ phủ cửa mở bán phiến , nhất danh Túc Vương Vệ lão tốt nhô đầu ra , nguyên tưởng rằng lại là đến đây đưa bái thiếp , không nghĩ tới lại nhìn thấy Giới Tử Si cùng vài tên Túc Vương vệ.
 
 	"Giới tử tiên sinh." Mở cửa Túc Vương Vệ lão tốt liền vội vàng đem cửa phủ mở rộng , hắn đương nhiên nhận được Giới Tử Si.
 
 	Phải biết , Khấu Chuẩn , Giới Tử Si , Ôn Khi , ba vị này thế nhưng bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận xưng là "Vương phủ tam hiền" bão học chi sĩ , bởi vậy trong phủ Túc Vương vệ môn đôi ba vị này tiên sinh phá lệ tôn kính.
 
 	"Giới tử tiên sinh khi nào phản hồi Đại Lương?" Một bên tướng Giới Tử Si đón vào bên trong phủ , tên kia Túc Vương Vệ lão tốt thân cận hỏi thời gian đạo: "Có từng dùng quá điểm tâm , nếu như chưa từng , ta gọi nhà bếp làm tiên sinh chuẩn bị một phần. . ."
 
 	"Làm phiền , bất quá cái này trước không vội." Giới Tử Si khiêm tốn khoát tay áo , ngay sau đó vấn đạo: "Lão Lý đầu , điện hạ hay không còn tại quý phủ?"
 
 	Vị kia lão tốt suy nghĩ một chút , nói rằng: "Hôm nay còn chưa từng chứng kiến điện hạ xuất phủ , hơn phân nửa còn ở đó trong phủ nghỉ sao."
 
 	Giới Tử Si âm thầm gật đầu , ngay sau đó quay đầu hướng phía sau hộ tống hắn hồi Túc Vương phủ Túc Vương vệ môn nói rằng: "Chư vị đại ca mà lại trước Quy phủ lý nghỉ sao , dọc theo đường đi khổ cực mấy vị."
 
 	"Không dám không dám." Vài tên Túc Vương vệ cung kính trả lời.
 
 	Mấy câu nói sau đó , song phương liền lúc đó phân biệt , vài tên Túc Vương vệ môn hồi tiền viện nhà ở an giấc , mà Giới Tử Si , thì sau lưng cũng chỉ có vài món quần áo gánh nặng , trực tiếp hướng đi đông viện sương phòng gian phòng của mình.
 
 	Trở lại chính mình sương phòng tướng gánh nặng buông , Giới Tử Si cũng không kịp rửa mặt chải đầu tắm rửa , trực tiếp đi trước Bắc viện.
 
 	Tại đường nhỏ Bắc viện nhất phiến hoa viên lúc , Giới Tử Si nhìn thấy Cao Quát , Mục Thanh , Chu Phác tam vị tông vệ đang ngồi ở bên cạnh cái bàn đá nghỉ nói chuyện phiếm , tựa hồ Mục Thanh cùng Chu Phác xuất hiện ở nói trêu ghẹo Cao Quát.
 
 	"Tam vị." Giới Tử Si trước tiên hành lễ ân cần thăm hỏi.
 
 	Cao Quát , Mục Thanh , Chu Phác tam vị tông vệ nghe vậy quay đầu lại , nhìn thấy Giới Tử Si , đều đứng dậy đáp lễ.
 
 	"Tam vị đang nói chuyện gì đâu?" Giới Tử Si tò mò vấn đạo.
 
 	Mục Thanh cùng Chu Phác đều biết Giới Tử Si cũng không phải là ngoại nhân , không phải giấu diếm , nghe nói lời ấy , Mục Thanh vừa cười vừa nói: "Chúng ta chính đang chê cười Cao Quát thằng nhãi này tự chủ trương , đôi điện hạ giấu diếm không báo , bị điện hạ phạt ba tháng bổng lộc. . ."
 
 	"Đối với điện hạ giấu diếm không báo?" Giới Tử Si có chút ngoài ý muốn liếc nhìn Cao Quát , phải biết theo hắn biết , những thứ này vị tông vệ đôi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đây chính là cực kỳ trung thành , làm sao sẽ phát sinh loại sự tình này đâu?
 
 	Có thể là chú ý tới Giới Tử Si ánh mắt quái dị , Cao Quát vì thế sắc mặt ngượng ngùng tướng hôm qua việc giải thích một lần , nghe được Giới Tử Si bừng tỉnh hơn , trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	"Ngươi còn nói Vệ Kiêu tử suy nghĩ , chính ngươi cũng là ngu xuẩn đến nhà." Chu Phác trêu chọc vậy nói rằng: "Cái kia lời đồn nếu ở trong thành truyền đi phí phí cuồn cuộn , điện hạ làm sao có thể sẽ bị chẳng hay biết gì? Ngươi xem ngươi đúng là bị ma quỷ ám ảnh."
 
 	Cao Quát không lời chống đỡ , một mặt phiền muộn.
 
 	Thấy vậy , Giới Tử Si trong lòng khẽ nhúc nhích , hiếu kỳ vấn đạo: "Hôm nay tại hạ hồi Đại Lương lúc , từng tại trên đường thính thành nội bách tính đàm luận điện hạ dục tranh đại vị , chẳng lẽ lời đồn chỉ chính là cái này?"
 
 	"Tiên sinh cũng nghe nói?" Mục Thanh có chút giật mình vấn đạo.
 
 	Giới Tử Si gật đầu , ngay sau đó vấn đạo: "Tam vị như không ngại , có thể không cùng tại hạ cụ thể nói một chút , cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	Vì vậy , Mục Thanh liền tướng hôm đó phát sinh ở tập anh trong điện tình hình nói cho Giới Tử Si , làm người sau giờ mới hiểu được cả một chuyện chân tướng.
 
 	Ngày hôm trước chạng vạng phát sinh ở hoàng cung tập anh trong điện sự , hôm qua buổi sáng liền ở trong thành truyền đi sôi sùng sục , cái này thì lời đồn truyền bá tốc độ , thực tại có chút kỳ hoặc. . . Là có người ở sau lưng trợ giúp sao?
 
 	Giới Tử Si trầm tư chỉ chốc lát , ngay sau đó vấn đạo: "Đối với lần này , điện hạ có phản ứng gì?"
 
 	Liếc mắt một cái có chút buồn bực Cao Quát , Mục Thanh lắc đầu cười nói: "Nhạ , bởi vì Cao Quát thằng nhãi này cố ý giấu diếm , tối hôm qua điện hạ tài phát hiện tình huống không đúng. . ."
 
 	"A?" Giới Tử Si nghe vậy , ý vị thâm trường vấn đạo: "Nói cách khác , điện hạ còn chưa đối ngoại có tỏ bất kỳ thái độ gì , phải không?"
 
 	"Là như thế này." Mục Thanh gật gật đầu nói.
 
 	Giới Tử Si cúi đầu ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , bỗng nhiên vấn đạo: "Điện hạ lúc này người ở chỗ nào?"
 
 	Mục Thanh ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời nói rằng: "Chắc còn ở đứng dậy sao. . . . Tiên sinh có việc?"
 
 	Giới Tử Si mỉm cười nói: "Vậy không có gì , chính là cái này lời đồn việc , có thể lớn có thể nhỏ. . . Không thể khinh đãi a." Nói xong , hắn tại thật sâu nhìn thoáng qua Cao Quát hậu , triều ba vị này tông vệ chắp tay nói rằng: "Đã như vậy , tại hạ mà lại đến tiền thính chờ."
 
 	"Tiên sinh đi thong thả."
 
 	Cáo biệt tam vị tông vệ , Giới Tử Si trực tiếp đi tới Bắc viện nhà chính tiền thính , tại trong phòng chỗ ngồi ngồi xuống , tự có quý phủ hạ nhân dâng nước trà.
 
 	Đánh giá đợi có sắp tới một canh giờ , tại tới gần buổi trưa nhị khắc lúc , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ngáp , cùng thiếp thân thị nữ Tước Nhi cùng từ hậu điện đi tới tiền thính.
 
 	Đợi nhìn thấy ngồi ở tiền thính chờ Giới Tử Si lúc , Triệu Hoằng Nhuận đầu tiên là sửng sốt , ngay sau đó trên mặt nhất thời lộ ra dáng tươi cười: "Giới tử."
 
 	Giới Tử Si lúc này đứng dậy hành lễ: "Điện hạ."
 
 	"Ngồi một chút." Phất tay một cái ý bảo Giới Tử Si an vị , Triệu Hoằng Nhuận tùy tiện tìm cái ngồi vào ngồi xuống , cười vấn Giới Tử Si đạo: "Khi nào phản hồi Đại Lương?"
 
 	"Hôm nay sáng sớm."
 
 	"Lạc Thành chuyện bên kia dàn xếp được rồi?"
 
 	"Hồi bẩm điện hạ , tại hạ hồi Đại Lương tiền , đã xem Lạc Thành việc đại thể dàn xếp thỏa đáng , còn dư lại , đã giao cho Lộc Ba Long tộc trưởng."
 
 	"Ân , hảo." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , tiếp nhận Tước Nhi đưa cho nước trà.
 
 	Đối với luân thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long , hắn vẫn có chút yên tâm.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu uống trà công phu , Giới Tử Si ở trong lòng cân nhắc một chút dùng từ , cẩn thận từng tý nói rằng: "Điện hạ , lúc này tại hạ vào thành , hoặc nghe nói thành nội bách tính đang ở truyện luận thứ nhất. . . Ân , có Quan điện hạ lời đồn , nói là điện hạ dục tranh đại vị , cái này. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình nhất thời xụ xuống , đích tiếu đều là phi địa nói rằng: "Liền mới vừa hồi Đại Lương ngươi cũng nghe nói , xem ra chuyện này ở trong thành quả thật là truyền đi sôi sùng sục. . . Ai , nhất việc thâm hụt tiền buôn bán , chỗ tốt cho hết tứ ca được , ta lại chọc cho một thân tao."
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận , từ lâu quên được hôm đó tại tập anh trong điện chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc thống khoái , trong lòng không gì sánh được phiền muộn.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận coi như nghĩ tới điều gì , nói với Giới Tử Si: "Vừa lúc ngươi trở lại rồi , ngươi cùng bản vương cộng lại cộng lại , hiện nay tình huống , bản vương nên xử trí như thế nào? Bản vương là có nên hay không đôi triều đình và dân chúng tỏ thái độ độ , không thừa nhận tranh vị việc?"
 
 	"Không thể!" Giới Tử Si theo bản năng ngắt lời nói.
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , hoang mang địa nhìn Giới Tử Si.
 
 	Giới Tử Si lúc này mới ý thức được chính mình quá đáng sốt ruột , vội vã bổ cứu đạo: "Điện hạ , người cảm thấy , thì là người lúc này đối ngoại tỏ thái độ , làm sáng tỏ tranh vị chi lời đồn , lẽ nào là có thể được triều đình và dân chúng trên dưới tin cậy sao? Hay là tại một ít người nhãn trong , lúc này điện hạ càng là sốt ruột làm sáng tỏ , ngược lại càng đáng giá hoài nghi. . . . Thanh giả tự thanh , cần gì tận lực làm sáng tỏ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày , suy nghĩ đạo: "Ý của ngươi là. . ."
 
 	"Mặc nó đi!" Giới Tử Si chính sắc nói rằng: "Chính là lời đồn dừng lại ở trí giả , miễn là điện hạ thị hắn như không có gì , thản thản đãng đãng , như thường ngày vậy hành sự , qua không được bao lâu , lời đồn tự tan."
 
 	"Mặc nó đi?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nói rằng: "Đây chẳng phải là đại biểu ngầm thừa nhận?"
 
 	Giới Tử Si nghe vậy cười nói: "Ngầm thừa nhận không ngầm thừa nhận , cái này không trọng yếu , then chốt ở chỗ điện hạ người thái độ. . . . Nếu là người ý chí kiên định , không tranh đại vị , lẽ nào ai còn có thể ép người không thành? Tại hạ cho rằng , miễn là điện hạ thủ vững bản tâm , triều đình và dân chúng trên dưới chung quy là sẽ minh bạch điện hạ thái độ , nếu là tùy tiện làm sáng tỏ , ngược lại sẽ rước lấy chỉ trích."
 
 	"Ngô. . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó cau mày nói rằng: "Có thể nói như vậy. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được trước mắt cái này vị điện hạ tâm tư , Giới Tử Si mỉm cười nói: "Điện hạ là ở cố kỵ Ung Vương , Khánh Vương , Tương Vương mấy người thái độ sao? . . . Tại hạ cho rằng , kỳ thực có thể không cần."
 
 	"Chỉ giáo cho?"
 
 	"Trước tiên là nói về Khánh Vương , theo tại hạ biết , điện hạ ngày hôm trước tại tập anh điện , đề cử yến Vương điện hạ làm Hà Nội thủ , sinh sôi tướng Hà Nội quận phía Đông mấy tòa thành trì từ Nam Lương Vương thủ trung đoạt lấy , cái này đã đắc tội Khánh Vương cùng Nam Lương Vương. . . . Mặt khác , tại hạ nghe nói hôm đó tại tập anh điện đông tịch , cùng điện hạ thân cận có công chi sĩ siêu quá nửa nhiều , tin tưởng việc này nhất định đã khiến cho Khánh Vương cảnh giác. Điện hạ người tưởng , Khánh Vương vừa đã cùng điện hạ trở mặt , lại thấy điện hạ dưới trướng thế lực bàng đại , sao lại thờ ơ? Tại hạ cho rằng , vô luận điện hạ có hay không có ý tranh đoạt đại vị , Khánh Vương đã định trước không được lại bỏ qua điện hạ. Bởi vậy , điện hạ có hay không làm sáng tỏ tranh vị một chuyện , tại Khánh Vương ý nghĩa không lớn."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Quả thực , đối với Khánh Vương Hoằng Tín , quả thực không có gì hay làm sáng tỏ , chính như Giới Tử Si nói , ngày ấy tại tập anh trong điện , Triệu Hoằng Nhuận đã trùng điệp đắc tội Khánh Vương Hoằng Tín , giải không giải thích , tin tưởng ngày sau Khánh Vương Hoằng Tín thái độ đối với hắn đều giống nhau.
 
 	Ngược lại đã định trước theo triệu ngũ đi tiểu không được một cái hồ lý , Triệu Hoằng Nhuận vậy không quan tâm Khánh Vương Hoằng Tín đối với hắn là thái độ gì —— tuy nhiên hôm đó hắn hôm đó chủ yếu đối tượng là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , nhưng nếu là Khánh Vương Hoằng Tín không biết phân biệt mà nói , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại liền cả cái này triệu ngũ nhất lên thu thập —— ngược lại Triệu Hoằng Nhuận chưa bao giờ cho rằng triệu ngũ có thể trở thành là một vị hợp cách quân chủ.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi: " Ung Vương bên đó đây? Bản vương là có nên hay không đi chào hỏi?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Giới Tử Si trong mắt vi không thể tra địa hiện lên một tia vẻ kinh dị , khẽ cười nói: "Điện hạ , theo tại hạ giải , Ung Vương ngày xưa cùng điện hạ có chút thân cận , thị điện hạ dường như bào tay chân , nếu hắn tất cả tin Nhâm điện hạ , cũng sẽ không bởi vì ... này chút sự mà thay đổi thái độ. . . Nếu là điện hạ sốt ruột phái người giải thích , ngược lại không đẹp."
 
 	"Ý của ngươi là , bản vương cái gì đều không làm?" Triệu Hoằng Nhuận một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị.
 
 	"Điện hạ người muốn làm gì?" Giới Tử Si khẽ cười nói: "Đứng ra làm sáng tỏ sự thực? Đi trước Thương Thủy tạm tránh đầu sóng ngọn gió? . . . Điện hạ làm sao bảo chứng , có hay không có nhân cố ý mượn việc này , dục ép đi điện hạ đâu? . . . Theo tại hạ biết , mấy ngày trước đây liền từng phát sinh qua tương tự tình hình."
 
 	Lời nói này được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rùng mình , quả thực , tại trước đây hắn cùng với Tông phủ phát sinh mâu thuẫn lúc , vậy xuất hiện qua tương tự một màn , tuy nhiên lúc đó sự kiện kia là Tiêu thị dư nghiệt ở sau lưng xúi giục , cũng không phải là hắn mấy vị kia huynh trưởng nói , nhưng người nào có thể bảo đảm lần này đâu?
 
 	Không thể nghi ngờ , giả sử lúc này hắn Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương , như vậy , Khánh Vương Hoằng Tín thế tất nhân cơ hội đôi Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục hạ thủ.
 
 	Như không có hắn Triệu Hoằng Nhuận chỗ dựa , Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục làm sao chống đỡ ở đất?
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm tư không nói , Giới Tử Si rèn sắt khi còn nóng , chính sắc nói rằng: "Điện hạ , lúc này lúc này lấy bất biến ứng vạn biến , miễn là bọn ta không tự loạn trận cước , tĩnh quan tình thế , không cần phải mấy ngày , là có thể nhìn ra đến tột cùng là người phương nào ở sau lưng trợ giúp. Đến lúc đó , bọn ta lại kiến cơ hành sự."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , cảm giác Giới Tử Si nói rất có đạo lý: Tại thế cục không rõ dưới tình huống , quả thực cần phải trước ổn định đầu trận tuyến , tĩnh quan tình thế , trước làm rõ ràng cái này thì lời đồn "Tính chất", nhìn một chút đến tột cùng là người một nhà vi phạm hắn nguyện vọng tại tự ý hành động , vẫn có thế lực khác tại trợ giúp , ý đồ đục nước béo cò.
 
 	Giả sử là người trước , vấn đề không lớn , gõ một cái là được; nhưng nếu là người sau đây , đối với này mang có địch ý nhân , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.
 
 	"Thôi! Tạm thời trước hết quan vọng một trận." Vỗ đùi quyết định xuống tới , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy nói với Giới Tử Si: "Giới tử , bản vương muốn nhập hoàng cung hướng lão đầu tử hỏi rõ một việc , ngươi nếu là không có chuyện khác , hãy cùng ta một đạo đi thôi."
 
 	Đối với mình cáo già lão đầu tử , Triệu Hoằng Nhuận hôm nay nhiều ít vẫn còn có chút không có sức mạnh , dù sao người trước tại triều đình quyền mưu thượng thủ đoạn , nói thật hắn thật là có chút chiêu không chịu nổi , cái này không , ngày hôm trước tại tập anh điện liền lại một lần nữa rớt xuống hố.
 
 	"Vâng!"
 
 	Giới Tử Si chắp tay ôm quyền đứng dậy.
 
 	Nhìn đi ở phía trước vị kia túc Vương điện hạ , Giới Tử Si âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng dù sao cũng phải mà nói coi như thuận lợi , miễn là vị này túc Vương điện hạ không ra mặt làm sáng tỏ , đợi thời gian nhất trưởng , triều đình và dân chúng trên dưới tự nhiên sẽ không nhận thức được tiếp thu cái này vị điện hạ tham dự tranh vị một chuyện.
 
 	Về phần đón tiếp , chỉ cần sẽ tìm tìm cơ hội hội , nghĩ cách cải biến vị này túc Vương điện hạ đôi hoàng vị thái độ là được.
 
 	Cơm được từng miếng từng miếng ăn , tạm thời trước hết như vậy đi.
 
 	Giới Tử Si âm thầm nói rằng.