Chương 1274:: Khuyên bảo
 
 	PS: Thấy có người nói vai chính tại Giới Tử Si phiên thoại tiền chỉ số thông minh logout , ta liền cảm thấy rất tốt tiếu. Không ngại trở lại phiên phiên , Giới Tử Si một phen thoại , từ đầu tới đuôi có một câu sai sao? Có đúng hay không đều là hết sức đúng trọng tâm lời vàng ngọc? Tác giả là xuất phát từ tăng hỉ cảm giác , tài miêu tả Giới Tử Si tâm lý hoạt động , tạo thành vai chính người chung quanh đều ở đây hố hắn thú vị tình cảnh. Nếu là ta không tả Giới Tử Si tâm lý hoạt động , có bao nhiêu nhân nhìn ra được Giới Tử Si "Bất an hảo tâm" ? Mặc dù là lưới văn , nhưng vẫn là hy vọng đứng ở thượng đế thị giác có chút bạn đọc hơi chút suy nghĩ một cái , không muốn bảo sao hay vậy.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tại Giới Tử Si bị Ngụy thiên tử gõ đồng thời , Triệu Hoằng Nhuận cũng tại gặp Trầm Thục Phi chất vấn cùng trách cứ.
 
 	"Hoằng Nhuận , ngươi hãy thành thật theo vì nương giảng , Hoằng Tuyên hắn muốn đến An Ấp trú quân , có phải là hay không ngươi ở sau lưng thế hắn chỗ dựa?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng âm thầm trách cứ đệ đệ: Tiểu tuyên a tiểu tuyên , ngươi thế nào cứ như vậy thiếu kiên nhẫn đâu? Tuần tự như tiến đạo lý này ngươi không hiểu sao?
 
 	Một bên dưới đáy lòng oán giận đệ đệ , Triệu Hoằng Nhuận một bên trừng lớn suy nghĩ tình , giả vờ giật mình nói rằng: "Có chuyện này?"
 
 	Nào ngờ , Trầm Thục Phi liếc hắn liếc mắt , bình tĩnh nói: "Ngươi thiếu cho vì nương giả bộ , Hoằng Tuyên đô thú nhận , nói là ngươi cùng yến Vương điện hạ đã đáp ứng chống đỡ hắn."
 
 	Tiểu tử ngu ngốc kia!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng thầm mắng một câu , xuất phát từ cho tới nay tập quán , hắn không chút do dự tướng đệ đệ bán đi: "Mẫu phi bớt giận , việc này không thể trách ta a , tiểu tuyên hắn mọi cách khẩn cầu , hài nhi tác là huynh trưởng , cũng không thể đôi đệ đệ khẩn cầu nhìn như không thấy sao?"
 
 	Trầm Thục Phi xưa nay tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận cái này con nuôi quá nhiều tín nhiệm hắn thân nhi tử , thấy Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như vậy , đã tin tám phần mười , tần mi nói rằng: "Thiếp thân biết được , chuyện này thiếp thân thì sẽ cùng Hoằng Tuyên so đo."
 
 	Nhất nghe lời này , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cũng có chút hoảng hốt , dù sao lúc này nếu là hắn lúc đó lùi bước , chẳng phải là sẽ bị đệ đệ hận chết?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng nói rằng: "Mẫu phi đừng nóng vội , hài nhi cho rằng , chuyện này phải làm bàn bạc kỹ hơn đây. . ."
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy trừng mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , tức giận nói rằng: "Còn nói ngươi không có cho hắn chỗ dựa?"
 
 	Nói xong , giọng nói của nàng khẽ biến , hạ giọng nói rằng: "Phong ấp , vậy chỉ có thể do bệ hạ cùng triều đình trao nhận , há lại thảo phong chi lý? Việc này nếu là truyền đi , triều đình và dân chúng trên dưới hội làm sao đối đãi? Hoằng Nhuận , vì nương hiểu được ngươi là tại hợp tác ngươi đệ , nhưng có một số việc , không thể làm , minh bạch chưa?"
 
 	Nguyên lai mẫu phi càng để ý là cái này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng hiểu rõ , vừa cười vừa nói: "Mẫu phi , người hiểu lầm , hài nhi làm sao sẽ làm việc thiên tư đâu? Mẫu phi không biết , kỳ thực lần này tiểu tuyên cũng là công không thể không có , luận công lao đủ để ban thưởng phong ấp , ngoại nhân là sẽ không bởi vậy nói xấu. . . . Mẫu phi có đúng hay không không bỏ được tiểu tuyên ly khai bên cạnh , bởi vậy cố tả nói hắn , muốn từ chối nha?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Trầm Thục Phi vươn tay đánh ra tại Triệu Hoằng Nhuận trên trán điểm một cái , tức giận nói rằng: "Càng ngày càng bản lãnh , theo vì nương đùa giỡn tâm nhãn. . . . Đã như vậy , vì nương đơn giản liền thừa nhận , hảo , vì nương chính là không nỡ tiểu tuyên ly khai bên cạnh , ngươi muốn làm hà?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhất thời không lời chống đỡ , chỉ có thể hảo nói muốn nhờ: "Đừng đừng , hài nhi biết sai , thỉnh mẫu phi bớt giận , chúng ta có chuyện hảo hảo nói đây."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cợt nhả dáng dấp , Trầm Thục Phi bất đắc dĩ lắc đầu , nhìn cái này mẹ con hai người , ở bên , Ô Quý Tần dùng tay áo che miệng , khanh khách trực nhạc , đôi mắt cũng không cấm toát ra nàng đối với nàng nhi tử Triệu Hoằng Chiêu tưởng niệm.
 
 	Có thể là bởi vì có hảo tỷ muội Ô Quý Tần ở đây , Trầm Thục Phi chưa từng qua nhiều hơn nan Triệu Hoằng Nhuận , tại tùy ý nhi tử dỗ một lát sau , lúc này mới thở dài nói: "Hoằng Nhuận , kỳ thực vì nương vậy minh bạch , cuối cùng là vô pháp lâu dài tướng tiểu tuyên thuyên bên người , nam nhi cuối cùng là muốn đi ra ngoài lưu lạc , có thể Hoằng Tuyên , vì nương thật sự là lo lắng sao. Từ nhỏ đến lớn , hắn sẽ không như ngươi thông minh lanh lợi , nhìn như khiêm tốn , kì thực tính cách cố chấp , tài học cũng là thưa thớt bình thường. . ."
 
 	Thực sự mẹ ruột a. . .
 
 	Thấy Trầm Thục Phi một cái lực địa khen chê theo thân sinh tử Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười , hắn cuối cùng là minh bạch , từ nhỏ đến lớn , vì sao đệ đệ đối với hắn có vậy nhiều oán niệm.
 
 	"Các ngươi bọn tiểu bối này , chỗ nào hiểu được làm nhân cha mẹ lo lắng?" Thấy Triệu Hoằng Nhuận coi như hồn vía lên mây , Trầm Thục Phi mang theo vài phần oán niệm , hạ giọng nói rằng: "Vì nương nghe nói , mấy ngày trước đây yến Vương điện hạ vào cung bái kiến hắn mẫu tôn quý cơ lúc , tôn quý cơ ôm yến Vương điện hạ khóc không thành tiếng. . . . Này đoàn thời gian , tôn quý cơ đôi vì nương cũng là thiên ân vạn tạ , bảo bối gì đồ vật đô đưa đến Ngưng Hương Cung đến. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Hắn có thể hiểu được tôn quý cơ phần khủng hoảng cùng cảm kích , dù sao hôm đó "Sơn Dương chi chiến", nếu không phải là hắn suất lĩnh tần Ngụy liên quân đúng lúc đến Sơn Dương , Yến Vương Triệu Hoằng Cương phu phụ mấy người , hơn phân nửa sẽ phải tuẫn chết tại thành nội.
 
 	Giả sử quả thực phát sinh như vậy thảm kịch , đối với tôn quý cơ mà nói , đó là bực nào đả kích?
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận khuyên: "Mẫu phi , người không cần quá nhiều lo lắng , Hà Đông quận có Lâm Thao quân Ngụy Kỵ đại nhân tại , huống hồ , tiểu tuyên bên cạnh chẳng những có Chu Biện vị kia thâm mưu chi sĩ phụ tá , lại có Lý Mông , Trương Ngao đẳng tông vệ , không có việc gì." Nói đến đây , hắn len lén liếc mắt nhìn Trầm Thục Phi , lại nói tiếp: "Như đã nói qua , tuy nhiên Chu Biện có mưu lược , Lý Mông , Trương Ngao đám người vậy trung thành , nhưng những thứ này chung quy là nam nhân , tay chân vụng về , làm sao có thể chiếu cố tốt tiểu tuyên đâu? Việc nhà , phải làm vẫn phải là do nữ nhân tới lo liệu. Giả sử có một vị mẫu phi tin được con dâu , tin tưởng mẫu phi là có thể yên tâm sao?"
 
 	Trầm Thục Phi nghe vậy đôi mắt khẽ nhúc nhích , nhìn như có chút ý động.
 
 	Nàng trừng Triệu Hoằng Nhuận một bên , tức giận nói rằng: "Lại cùng vì nương đùa giỡn tâm nhãn có đúng hay không?"
 
 	"Hài nhi không dám." Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì nói: "Hài nhi cảm thấy , đây có lẽ là một cái làm tiểu tuyên không kiên trì cơ hội tốt. . . . Chung quy ngươi số tuổi cũng lớn , nên thời gian tìm một môn hôn sự , việc này làm được càng sớm , mẫu phi lại càng sớm có thể ẩm tôn tử."
 
 	Những lời này , nói Trầm Thục Phi nổ lớn tâm động.
 
 	Không thể không nói , lấy Trầm Thục Phi điềm tĩnh tính tình mà nói , nàng cũng không thèm để ý quyền thế , cũng không muốn với ai tranh quyền đoạt lợi , nàng đôi hôm nay sinh hoạt hết sức hài lòng.
 
 	Trong lòng nàng duy nhất lo nghĩ , chính là Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên hai cái này "Rất có chủ kiến" nhi tử.
 
 	Người khác nhi tử , mười bảy mười tám tuế không sai biệt lắm tựu thành hôn , có thể hai đứa con trai mình đâu , năm nay một cái hai mươi mốt tuế , một cái hai mươi tuế , cư nhiên cũng còn vị hôn lấy , điều này làm cho Trầm Thục Phi rất là sốt ruột.
 
 	Cũng may hôm nay con lớn nhất đã có lưỡng việc môn đương hộ đối hôn nhân , thành hôn sắp tới , chỉ còn lại có tiểu nhi tử Triệu Hoằng Tuyên tạm thời còn chưa rơi vào , nếu là có thể nhanh chóng giải quyết việc này , nghĩ đến Trầm Thục Phi cũng có thể nhanh chóng ẩm tôn tử , tôn nữ , lại không cần phải đi ước ao hậu cung cái khác hậu phi.
 
 	Chẳng qua là vừa nghĩ tới tiểu nhi tử hoặc tướng ly khai bên cạnh , Trầm Thục Phi lại có chút không muốn.
 
 	Một lúc sau , nàng do dự vấn đạo: "Hoằng Nhuận , ngươi nói , phải Hoằng Tuyên đi An Ấp , có đúng hay không hãy cùng yến Vương điện hạ như vậy , một năm nửa tái đều khó khăn được hồi một chuyến Đại Lương?"
 
 	Vì phòng ngừa Trầm Thục Phi lùi bước , Triệu Hoằng Nhuận liền vội vàng nói: "Làm sao có thể? Mẫu phi , hài nhi phong ấp còn ở đó Thương Thủy đâu , ngươi xem hài nhi cũng không phải lâu dài ở tại Đại Lương? . . . Về phần tứ ca (Yến Vương Hoằng Cương) năm rồi khó có được hồi một chuyến Đại Lương , đó là bởi vì ta đại Ngụy trước đây cùng Hàn quốc giao binh , cần tứ ca trấn thủ Sơn Dương. Mà hôm nay , Hàn quốc đã hướng ta đại Ngụy cầu hoà , tứ ca còn chưa phải là muốn tới thì tới?"
 
 	"Như vậy a. . ." Trầm Thục Phi khẽ gật đầu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận sấn nhiệt đả thiết nói: "Mẫu phi , hài nhi cho rằng , không bằng liền thừa dịp đây cơ hội khó được làm tiểu tuyên không kiên trì , nhanh lên tìm môn hôn sự , khó tránh tiếp qua một hai năm , mẫu phi người là có thể ẩm cháu."
 
 	Nghe lời này , Trầm Thục Phi không khỏi dao động , dù sao mình nhi tử là tính tính này cách nhân , nàng rõ ràng nhất bất quá.
 
 	". . ." Nàng quay đầu liếc mắt nhìn xa xa đang ở gõ Giới Tử Si Ngụy thiên tử.
 
 	Phảng phất là đoán được Trầm Thục Phi ý tứ , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Việc này , do hài nhi cùng tứ ca đứng ra là được , mẫu phi còn là không nên nhúng tay."
 
 	Trầm Thục Phi hiểu ý gật đầu.
 
 	Phải biết , Ngụy thiên tử hôm nay sở dĩ thân cận Trầm Thục Phi , tuy nhiên một mặt là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quan hệ , nhưng Trầm Thục Phi bản thân tính cách cũng là nhất đại nhân tố —— giả sử nàng theo Ung Vương Hoằng Dự mẹ ruột thi quý phi như vậy công vu tâm kế , thời thời khắc khắc đô ý đồ cùng vương hoàng hậu tranh quyền đoạt lợi , thì là Ngụy thiên tử lại coi trọng Triệu Hoằng Nhuận , chỉ sợ cũng không được tự hôm nay như vậy thân cận Trầm Thục Phi.
 
 	Nói thỏa hữu quan tại đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên sự , Trầm Thục Phi chủ ý lực , lần nữa đặt tiền cuộc đến Triệu Hoằng Nhuận trên mình —— nói xác thực , là đặt tiền cuộc đến Doanh Anh cùng Mị Khương hai vị con dâu trên mình.
 
 	"Hoằng Nhuận sao , a anh cùng a khương các nàng hai người , ngươi là thế nào suy tính nha?"
 
 	Riêng tư Trầm Thục Phi len lén hỏi Triệu Hoằng Nhuận , nàng không giống Ngụy thiên tử như vậy "Mưu tính sâu xa", nhãn giới nhưng cực hạn tại một tòa Túc Vương phủ , bởi vậy , khó tránh khỏi vậy có chút nóng nảy —— đối với Mị Khương cùng Doanh Anh , nàng đều rất hài lòng , nhưng vấn đề là , Túc Vương phi chỉ có một người a.
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ?
 
 	Thấy Trầm Thục Phi nhắc tới việc này , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cũng không cấm xụ xuống.
 
 	Đoạn thời gian gần nhất , hắn cũng không có đi tinh tế suy nghĩ chuyện này , bởi vì ... này sự kiện cũng để cho hắn nhức đầu không thôi.
 
 	Lại càng không diệu chính là , nhị nữ nương gia thế lực , đều là mạnh đến nỗi làm Triệu Hoằng Nhuận đều có chút nhút nhát.
 
 	Tần vương hồi đừng nói , tính cách cùng hắn cùng loại , đều là một đầu quật ngưu; mà dương thành quân Hùng Thác , người này nếu là nổi giận , quả thực cùng người điên không khác —— năm đó Ngụy thiên tử bởi vì tống địa việc cùng dương thành quân Hùng Thác trở mặt , người sau bằng sức một mình , trả thù Ngụy Quốc tròn mười năm.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , phương nào đô đắc tội không nổi.
 
 	Có thể là nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận trong lòng do dự , Trầm Thục Phi suy nghĩ một chút nói rằng: "Hoằng Nhuận , nếu không như vậy , ngày mai ngươi mang lên thiếp thân mấy vị kia con dâu , đến Ngưng Hương Cung đến dùng cơm , trước hai bên thục lạc một cái , chung quy ngươi hôn sự này , lại mang xuống vậy không thích hợp."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Vừa nghĩ tới Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương , hắn sẽ không cấm có chút khẩn trương , dù sao nhị nữ , đều là không là cái gì dễ đối phó tính cách.
 
 	Bởi vì ... này việc tâm sự , đợi Ngụy thiên tử đi tới đình bên này lúc , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có rỗi rãnh cùng vị này phụ hoàng lại lý luận cái gì.
 
 	Tại tống biệt Ngụy thiên tử cùng Trầm Thục Phi , Ô Quý Tần hậu , Triệu Hoằng Nhuận thấy Giới Tử Si thần sắc mệt mỏi rã rời , nơm nớp lo sợ , hảo cười nói: "Giới tử , ta phụ hoàng muốn nói với ngươi cái gì , tựa hồ ngươi hết sức dáng vẻ khẩn trương?"
 
 	Nào chỉ là khẩn trương , quả thực chính là vãng quỷ môn quan đi một lượt.
 
 	Giới Tử Si âm thầm cười khổ một tiếng , hàm hồ kỳ từ nói rằng: "Chính là tùy ý hỏi vài câu hữu quan tại điện hạ sự , được rồi điện hạ , không biết thục phi nương nương cùng người nói gì đó , người xem tự vậy có chút khẩn trương?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cũng là liên tục cười khổ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , tại Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương nhị nữ trong tuyển lựa chọn một người coi như Túc Vương phi , việc này có thể viễn so với kia thì lời đồn càng làm cho hắn cảm thấy đau đầu.
 
 	Nhưng chính như Trầm Thục Phi nói , việc này , hắn sớm muộn cần đối mặt.