Chương 1275:: Đường trở về
 
 	Tuy nhiên lần này đi trước hoàng cung , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là không có đạt thành làm hắn phụ hoàng thừa nhận ngày ấy tại tập anh điện "Âm mưu" mục đích.
 
 	Không thể không nói , Ngụy thiên tử một chiêu kia tương đương cao minh , cũng không nói gì , cái gì cũng không có làm , chỉ chỉ là thông qua "Tướng Túc Vương quân phe có công chi sĩ đều là mời được tràng", liền lồi hiện ra Túc Vương đảng hôm nay thế lực khổng lồ , làm Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín tâm sinh cảnh giác.
 
 	Mà đối với sau đó Triệu Hoằng Nhuận chất vấn , Ngụy thiên tử chẳng qua là một câu trẫm há lại có thể khinh đãi có công chi sĩ , liền đẩy được không còn một mảnh , làm Triệu Hoằng Nhuận á khẩu không trả lời được.
 
 	Lão đầu tử mục đích , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít có thể đoán được vài phần: Hiển nhiên , Ngụy thiên tử là có ý làm hắn khiến cho Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương cảnh giác , thậm chí là nhằm vào , không nhận thức được địa làm hắn đang từng bước bị mấy vị huynh trưởng đối tượng giao phong trung , từ từ hướng đi cái vị trí kia.
 
 	Đối với loại này dương mưu , Triệu Hoằng Nhuận thực tại không có biện pháp gì: Thì là hắn hạ quyết tâm , kiên quyết không muốn hoàng vị , lẽ nào hắn có thể ngăn cản Ung Vương , Tương Vương , Khánh Vương đám người ghim hắn sao?
 
 	Liền liên Triệu Hoằng Nhuận mình cũng phải thừa nhận , hắn Túc Vương đảng thế lực , hôm nay đã phi thường cường đại , đã uy hiếp đến hiện nay lớn nhất thế lực Khánh Vương đảng , nếu là hoán vị suy nghĩ , làm hắn đứng ở Tề vương Hoằng Tín mấy người góc độ tại xem chuyện này , chỉ sợ hắn cũng sẽ không lại đối với chuyện này làm như không thấy —— từ tập anh điện ngày sau , phàm là là có ý tranh đoạt hoàng vị nhân , đều có thể đối với hắn ôm chặt cảnh giác , thậm chí là lục tục bắt đầu chèn ép.
 
 	Tại phản hồi Túc Vương phủ trên đường , Triệu Hoằng Nhuận cùng Giới Tử Si không ở trên xe ngựa tham thảo chuyện này —— nguyên nhân gây ra là Khánh Vương Hoằng Tín muốn thiết lập "Binh tạo cục" .
 
 	Binh tạo cục , cùng Binh Chú Cục gần kém một chữ , đương nhiên , đây cũng không phải là là Khánh Vương Hoằng Tín ý đồ liên xưng hô đô noi theo Binh Chú Cục.
 
 	Trên thực tế , Binh Chú Cục toàn xưng gọi là đại Ngụy binh bộ quân giới đúc tư thự , tên gọi tắt Binh Chú Cục.
 
 	Bởi vậy , Khánh Vương Hoằng Tín nói lên binh tạo cục , trên thực tế cũng chỉ là duyên tập tên này , chỉ bất quá , không muốn cùng Binh Chú Cục xung đột , là cố tên gọi tắt binh tạo cục mà thôi , hay là trên thực tế hai cái tư thự toàn xưng là nhất trí.
 
 	Tại điểm này thượng , Khánh Vương Hoằng Tín làm được cũng không có vấn đề gì , dù sao Binh Chú Cục hôm nay đã thoát ly binh bộ thống trị , bởi vậy , ngược lại là Binh Chú Cục cần phải thủ tiêu trước mặt xưng hô , đổi cái công sở tên gọi , chỉ bất quá , Triệu Hoằng Nhuận đã thành thói quen xưng hô Binh Chú Cục , chưa từng nghĩ tới cải danh mà thôi.
 
 	". . . Điện hạ , chính như tại hạ nói , ngươi làm sáng tỏ hay không , đều không pháp triệt tiêu Khánh Vương đã đối với ngài tâm sinh cảnh giác. Người xem , gần quá một ngày , không đợi điện hạ đôi vậy thì lời đồn có bất kỳ thái độ , Khánh Vương liền hướng triều đình đưa ra việc này." Giới Tử Si không ở trên xe ngựa phân tích nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu.
 
 	Kỳ thực hắn sớm có dự liệu , tại trước đây hắn bày mưu đặt kế Binh Chú Cục cố ý giữ lại Khánh Vương Hoằng Tín một nhóm vũ khí trang bị hậu , hắn liền đoán được Khánh Vương Hoằng Tín sớm muộn hội nghĩ biện pháp sáng tạo chính mình quân giới đúc công phường , tạm không nói đến tiếp thu toàn quốc cảnh nội quân đội đơn đặt hàng , chí ít trấn áp phản quân cùng bắc tam quân , phải thoát ly Binh Chú Cục kiềm chế , thoát ly hắn Túc Vương kiềm chế.
 
 	Đây không phải là một cái hảo tín hiệu.
 
 	Đừng xem Khánh Vương Hoằng Tín bước đầu tiên này , đôi Triệu Hoằng Nhuận uy hiếp cũng không phải rất lớn , nhưng bản chất là giống nhau: Khánh Vương Hoằng Tín đã tại đề phòng hắn , tưởng từng bước chèn ép hắn.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận thở hắt ra , vấn đạo: "Bản vương không thể ở phía sau lùi bước , phải không?"
 
 	"Chính là!" Giới Tử Si gật đầu nói rằng: "Tập anh điện ngày sau , điện hạ cùng Khánh Vương đã trở mặt , lúc này như điện hạ lùi bước , chỉ biết cổ vũ Khánh Vương đảng dáng vẻ bệ vệ. . . Phải có chút đánh trả!" Nói đến đây , hắn thoại phong nhất chuyển , còn nói thêm: "Như đã nói qua , Khánh Vương đề nghị trang bị thêm "Binh tạo cục", đây đối với điện hạ không phải vô chỗ tốt."
 
 	Nghe xong lời này , Vệ Kiêu giật mình chen miệng nói: "Giới tử ý của tiên sinh là , việc này đôi điện hạ ngược lại mới có lợi?"
 
 	Đối với lần này , vô pháp lý giải.
 
 	Coi như Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ trưởng , Vệ Kiêu hiểu rõ đồ đạc , viễn so còn lại tông vệ nhiều hơn.
 
 	Liền lấy Binh Chú Cục mà nói , hôm nay Ngụy Quốc quân đội phương diện vũ khí , giáp trụ đơn đặt hàng , đều là binh bộ giao cho Dã Tạo Cục , mà Dã Tạo Cục lại ủy thác cho Binh Chú Cục , chính vì vậy , ngày trước Đại Lương mới xuất hiện cùng loại "Binh Chú Cục cho Dã Tạo Cục trợ thủ" tin đồn thú vị , sử Binh Chú Cục trên thực tế trở thành Dã Tạo Cục đại công tác phường.
 
 	Nhưng như đã nói qua , bởi chỉnh hợp tài nguyên , tránh khỏi tượng lúc ban đầu như vậy Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục tranh đoạt đơn đặt hàng xung đột , làm cho Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục đều là thu được đại lượng lợi ích.
 
 	Mà hôm nay , đột nhiên lại nhô ra một cái binh tạo cục , hơn nữa còn là chân chính lệ thuộc tại binh bộ , chịu Khánh Vương Hoằng Tín khống chế quân giới đúc tư thự , như vậy thử hỏi , binh bộ còn có thể tướng số lớn quân bị đơn đặt hàng giao cho Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục sao? Nhất định là lưu cho "Binh tạo cục" cái này người mình a.
 
 	Kể từ đó , Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục tại quân bị phương diện đơn đặt hàng , nhất định sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.
 
 	Thấy Vệ Kiêu vô pháp lý giải , Giới Tử Si chính sắc nói rằng: "Mộc tú tại lâm , phong tất tồi chi. Binh Chú Cục năm rồi phụ trách đoán tạo toàn quốc cảnh nội quân giới , sao lại không làm cho người ngoài đỏ mắt? . . . Lần này tại ta đại Ngụy trong lúc chiến tranh , tại triều đình dưới sự cho phép , các nơi phương quý tộc tư nhân quân giới tác phường , như cùng mọc lên như nấm giống nhau nhô ra , cái này đủ để chứng minh , Binh Chú Cục cũng không phải là là độc nhất vô nhị , vậy cũng lấy bị thay thế được. Nhưng này dạng cũng không có gì không tốt , nhiều nhân chia sẻ ngoại giới đôi Binh Chú Cục , đôi điện hạ đỏ mắt , cân nhắc lợi hại , cái này ngược lại là có lợi , hơn nữa , Binh Chú Cục trên thực tế vậy không đủ sức toàn quốc quân đội trang bị đúc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu , tán thành Giới Tử Si lần nói chuyện này.
 
 	Muốn làm ban đầu , Ngụy Quốc tinh nhuệ quân đội chỉ có trú quân lục doanh tám vạn nhân , bởi vậy , Binh Chú Cục miễn là ăn no đảm nhiệm vận hành , tự nhiên có thể gánh vác được lên cái này tám vạn quân đội mỗi hai năm thay đổi một lần vũ khí trang bị nhiệm vụ.
 
 	Nhưng hôm nay đâu? Ngụy Quốc có nhiều đạt bốn mươi vạn quân thường trực , muốn Binh Chú Cục cái này một cái tư thự gánh vác cái này bốn mươi vạn quân đội mỗi hai năm thay đổi một lần vũ khí trang bị nhiệm vụ , thì là Binh Chú Cục chiếm được Dã Tạo Cục kỹ thuật chống đỡ , vậy làm không được.
 
 	Bởi vậy , phân một ít quân bị đơn đặt hàng đi ra ngoài , đôi Triệu Hoằng Nhuận cũng không có có ảnh hưởng gì , ngược lại có thể giảm thiểu ngoại nhân đôi mắt của hắn hồng , chí ít thoạt nhìn không còn là như vậy rõ ràng.
 
 	Vấn đề ở chỗ , Khánh Vương Hoằng Tín có hay không chỉ thỏa mãn tại được một cái binh tạo cục , hắn bước tiếp theo , có thể hay không xuống tay với Dã Tạo Cục , đây mới là Triệu Hoằng Nhuận tại suy nghĩ sâu xa vấn đề.
 
 	Giả sử Khánh Vương Hoằng Tín chỉ thỏa mãn tại một cái binh tạo cục , cam tâm tình nguyện tiếp tục sử dụng đã bị Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục đào thải quen biết dã tạo kỹ thuật đúc quân bị , Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này hào không ý kiến.
 
 	Nhưng này là không có khả năng , Khánh Vương Hoằng Tín sớm muộn hội xuống tay với Dã Tạo Cục , đây chính là Giới Tử Si kiến nghị Triệu Hoằng Nhuận "Phải có chút đánh trả" nguyên nhân.
 
 	Cái gọi là "Phải có chút đánh trả", chỉ chính là trình độ nhất định cảnh cáo Khánh Vương Hoằng Tín: Ngươi bàn cái binh tạo cục xuất đến chính mình chơi , ta không có ý kiến , nhưng ngươi tay không cho phép đưa đến Dã Tạo Cục , cái này là ranh giới cuối cùng!
 
 	"Thì ra là như vậy." Vệ Kiêu bừng tỉnh đại ngộ , ngay sau đó nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , có hay không cần phái người đi Dã Tạo Cục căn dặn một cái?"
 
 	"Vậy cũng không cần." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Hắn thấy , tuy nhiên không phải xuất từ hắn bản ý , nhưng hai ngày trước , nếu dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ đã biểu đạt "Duy túc Vương điện hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó" tâm tích , không có thể sẽ bị Khánh Vương Hoằng Tín thu mua , nếu là tùy tiện tăng phái cơ sở ngầm , ngược lại không tốt.
 
 	"Ai , vốn đang dự định đi công bộ đi một chút , xin nhờ một cái "Tần quốc công tượng" việc sự , cái này tạm thời vậy bị nhỡ." Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười lắc đầu.
 
 	Nghe xong lời này , Giới Tử Si trong lòng khẽ nhúc nhích.
 
 	Xuất phát từ "Tư tâm", hắn đương nhiên hy vọng trước mắt vị này túc Vương điện hạ , tại nhất mấy ngày gần đây lý , đến công bộ a , lễ bộ a những thứ này công sở đi một chút , gia tăng "Túc Vương ý đồ tranh vị" vậy thì lời đồn có thể tin độ , nhưng đi ngang qua Ngụy thiên tử gõ hậu , Giới Tử Si cũng không dám như vậy đề nghị.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Giới Tử Si vẫn chưa nghĩ tới áp đặt ý niệm cho Triệu Hoằng Nhuận , dùng nhuyễn bức bách phương thức làm Triệu Hoằng Nhuận thượng vị —— đây không phải là một cái gia thần nên làm.
 
 	Bởi vậy , cuối cùng vẫn muốn xem Triệu Hoằng Nhuận bản nhân ý kiến , giả sử cái này vị điện hạ hạ quyết tâm tử không phải tranh đại vị , Giới Tử Si cũng chỉ có thể nhận mệnh , ngoan ngoãn tại Túc Vương phủ đương cả đời môn khách , lấy đây báo đáp vị này túc Vương điện hạ trước đây ân tình.
 
 	Thế nhưng , tại đây cái "Điểm mấu chốt" thượng , có một số việc Giới Tử Si tự nhận là vẫn có thể đủ thao tác một cái , tỷ như , thông qua Khánh Vương Hoằng Tín chèn ép , làm Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bị động tham dự vào tranh đoạt vương vị chuyện này ở giữa , nhưng tiếc nuối là , hắn đã bị Ngụy thiên tử đã cảnh cáo.
 
 	Ôm tiếc hận tâm tình , Giới Tử Si nghĩ một đằng nói một nẻo địa nói rằng: "Vừa lúc mấy ngày nay lời đồn vang rền , tại hạ cho rằng , điện hạ hay là đang vương phủ bên trong nghỉ mấy ngày , tạm thời chớ có xuất đầu lộ diện , chậm đợi lời đồn tiêu tán."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu , đưa lười thắt lưng nói rằng: "Vừa lúc , bản vương vậy thừa dịp trong khoảng thời gian này hảo hảo nghỉ ngơi một chút. . ."
 
 	Mới nói được cái này , hắn nhất thời liền nở nụ cười khổ.
 
 	Nào có cái gì thời gian rỗi lười biếng a , chuyện trong nhà vẫn chờ hắn hồi đi xử lý đâu.
 
 	Tại Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương nhị nữ trong tuyển lựa chọn một người coi như Túc Vương phi , cái này mệnh đề cái này có thể so cái gì tranh vị lời đồn càng thêm làm hắn cảm thấy đau đầu.
 
 	Đợi mã xa chậm rãi tại Túc Vương phủ cửa phủ tiền sau khi dừng lại , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói với Vệ Kiêu: "Vệ Kiêu , ngươi phái người đi một chuyến dịch quán , tướng. . . Tướng Tần Thiểu Quân mời tới , đã nói bản vương hôm nay tại vương phủ thiết gia yến , thỉnh nàng dự tiệc."
 
 	Bởi đối ngoại thân phận "Tần quốc thái tử", bởi vậy Tần Thiểu Quân Doanh Anh mấy ngày nay cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , dương tuyền quân Doanh Cửu đẳng tần tướng cùng ở ở trong thành dịch quán , trừ ra tị hiềm bên ngoài , chủ yếu vẫn là xuất phát từ rụt rè —— dù sao , mặc dù đang Tần quốc Triệu Hoằng Nhuận cùng Doanh Anh đã thông qua phương thức nào đó thành hôn , nhưng ở Ngụy Quốc , bọn họ còn không có thành hôn , mà Doanh Anh , cuối cùng là muốn lấy Tần quốc công chúa thân phận giá đến Ngụy Quốc , bởi vậy , Ngụy Quốc bên này hôn lễ quan trọng hơn.
 
 	"Vâng , ty chức cái này phái người đi vào."
 
 	Vệ Kiêu ôm quyền đáp.
 
 	Dặn dò xong Vệ Kiêu hậu , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng Giới Tử Si cất bước đi vào bên trong phủ , phân phó gia lệnh Lục nhi hôm nay tại Bắc viện nhà chính thiên thính mang lên phong phú thức ăn.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận đi tới bắc ốc tiểu uyển , trục vừa thấy được Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na , Mị Khương bốn nữ , hướng các nàng truyền đạt "Hôm nay Tần Thiểu Quân sẽ đến quý phủ đi gia yến" ý tứ.
 
 	Đối với lần này , Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na tam nữ cảm thấy hết sức kỳ quái: Nếu là vương phủ gia yến , vì sao không mời vị kia "Sắp giá đến bọn họ Túc Vương phủ Tần quốc công chúa", lại muốn mời Tần quốc thái tử đâu?
 
 	Chỉ có Mị Khương lòng biết rõ , Tần Thiểu Quân Doanh Anh , tức là vị kia sắp giá đến bọn họ Túc Vương phủ Tần quốc công chúa.
 
 	Đêm nay xem như "Chân chính" gặp mặt sao?
 
 	Mị Khương âm thầm suy nghĩ.
 
 	Chẳng biết tại sao , xưa nay đôi "Túc Vương phi" cũng không có gì chấp niệm nàng , lại không hy vọng bị vị kia đến từ Tần quốc nữ nhân đánh bại.
 
 	Hay là đây là bởi vì , nàng cùng Doanh Anh thân thế địa vị tương xứng quan hệ.