Chương 1273:: Ngụy thiên tử chấp niệm
 
 	PS: Ngủ nhất thiên , thế nào cảm giác mệt mỏi hơn. Vi biểu áy náy , trước đưa lên bốn thiên tự đại chương bổ càng , sau đó lại mã lưỡng chương.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Mang theo Tước Nhi , Vệ Kiêu , Giới Tử Si ba người , Triệu Hoằng Nhuận cưỡi mã xa một đường đi tới hoàng cung.
 
 	Trải qua hôm qua tại trên đường cái bị bách tính bao vây gặp phải hậu , hắn thế nhưng không dám lại kỵ mã , dù sao thành nội cũng không phải tùy thời tùy chỗ đều có tuần tra binh vệ thế hắn giải vây.
 
 	Nhưng như đã nói qua , chiếc này xăm "Túc Vương phủ" ký hiệu mã xa , còn là đưa tới trên đường phố vãng lai bách tính chủ ý , chẳng qua là những người dân này không có nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận , vậy đoán không ra bên trong xe ngựa ngồi đến tột cùng là người nào , bởi vậy không dám làm xuất đường đột sự.
 
 	Dù sao Túc Vương phủ mã xa , tiểu phu nhân Dương Thiệt Hạnh là nhất thường cưỡi.
 
 	Mà ở đến trước cửa hoàng cung lúc , Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải xuống xe , tại hắn lúc xuống xe , hắn rõ ràng cảm giác được cấm vệ thái độ đối với hắn so ngày xưa càng kính cẩn nghe theo , nhất là quen nhau Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự , một bộ muốn nói lại thôi biểu tình , thấy Triệu Hoằng Nhuận rất là không được tự nhiên.
 
 	Tại tùy ý cùng Cận Cự hàn huyên hai câu hậu , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi , Vệ Kiêu , Giới Tử Si ba người , sát hướng hắn phụ hoàng hôm nay ở cam lộ điện.
 
 	Kết quả đến rồi cam lộ điện sau khi nghe ngóng , thủ vệ cam lộ điện củng vệ tư ngự vệ môn lại nói cho hắn biết , Ngụy thiên tử lúc này cũng không ở trong điện , mà là đang ngự hoa viên.
 
 	Vì vậy Triệu Hoằng Nhuận mang người lại giết đến ngự hoa viên , quả nhiên xa xa nhìn thấy Ngụy thiên tử chính mang theo Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần tại bên trong vườn giải sầu đi dạo.
 
 	Xét thấy Trầm Thục Phi ở đây , Triệu Hoằng Nhuận không dám lỗ mãng , thu hồi trên mặt thối thúi biểu tình , chủ động tiến lên hướng mấy người thỉnh an: "Phụ hoàng , mẫu phi , còn Ô Quý Tần. . ."
 
 	Thấy con lớn nhất đến hoàng cung , Trầm Thục Phi ngoài ý muốn hơn vậy rất là hoan hỉ , vấn đạo: "Hoằng Nhuận , hôm nay sao được có rỗi rãnh đến trong cung nha?"
 
 	"Mẫu phi , hài nhi chính là nhàn rỗi không chuyện gì , bởi vậy vào cung đến xem." Triệu Hoằng Nhuận một bên giải thích , một bên mục quang liên tiếp nhìn hướng đứng ở một bên Ngụy thiên tử.
 
 	Trầm Thục Phi cũng là tâm tư lung linh nữ nhân , nhìn lên nhi tử biểu tình , liền đoán được đứa con trai này hôm nay nhất định là riêng tới tìm tìm hắn phụ hoàng , vì thế đang cùng Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện phiếm hai câu hậu , liền giả ý quan ngư , cùng Ô Quý Tần cùng hướng đi xa xa.
 
 	Mẫu thân cương vừa ly khai , Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt nhất thời liền xụ xuống , tự nghiến răng nghiến lợi vậy nhìn Ngụy thiên tử nói rằng: "Phụ hoàng , hôm nay hảo nhàn hạ thoải mái a!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử nụ cười trên mặt càng sâu , cười híp mắt nói rằng: "Lời nói này được , trẫm mấy ngày nay , thường xuyên mang theo ngươi mẫu phi cùng ô di ở đây giải sầu , làm sao là chỉ cần hôm nay?" Nói xong , hắn giả vờ không hiểu vấn đạo: "Hoằng Nhuận , hôm nay hỏa khí rất lớn đây , lại là bởi vì vì sao?"
 
 	Nhìn trước mặt vị này phụ hoàng trên mặt nắm chặt , trêu chọc như vậy dáng tươi cười , Triệu Hoằng Nhuận hận đến nghiến răng nghiến lợi , hạ giọng nói rằng: "Thiếu cho ta giả bộ , mấy ngày trước đây tại tập anh điện , là phụ hoàng cố ý sao?"
 
 	"Cái gì?" Ngụy thiên tử giả vờ không giải thích được.
 
 	"Ta là nói , ngày ấy tại tập anh trong điện , ta dưới trướng có công chi sĩ chiếm được đông tịch một nửa nhiều , đây là phụ hoàng có ý an bài sao?" Triệu Hoằng Nhuận hận hận nói rằng.
 
 	Mới phản ứng được?
 
 	Ngụy thiên tử ở trong lòng âm thầm cười trộm , có thể trên mặt cũng không Ruth hào vẻ kinh dị , giả vờ mờ mịt không hiểu vấn đạo: "Này danh ngạch là lễ bộ định ra , cùng trẫm có quan hệ gì đâu? Tuy nhiên ngươi dưới trướng có công chi sĩ nhân vô số quả thực quá nhiều , có thể trẫm cũng không thể vì tị hiềm , liền khinh đãi này có công chi sĩ sao? Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khí địa nói không ra lời , hắn phụ hoàng rõ ràng chính là giả vờ ngây ngốc , đối với lần này hắn vậy không có cách nào.
 
 	Nhìn nhi tử thở phì phò dáng dấp , Ngụy thiên tử trong lòng càng sảng khoái , ngày đó tại tập anh điện thượng , Triệu Hoằng Nhuận mượn cơ hội trêu chọc hắn "Lão hồ đồ" bút trướng , coi như lão tử hắn thế nhưng nhớ lại thanh thanh sở sở.
 
 	Có thể là ngại nhưng không hết hận , Ngụy thiên tử làm bộ mới vừa nhớ ra cái gì đó dáng dấp , giả vờ kinh ngạc vấn đạo: "Được rồi Hoằng Nhuận , trẫm nghe nói hai ngày này trong cung trong thành truyền ra thứ nhất tin tức , nói là ngươi dục tham dự tranh vị? Kỳ quái , ngươi không phải gần đây đôi vị trí này coi như không có gì sao?"
 
 	. . .
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng co quắp hai cái , mặt không thay đổi nói rằng: "Chẳng qua là có chút nhàm chán gia hỏa tại trợ giúp mà thôi."
 
 	"Hoắc?" Ngụy thiên tử trên mặt nắm chặt dáng tươi cười càng đậm , tại thượng hạ quan sát vài lần Triệu Hoằng Nhuận hậu , bỗng nhiên chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận , Khánh Vương tại hôm qua hướng triều đình đưa ra tấu thỉnh , nói một cái hữu quan tại Binh Chú Cục kiến nghị , ngươi biết không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , vấn đạo: "Cái gì kiến nghị?"
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử nhìn xa xa tại trong đình thưởng thức cá trong chậu Trầm Thục Phi cùng Ô Quý Tần , nhàn nhạt nói rằng: "Khánh Vương tại tấu thỉnh trong chỉ xuất , lấy hôm nay Binh Chú Cục quy mô , không đủ để cho ta đại Ngụy mấy lộ quân đội thay đổi trang bị , là cố , hắn kiến nghị tái thiết một cái gọi binh tạo cục tư thự , lệ thuộc tại binh bộ hạt hạ tư thự , chia sẻ Binh Chú Cục áp lực. . . Đối với lần này ngươi thấy thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận chân mày lại cau.
 
 	Chuyện này hắn còn thật không biết tình , bất quá Khánh Vương Hoằng Tín làm như vậy nguyên nhân , hắn nhưng là lòng biết rõ , đơn giản chính là vì giải quyết Binh Chú Cục đôi trấn áp phản quân , bắc tam quân kiềm chế mà thôi.
 
 	Tuy nhiên Binh Chú Cục hiện nay tại trên danh nghĩa nhưng thuộc về binh bộ hạt hạ , nhưng trên thực tế , hôm nay Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục thuộc hạ tư thự không có gì khác nhau , là Triệu Hoằng Nhuận đã từng dùng để chèn ép , kiềm chế Khánh Vương Hoằng Tín một quả cường hữu lực quân cờ.
 
 	Muốn làm sơ Triệu Hoằng Nhuận cùng Khánh Vương Hoằng Tín trở mặt lúc , âm thầm gọi Binh Chú Cục giữ lại người sau vì trấn áp phản quân chế tạo vũ khí trang bị đơn đặt hàng , ép Khánh Vương Hoằng Tín cuối cùng không thể không thỏa hiệp , mà hôm nay , hắn cùng với Khánh Vương Hoằng Tín mâu thuẫn , đi ngang qua tập anh điện việc sau đó tiến hơn một bước , bởi vậy , Khánh Vương Hoằng Tín phòng ngừa chu đáo , chuẩn bị noi theo Binh Chú Cục một lần nữa thành lập một cái chế tạo quân giới tư thự , cái này thật ra không ra kỳ.
 
 	"Nhi thần có thể có ý kiến gì không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hồn vía lên mây địa nói rằng.
 
 	Hắn cũng không phải hết sức lưu ý chuyện này: Dù cho Khánh Vương Hoằng Tín noi theo Binh Chú Cục lại thiết lập một cái chế tạo quân giới tư thự , lẽ nào Triệu Hoằng Nhuận liền không có biện pháp tạp hắn? Nói đùa!
 
 	Thì là Binh Chú Cục không thể tạp , không làm theo vẫn có thể thông qua Dã Tạo Cục đi tạp sao?
 
 	Phải biết , Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng Dã Tạo Cục , nắm giữ Ngụy Quốc nhất mũi nhọn dã tạo kỹ thuật , miễn là Triệu Hoằng Nhuận tạp điểm này , cự tuyệt tiết lộ cho Khánh Vương Hoằng Tín mới nhất dã tạo kỹ thuật , Khánh Vương Hoằng Tín tân thiết đúc tư thự , cũng chỉ có thể tiếp tục sử dụng quen biết kỹ thuật , chẳng những hao tổn lúc hao tổn lực , mà lại tạo ra quân bị , vậy viễn không kịp tại Dã Tạo Cục kỹ thuật mới dưới sự ủng hộ Binh Chú Cục chỗ chế tạo vũ khí trang bị —— như đã nói qua , giả sử Khánh Vương Hoằng Tín cứ vui vẻ ý chế tạo một ít đã mau hơn lúc vũ khí trang bị , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có biện pháp.
 
 	Trào phúng quy trào phúng , Triệu Hoằng Nhuận từ trong chuyện này , quả thực thấy được một tia manh mối: Khánh Vương Hoằng Tín , lúc này xem bộ dáng là thực sự dự định thị hắn vì quân địch giả.
 
 	Không thể không nói , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác phi thường không tốt , dù sao hắn tới lúc vô tâm tham dự chư huynh đệ đôi hoàng vị tranh đoạt , càng không hi vọng bị liên lụy trong đó , nhưng mấy ngày trước đây tại tập anh trong điện việc sự , cùng với hôm qua ở trong thành truyền đi phí phí dương dương vậy thì lời đồn , lại làm cho hắn từ từ đưa tới vài tên huynh trưởng cảnh giác.
 
 	". . ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận coi như hồn vía lên mây , Ngụy thiên tử nghiêng đầu lại nhìn nhi tử liếc mắt , lại phát hiện người trước ánh mắt tựa hồ có chút ngưng trọng.
 
 	Nói thật , Khánh Vương Hoằng Tín chuẩn bị sáng lập cái gì "Binh tạo cục", Ngụy thiên tử cũng không phải hết sức lưu ý , bởi vì "Binh tạo cục" đã định trước vô pháp thay thế được "Binh Chú Cục", dù sao người sau có Dã Tạo Cục cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở sau lưng chỗ dựa.
 
 	Nhưng như đã nói qua , đây cũng là một cái tín hiệu , đại biểu cho Khánh Vương Hoằng Tín muốn bỏ đi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đơn phương kiềm chế tín hiệu.
 
 	Tin tưởng tại giải quyết rồi sau chuyện này , Khánh Vương Hoằng Tín vô cùng có khả năng trái lại đôi Triệu Hoằng Nhuận nhất phương tạo áp lực —— đây mới là Ngụy thiên tử muốn nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bất quá từ Triệu Hoằng Nhuận ngưng trọng nhãn thần đến xem , tin tưởng người này vậy đoán được một tầng , bởi vậy Ngụy thiên tử liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Không biết qua bao lâu , Ngụy thiên tử nhàn nhạt vấn đạo: "Liên quan tới vậy thì lời đồn , ngươi tác hà đáp lại? . . . Chẳng lẽ dự định tạm thời trốn được Thương Thủy tránh đầu sóng ngọn gió?"
 
 	"Phụ hoàng không cần dùng lời kích ta." Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã nói rằng: "Lời đồn mà thôi , không quá mấy ngày chỉ biết tán đi , cần gì vì thế hưng sư động chúng? Nhi thần liền đứng ở Đại Lương , ta nhưng thật ra muốn nhìn , đến tột cùng là ai ngờ mượn cái này thì lời đồn làm những gì!"
 
 	"Ngô?" Ngụy thiên tử hơi sửng sờ , phảng phất là từ Triệu Hoằng Nhuận mà nói trung nghe ra cái gì , mục quang theo bản năng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận cách đó không xa Tước Nhi , Vệ Kiêu , Giới Tử Si tam người trên thân chuyển một cái , cuối cùng đưa mắt dừng hình ảnh tại Giới Tử Si trên người.
 
 	Bỗng nhiên , Ngụy thiên tử vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận a , đi về phía ngươi mẫu phi ân cần thăm hỏi vài câu sao , ngươi không nghĩ Đại Lương mấy ngày nay , mẹ ngươi thế nhưng tất cả tư niệm huynh đệ các ngươi hai người."
 
 	"Phụ hoàng đây là tại đuổi nhi thần sao?" Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha." Ngụy thiên tử nở nụ cười , ngay sau đó cười thúc giục: "Mau đi đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , cảm thấy lần này trên cơ bản không có biện pháp ép trước mắt vị này phụ hoàng thừa nhận có chút sự , trong lòng không khỏi có chút nổi giận , không phải cùng với phụ hoàng chào hỏi , đi thẳng tới xa xa đình —— không có biện pháp , chính hắn không cẩn thận , thì là biết rõ bị kỳ phụ hoàng gài bẫy , vậy cầm không ra chứng cớ gì đến.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng đi xa xa đình , Tước Nhi , Vệ Kiêu , Giới Tử Si ba người cũng chuẩn bị theo sau.
 
 	Đi ngang qua Ngụy thiên tử lúc , ba người về phía trước giả thi lễ một cái.
 
 	Không nghĩ tới , Ngụy thiên tử đơn độc tướng Giới Tử Si để lại: "Vị tiên sinh này rất là lạ mặt a."
 
 	Giới Tử Si hơi sửng sờ , vội vã chắp tay cung kính nói rằng: "Bệ hạ , tại hạ Giới Tử Si."
 
 	"A." Ngụy thiên tử tự bừng tỉnh đại ngộ vậy gật đầu , kinh ngạc vấn đạo: "Chẳng lẽ là năm kia "Song đầu bảng danh" tân khoa thi tử , Giới Tử Si? Tiên sinh hôm nay tại con ta quý phủ?"
 
 	"Bệ hạ quá khen , tại hạ thẹn không dám nhận." Giới Tử Si khiêm tốn nói rằng: "Tại hạ hôm nay tại Túc Vương bên cạnh làm phụ tá."
 
 	"Hảo hảo." Ngụy thiên tử gật đầu , ngay sau đó hướng phía vẫn đang nghỉ chân ở một bên Tước Nhi cùng Vệ Kiêu hai người , phất tay một cái nói rằng: "Hai ngươi mà lại đi nhà ngươi điện hạ bên cạnh , trẫm tạm lưu vị này giới tử tiên sinh , cùng hắn trò chuyện vài câu."
 
 	"Vâng." Tước Nhi cùng Vệ Kiêu không dám vi phạm , hoặc gật đầu hoặc chắp tay hành lễ , cáo từ , lưu lại Giới Tử Si một người đơn độc tại Ngụy thiên tử cùng đại thái giám Đồng Hiến bên cạnh.
 
 	Nhìn Tước Nhi cùng Vệ Kiêu rời đi bóng lưng , lại len lén liếc mắt nhìn bên người Ngụy thiên tử , Giới Tử Si trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Hắn tài sẽ không tin tưởng Ngụy thiên tử đơn độc lưu hắn lại , là bởi vì thấy hắn tài học hơn người , là năm đó song đầu bảng danh , bởi vậy xuất phát từ thích tài tâm tư cùng hắn nói chuyện phiếm hai câu , dù sao , hắn không phải là không có chú ý tới Ngụy thiên tử lúc này ánh mắt ý vị thâm trường.
 
 	"Giới Tử Si. . . Phải không?" Nhìn xa xa Tước Nhi , Vệ Kiêu hai người cùng thượng Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thiên tử đưa lưng về phía Giới Tử Si , giọng điệu khó có thể nắm lấy mà hỏi thăm: "Là ngươi kiến nghị nhà ngươi điện hạ "Không ra mặt làm sáng tỏ lời đồn", phải không?"
 
 	Giới Tử Si trong lòng lại là lộp bộp một cái , cung cung kính kính đáp lời: "Đúng vậy , bệ hạ."
 
 	"Vì sao đâu?" Ngụy thiên tử mạn điều tư lý vấn đạo.
 
 	Vì sao. . . ?
 
 	Thâu nhìn lén nhãn Ngụy thiên tử bóng lưng , Giới Tử Si trong lòng chuyển quá nhiều ý niệm.
 
 	Lúc đầu , hắn có nghĩ tới tướng xin khuyên Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mà nói lại thuật lại một lần , nhưng chẳng biết tại sao , đáy lòng lại một lai do địa tuôn ra mãnh liệt sợ hãi cùng cảm giác nguy cơ.
 
 	Cuối cùng , hắn cắn răng , thấp giọng nói rằng: "Tại hạ sở dĩ xuất đây kiến nghị , là hy vọng một ngày kia , đương túc Vương điện hạ chính mình thay đổi chủ ý lúc , có thể triệt tiêu một ít ảnh hưởng không tốt."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử quay đầu lại nhìn thoáng qua Giới Tử Si , tựa hồ có chút kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.
 
 	Một lúc sau , hắn lại hỏi: "Đối với "Thương quân" chi tước , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Thấy Ngụy thiên tử không chớp mắt nhìn mình , Giới Tử Si hầu như tại hít thở không thông , cố nén kinh hãi , thành khẩn nói rằng: "Tại hạ cố nhiên hy vọng ngày sau do điện hạ con thứ kế thừa , nhưng đây hết thảy , được nhìn điện hạ hắn ý chí của mình. . . Tại hạ chỉ chẳng qua là phụ tá , chỉ có thể vì điện hạ bày mưu tính kế mà thôi."
 
 	Con thứ. . . Sao?
 
 	Ngụy thiên tử không chớp mắt nhìn chằm chằm Giới Tử Si , thấy người sau đầy mồ hôi lạnh.
 
 	Không thể không nói , có lẽ có ít nhân cho rằng Ngụy thiên tử bày mưu đặt kế lễ bộ tướng "Thương quân" tước vị ban tặng Triệu Hoằng Nhuận ngày sau nhi tử , là vì biểu đạt "Phong không thể phong" ý tứ , nhưng trên thực tế , chuyện này còn mặt khác một tầng hàm nghĩa , đó chính là trấn an Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương trong đó nhất phương nương gia.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Tần Thiểu Quân sinh phụ Tần vương hồi , cùng với Mị Khương vô cùng có khả năng thành vi Sở vương huynh trưởng dương thành quân Hùng Thác , Ngụy thiên tử đô không muốn bởi vì loại sự tình này mà đắc tội , bởi vậy , làm hai nữ nhân này ngày sau con cháu trung , đích trưởng tử thành vi thái tử , con thứ kế thừa "Thương quân", đây mới là Ngụy thiên tử chân chính hoàn chỉnh bản ý.
 
 	Không sai , dù cho cho tới giờ khắc này , Ngụy thiên tử nhưng hy vọng Bát nhi tử Triệu Hoằng Nhuận kế thừa đại vị , bởi vì hắn tin tưởng vững chắc , vị này dưới gối hổ nhi nhất định có thể sử Ngụy Quốc càng cường đại.
 
 	Bởi vậy , tại mấy ngày gần đây vậy thì "Túc Vương muốn ra diện tranh vị" lời đồn trung , kỳ thực cũng có Ngụy thiên tử nhân ở sau lưng trợ giúp , hắn muốn mượn đây , làm cái này lười biếng nhi tử bị động tham dự vào chuyện này ở giữa.
 
 	Bất quá Ngụy thiên tử vẫn thật không nghĩ tới , Giới Tử Si cư nhiên khuyên can Triệu Hoằng Nhuận đứng ra làm sáng tỏ lời đồn.
 
 	Không thể không thừa nhận , Giới Tử Si hành vi , cùng Ngụy thiên tử ý nghĩ trong lòng không mưu mà hợp , nhưng hắn lại không thể dễ dàng tha thứ loại hành vi này: Hắn là quân , là phụ , bởi vậy vô luận đôi nhi tử làm cái gì đều có thể; có thể Giới Tử Si nhưng là Triệu Hoằng Nhuận gia thần , môn hạ , há lại gia thần , môn hạ áp đặt ý chí tại chủ thượng đạo lý?
 
 	Giả sử Giới Tử Si quả thực dám làm như thế , dù cho Ngụy thiên tử biết rõ người này là khó được nhân tài , vậy ninh sát không tha!
 
 	Bất quá lại để cho hắn ngoài ý muốn là , Giới Tử Si tuy nhiên thẳng thắn thành khẩn đáy lòng chân chính ý nghĩ , nhưng cũng minh xác biểu thị hội tuân theo điện hạ ý chí của mình , lúc này mới làm Ngụy thiên tử tạm thời bỏ đi sát ý trong lòng.
 
 	Có một số việc , hắn cái này đương lão tử có thể làm , nhưng những người khác lại không cho phép!
 
 	"Rất tốt , giới tử tiên sinh quả nhiên là tâm tư lung linh người thông minh." Gật đầu tán thưởng một câu , Ngụy thiên tử ý vị thâm trường nói rằng: "Tuân thủ nghiêm ngặt bản phận , hảo sinh phụ tá nhà ngươi điện hạ. . . . Đi thôi."
 
 	"Vâng!"
 
 	Giới Tử Si cung kính cúi đầu hành lễ , đợi đi ra vài chục trượng viễn hậu , hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm , lúc này mới ý thức được , phía sau lưng sớm bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.