Chương 1276:: Túc Vương phủ gia yến
 
 	PS: Đơn chương phát ra sau đó , có thật nhiều bạn đọc chống đỡ ta , điều này làm cho ta cảm thấy hết sức vui mừng. Nhưng mà bổn ý của ta không phải muốn mang tiết tấu , cho nên hy vọng đại gia cũng không cần tại bình luận sách nhằm vào người nào người nào người nào , coi thường là được. Bình luận sách khu còn là bảo chứng hài hòa , tâm sự kịch tình là được. Được rồi , điều chỉnh một chút tâm tình , hôm nay muốn viết vui vẻ Tu La tràng. Được rồi , đây là hôm qua đệ nhất càng.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Giờ Dậu trước sau , Tần Thiểu Quân mang theo hộ vệ trưởng Bành Trọng , do Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Chủng Chiêu , giá ngự mã xa tự mình nhận được Túc Vương phủ.
 
 	Đây là Tần Thiểu Quân lần thứ hai đến thăm Triệu Hoằng Nhuận phủ đệ.
 
 	Nhớ lại lần đầu tiên , nàng là cùng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi , Trường Tín Hầu Vương Tiển , dương tuyền quân Doanh Cửu đám người cùng đến đây , trong lúc cũng chưa đụng tới vương phủ bên trong này nữ quyến , bởi vậy , trong lòng ngược lại cũng không có cái gì xấu hổ , quẫn bách các loại tâm tình; nhưng này hồi , nàng nhưng là muốn cùng mấy ngày nay hậu tỷ tỷ bọn muội muội gặp lại , cho dù là Tần Thiểu Quân , trong lòng không khỏi cũng có chút bồn chồn.
 
 	Tại tông vệ Chủng Chiêu dưới sự hướng dẫn , Tần Thiểu Quân cùng hộ vệ trưởng Bành Trọng trước đi tới trong phủ Triệu Hoằng Nhuận thư phòng.
 
 	Đương Tần Thiểu Quân cất bước đi vào thư phòng lúc , Triệu Hoằng Nhuận chính ở bên trong thư phòng bàn học hậu tả tả vẽ một chút , đợi nghe được động tĩnh ngẩng đầu lên , nhìn thấy Tần Thiểu Quân , Triệu Hoằng Nhuận hồn vía lên mây địa chào hỏi: "Tới? Ngươi trước tìm địa phương tọa , chờ ta trước nhìn xong này đoàn."
 
 	Tần Thiểu Quân cũng không thèm để ý , một bộ Tần quốc thái tử diễn xuất , phụ chắp hai tay sau lưng đánh giá Triệu Hoằng Nhuận căn này thư phòng.
 
 	Nghe đồn trung "Túc Vương thư phòng", kỳ thực cũng không tính cầu kỳ , phòng trong càng nhiều hơn chính là giá sách , mà trên giá sách càng nhiều hơn còn lại là hình hình sắc sắc các loại thư tịch , thẻ tre , trúc sách.
 
 	Tần Thiểu Quân tùy ý thủ quyển kế tiếp trúc sách , mở ra hậu xem xét hai mắt , tuy nhiên có thể phân biệt xuất trúc sách thượng tự chính là Sở Quốc văn tự , nhưng cụ thể viết viết cái gì , nàng lại không hiểu ra sao.
 
 	"Thỉnh dùng trà." Triệu Hoằng Nhuận thiếp thân thị nữ Tước Nhi , mặt không thay đổi phụng dâng trà thủy.
 
 	Tần Thiểu Quân tò mò quan sát Tước Nhi vài lần , đối với vị nữ tử này , nàng cũng không xa lạ gì , muốn làm sơ Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh quân đội tiến công Tần quốc bản thổ lúc , vị này gọi là Tước Nhi thị nữ , liền từng giả trang thành tông vệ thời khắc nương theo tại Triệu Hoằng Nhuận tả hữu —— thật đúng là chân chính ý nghĩa thượng thiếp thân hầu hạ , liền liên Triệu Hoằng Nhuận buổi tối nghỉ lúc , cô gái này cũng đồng giường mà miên.
 
 	"Lại gặp mặt." Tần Thiểu Quân nhẹ giọng cùng Tước Nhi chào hỏi.
 
 	Đối với Tước Nhi , Tần Thiểu Quân vẫn là có mấy phần hảo cảm , bởi vì Tước Nhi đối với nàng không cấu thành uy hiếp: Mỗi lần đương Tần Thiểu Quân ở đây lúc , Tước Nhi đều có thể tướng Triệu Hoằng Nhuận đồng tịch tay phải cạnh chỗ ngồi tặng cho Tần Thiểu Quân.
 
 	Tuy nhiên đây không tính là là cái gì lấy lòng , nhưng trình độ nào đó coi như là thể hiện Tước Nhi thái độ đối với Tần Thiểu Quân: Nàng thừa nhận Tần Thiểu Quân Doanh Anh là chủ mẫu.
 
 	"Ngươi vậy là nữ nhân của hắn sao?" Chỉ chỉ tại thư phòng một đầu khác tụ tinh hội thần Triệu Hoằng Nhuận , Tần Thiểu Quân lặng yên hỏi nàng ẩn sâu đã lâu nghi vấn.
 
 	"Nô tài là công tử thị nữ." Tước Nhi mặt không chút thay đổi , thần sắc lãnh đạm địa hồi đáp.
 
 	Ở bên , tông vệ trưởng Vệ Kiêu thấy Tần Thiểu Quân thần sắc có chút xấu hổ , vì thế tằng hắng một cái đại vi giới thiệu: "Thiếu quân , Tước Nhi cô nương chính là đã cố di Vương gia dưỡng nữ , chịu di Vương gia dặn phụng dưỡng điện hạ."
 
 	Hắn lời này nhưng thật ra là là ám chỉ Tần Thiểu Quân: Nghìn vạn chớ đem triệu tước (Tước Nhi) trở thành là vậy thị nữ , cái này một vị chỉ phụ trách hầu hạ hậu điện hạ.
 
 	Di vương? Di vương Triệu Nguyên Dục? Đó không phải là hắn thân cận nhất vị kia lục Vương thúc đây?
 
 	Tần Thiểu Quân nhất thời ngầm hiểu , cảm kích hướng phía Vệ Kiêu gật đầu.
 
 	Nàng đương nhiên biết , di vương Triệu Nguyên Dục chính là Triệu Hoằng Nhuận thị như cha thân vậy thúc phụ , bởi vậy cho dù là yêu ai yêu cả đường đi , Triệu Hoằng Nhuận đối đãi Tước Nhi vậy tuyệt sẽ không giống giống nhau thị nữ như vậy.
 
 	Huống chi , cô gái này nhất định là cùng Triệu Hoằng Nhuận xảy ra cái gì —— đã thiếp thân thị nữ , mà lại mỗi đêm lại cùng giường mà miên , giả sử Triệu Hoằng Nhuận cùng vị nữ tử này trong lúc đó quả thật không có phát sinh cái gì , Tần Thiểu Quân tử đều không tin.
 
 	Nghĩ tới đây , Tần Thiểu Quân chủ động lấy lòng đạo: "Tước Nhi , ngày sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn."
 
 	"Không dám." Mặc dù thần sắc lãnh đạm , nhưng Tước Nhi còn là giọng điệu kính cẩn nghe theo địa trả lời một câu.
 
 	Có một câu không có một câu địa nói chuyện phiếm một lát sau , liền thấy Triệu Hoằng Nhuận cất bước đã đi tới , cười vấn đạo: "Trò chuyện cái gì đâu?"
 
 	Nói xong , hắn cầm trong tay một phần bản nháp đưa cho Vệ Kiêu , dặn dò: "Vương Phủ trình thư ta xem qua , hữu quan tại "Bác Lãng Sa" hậu kỳ kiến thiết , không có vấn đề gì , ngươi phái người đưa đến Dã Tạo Cục , gọi Vương Phủ mau chóng giao lại cho công bộ khởi công sao."
 
 	"Vâng!"
 
 	Vệ Kiêu ôm quyền , xoay người đi ra thư phòng , gọi nhất danh Túc Vương phủ , mệnh hắn tốc tốc tướng xếp trình thư hồi giao cho Dã Tạo Cục.
 
 	Mà lúc này , Tần Thiểu Quân đang tò mò địa hỏi Triệu Hoằng Nhuận: "Cái gì Bác Lãng Sa?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không giấu diếm , như thực chất tướng Bác Lãng Sa cảng sông cái này tập quân dụng , thương dùng , dân sự cảng ổ giới thiệu một phen , khi nhắc tới Ngụy Quốc đang chuẩn bị tướng "Bác Lãng Sa cảng sông" kiến tạo thành tượng Tam Xuyên Lạc Thành như vậy tự do mậu dịch cảng ổ thành trì lúc , Tần Thiểu Quân cùng với hộ vệ trưởng Bành Trọng thất kinh.
 
 	Tam Xuyên Lạc Thành , cái này tự do mậu dịch thành trì danh tiếng , Tần Thiểu Quân cùng Bành Trọng sao lại chưa nghe nói qua , đó là Tam Xuyên quận hôm nay phồn hoa nhất thành trì , theo sơ bộ phỏng đoán , Lạc Thành tập trung Tam Xuyên tối thiểu bốn thành nhân khẩu , nhưng tài phú lưu thông lại đạt được toàn bộ Tam Xuyên bát cửu thành , chỉ cần là Ngụy Quốc minh hữu , đều có thể tại tòa thành trì này tự do buôn bán , đây là như thế nào trác việt quyết sách!
 
 	Mà hôm nay , tại Ngụy Quốc bản thổ Bác Lãng Sa , tại đây phiến tới gần Ngụy Quốc vương đô Đại Lương cảng sông , Ngụy Quốc lại còn muốn khởi công xây dựng một tòa tự do mậu dịch cảng thành trì , không khó suy đoán , một khi Bác Lãng Sa chính thức làm xong sau đó , khó có thể lường được tài phú sẽ nhanh chóng tụ tập đến Bác Lãng Sa , thôi động Đại Lương cùng với Đại Lương xung quanh cấp tốc phát triển.
 
 	"Ta đại Tần nhân , có thể ở Bác Lãng Sa mua một gian cửa hàng sao?" Tần Thiểu Quân nhịn không được vấn đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , gật gật đầu nói: "Có thể , ngũ vạn kim."
 
 	"Ngũ. . . Ngũ vạn kim?" Tần Thiểu Quân nhất thời kìm nén đến nói không ra lời.
 
 	Tuy nói nàng đối ngoại thân phận chính là Tần quốc thái tử , có thể chi không trả nổi cao như vậy ngạch mua giá cả , hay là tại Tần quốc , khả năng chỉ có lam điền quân Doanh Trích đẳng số ít mấy vị Tần quốc quý tộc tài cầm cho ra số tiền này.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Tần Thiểu Quân tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Cái giá tiền này kỳ thực cũng không cao , tuy nhiên đầu hai năm có thể là làm không công , nhưng hồi bản sau đó , không mà bắt đầu kiếm tiền sao? Bác Lãng Sa cảng sông , giả lấy thời gian là đã định trước sẽ trở thành ta đại Ngụy tài phú lưu chuyển đất nòng cốt. . . . Được rồi , trước không nói cái này , Bành Trọng , chờ một hồi ta làm Vệ Kiêu bọn họ chiêu đãi ngươi , có thể chứ?"
 
 	Tần Thiểu Quân hộ vệ trưởng Bành Trọng , từ lâu cùng Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn hỗn thục , đương nhiên không được thấy ngoại , hắn chỉ là có chút lo lắng Tần Thiểu Quân , dù sao Tần Thiểu Quân tại Túc Vương phủ thế đơn lực bạc , vạn nhất bị trước mắt cái này vị điện hạ cái khác nữ quyến khi dễ làm sao bây giờ?
 
 	Có thể là nhìn thấu Bành Trọng do dự , Tần Thiểu Quân mỉm cười nói: "Vô phương , Bành Trọng , ngươi hãy cùng Vệ Kiêu bọn họ đi uống rượu sao , bất quá , thiết không thể say không còn biết gì. . . . Vệ Kiêu , các ngươi nhưng không cho quán hắn tửu."
 
 	Vệ Kiêu nhếch miệng cười cười , liên tục xưng là.
 
 	Vì vậy , Bành Trọng liền đi theo Vệ Kiêu ly khai , bên trong thư phòng chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận , Tước Nhi , Tần Thiểu Quân ba người.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Thời gian cũng không xê xích gì nhiều , đi thôi."
 
 	Nói xong , hắn liền dẫn Tần Thiểu Quân đi trước Bắc viện.
 
 	Mà lúc này tại Bắc viện nhà chính cửa chính , gia lệnh Lục nhi chính thời gian tại ngoài phòng , đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận dẫn Tước Nhi , Tần Thiểu Quân nhị người tới , doanh doanh hành lễ nói: "Điện hạ."
 
 	Dứt lời , nàng nhìn Tần Thiểu Quân , nhãn tình sáng lên , cười hì hì tán dương: "Vị này anh tuấn tiểu ca , chắc hẳn chính là Tần quốc thiếu quân điện hạ rồi sao? Hì hì , tiểu nữ tử bên này có lễ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận buồn cười địa cười nhất thanh , phiết quá đầu , đợi một lát sau vừa nhìn Tần Thiểu Quân biểu tình , quả nhiên phát hiện nàng vẻ mặt xấu hổ , khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng.
 
 	Tên ghê tởm. . .
 
 	Tần Thiểu Quân hận hận nhìn Triệu Hoằng Nhuận , kỳ thực cùng loại tình huống như vậy ô long , nàng năm rồi đã trải qua rất nhiều , sớm đã thành thói quen , nhưng chẳng biết tại sao , lúc này ngay trước mặt Triệu Hoằng Nhuận xấu mặt , nàng lại cảm thấy tất cả xấu hổ và giận dữ.
 
 	"Di?" Tựa hồ là chú ý tới Tần Thiểu Quân biểu tình , Lục nhi không hiểu vấn đạo: "Điện hạ , là ta nói sai cái gì sao?"
 
 	Thấy Tần Thiểu Quân cả khuôn mặt phảng phất đen xuống , Triệu Hoằng Nhuận cũng không tiện lại tiếp tục trêu ghẹo trêu chọc người trước , cười nói tránh đi: "Quay đầu lại ngươi liền hiểu. . . Được rồi , Tô cô nương , Mị Khương các nàng tại thiên thính sao?"
 
 	"Đã tại thiên thính chờ." Lục nhi một bên trả lời , một bên tò mò đánh giá Tần Thiểu Quân , tựa hồ vẫn đang không có thể hiểu được Tần Thiểu Quân tại sao lại mâu thuẫn anh tuấn cái từ này.
 
 	"Ân." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , liền dẫn Tần Thiểu Quân cùng Tước Nhi hướng đi thiên thính.
 
 	Lúc này ở thiên trong phòng , Tô cô nương , Mị Khương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na bốn nữ , chính ngồi vây quanh tại nhất trương bàn dài bên cạnh , Tô cô nương tự mình tay thác hương má thần du thiên ngoại , Mị Khương cũng là tự mình uống trà , duy chỉ có Ô Na chính hăng hái bừng bừng cùng Dương Thiệt Hạnh nghị luận cái gì , đại khái là đang suy đoán Triệu Hoằng Nhuận tại sao lại tướng "Tần quốc thái tử" mời đến nhà mình quý phủ đi gia yến nguyên nhân —— nếu là gia yến , như vậy nên chỉ có nhà mình nhân sao? Có thể Tần quốc thái tử , nghĩ như thế nào cũng sẽ không là người nhà mình sao?
 
 	Mà đúng lúc này , Triệu Hoằng Nhuận dẫn Tần Thiểu Quân cùng Tước Nhi đi tới trong phòng.
 
 	"Nhuận lang."
 
 	"Phu quân."
 
 	"A nhuận."
 
 	Đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận hậu , Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na đều là trước mắt sáng ngời , đều đứng lên hành lễ , duy chỉ có Mị Khương đáng cầm chén trà , nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận lưng mình hậu Tần Thiểu Quân , lúc này mới đặt chén trà xuống đứng dậy , gật đầu quyền đương chào hỏi.
 
 	Mà lúc này , Ô Na bính bính khiêu khiêu đi tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau , dò xét theo đầu vãng trong đại điện nhìn , kết quả không thấy được nàng dự đoán nhân , ngược lại tướng theo Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vào Lục nhi lại càng hoảng sợ: "Ô Na phu nhân , người làm cái gì đấy?"
 
 	Ô Na cười hì hì cùng bị kinh ngạc Lục nhi nói xin lỗi , ngay sau đó tò mò vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Nhuận lang , ngươi coi là thật không có thỉnh vị kia sắp giá đến chúng ta Túc Vương phủ Tần quốc công chúa đến dự tiệc sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc nhìn thoáng qua có chút câu thúc Tần Thiểu Quân , nói rằng: "Ta mời."
 
 	"Mời?" Ô Na ngẩn người , ngay sau đó coi như bừng tỉnh đại ngộ vậy nói rằng: "Ta hiểu , nhất định là cô gái nhỏ kia da mặt mỏng , Vì vậy để cho nàng huynh trưởng đứng ra , đúng không?" Nói xong , nàng đưa ánh mắt về phía Tần Thiểu Quân.
 
 	Nhìn một màn này , cho dù là xưa nay mặt không thay đổi Mị Khương , khóe miệng cũng không cấm toát ra vài phần không rõ tiếu ý.
 
 	Liền liên Triệu Hoằng Nhuận đô cảm thấy thập phần thú vị , có nhiều hăng hái nhìn Tần Thiểu Quân , trong ánh mắt bộc lộ vài phần tin tức: Có muốn hay không ta thế ngươi giải vây?
 
 	Thiếu khinh thường người!
 
 	Đôi Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc ánh mắt làm như không thấy , Tần Thiểu Quân đi lên trước nhất bộ , chắp tay ôm quyền , đôi Ô Na chính sắc nói rằng: "Vị tỷ tỷ này ngươi tốt , ta chính là trong miệng ngươi sắp giá đến cái này Túc Vương phủ Tần quốc công chúa , cao dương Doanh thị chi nữ , Doanh Anh!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện tự Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na , Lục nhi mấy người , đều là mục trừng khẩu ngốc , nửa ngày đều không có thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	Các nàng hoàn toàn không hiểu nổi cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.