Chương 1277:: Túc Vương phủ gia yến (nhị)
 
 	PS: Hôm qua phần 2.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	". . . Bởi vậy , Doanh Anh những năm gần đây phải giả trang thành Tần quốc thái tử , chuyện này các ngươi nghìn vạn không thể lộ ra. Được rồi , để tránh ngày sau lộ ra chân ngựa , các ngươi có thể xưng hô nàng vì "Thiếu quân" ."
 
 	Tại thiên trong phòng , Triệu Hoằng Nhuận tướng hữu quan tại Tần Thiểu Quân nữ giả nam trang , giả trang thành Tần quốc thái tử nguyên nhân , giản lược về phía chư nữ giải thích một chút , chỉ nghe Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na , Lục nhi đám người cảm thấy ngạc nhiên.
 
 	Nếu không Tần Thiểu Quân cùng Triệu Hoằng Nhuận giải thích , các nàng căn bản nghĩ không ra , Tần quốc thái tử , lại là theo các nàng vậy nữ tử.
 
 	So sánh với đọ sợ hãi than liên tục chúng nữ , Mị Khương vẫn là rất bình tĩnh địa uống trà , bởi vì nàng sớm đoán được Tần Thiểu Quân thân phận chân thật.
 
 	Bị Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na mấy người mở to hai mắt , không chớp mắt nhìn chằm chằm , cho dù là Tần Thiểu Quân cũng khó tránh khỏi có chút khó chịu , thậm chí còn có chút hoảng hốt.
 
 	Nhưng lâu dài tới nay giả trang Tần quốc thái tử tâm được , lúc này chống đỡ địa nàng chưa từng bộc lộ ra chút nào chột dạ , trong lúc giở tay nhấc chân , nhưng khá cụ coi như Tần quốc vương tộc , Tần quốc thái tử khí thế , ngược lại hù địa Tô cô nương cùng Dương Thiệt Hạnh không dám thân cận.
 
 	Vị tỷ tỷ này thật là dọa người a , so mị Khương tỷ tỷ còn dọa nhân. . .
 
 	Dương Thiệt Hạnh len lén đánh giá Tần Thiểu Quân , âm thầm cùng Mị Khương tương đối.
 
 	Tuy nhiên hai bên đều là Sở nữ , nhưng Dương Thiệt Hạnh cùng Mị Khương vậy chưa nói tới có nhiều thân cận , đây cũng không phải bởi vì Mị Khương thân thế , càng nhiều hơn ở chỗ Mị Khương đối nhân xử thế lãnh đạm —— trừ ra đối với Triệu Hoằng Nhuận , Mị Khương đối với bất kỳ người nào đô rất lạnh đạm.
 
 	Nhưng Tần Thiểu Quân bất đồng , tuy nhiên Tần Thiểu Quân không giống Mị Khương như vậy suốt ngày mặt không chút thay đổi , nhưng nàng trong ngày thường dưỡng thành khí thế , để cho nàng mang đến cho người khác lớn lao áp lực.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không cảm thấy , đó là bởi vì hắn là Ngụy Quốc công tử , là đường đường túc Vương điện hạ , luận thân phận địa vị , cùng Tần Thiểu Quân tương xứng , thậm chí chỉ có hơn chứ không kém. Nhưng đối với Dương Thiệt Hạnh vị này xuất thân Sở Quốc tiểu quý tộc nữ hài tử mà nói , Tần Thiểu Quân phảng phất như là cao sơn ngửa ngừng vậy tồn tại , xa không thể thành.
 
 	Mà liền liên xuất thân tiểu quý tộc Dương Thiệt Hạnh lúc này đô nơm nớp lo sợ , càng chưa nói bình dân xuất thân Tô cô nương.
 
 	Như không phải là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Tô cô nương cùng Tần Thiểu Quân Doanh Anh , cơ hồ là căn bản không có khả năng sản sinh cùng xuất hiện , hai người hoàn toàn không phải một cái xã hội giai tầng nhân.
 
 	Những thứ này thân phận thượng chênh lệch , làm Tô cô nương cùng Dương Thiệt Hạnh tại Tần Thiểu Quân trước mặt nơm nớp lo sợ , liên cũng không dám thở mạnh.
 
 	Nhất là Dương Thiệt Hạnh , dù sao Sở nhân nhất coi trọng huyết thống , gia thế , cái này phảng phất đã minh khắc tại linh hồn.
 
 	Dưới so sánh , còn là Ô Na vị này đại đại liệt liệt nguyên tộc thiếu nữ càng thêm thẳng thắn , cũng không hoảng hốt vậy không úy kỵ , chẳng qua là đơn thuần đôi Tần Thiểu Quân nữ giả nam trang một chuyện sách sách lấy làm kỳ.
 
 	Thực sự. . . Hảo xấu hổ nha. . .
 
 	Thấy thiên trong phòng hoàn toàn yên tĩnh , người nào cũng không có mở miệng nói chuyện , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác không rõ xấu hổ.
 
 	Tuy nhiên hắn không phải trông cậy vào lần đầu gặp mặt , Tần Thiểu Quân là có thể cùng đang ngồi những thứ này vị nữ quyến thân như tỷ muội , nhưng tốt xấu cùng vui vẻ hòa thuận một ít , khác khiến cho lạnh như thế tràng a.
 
 	Hắn cấp tốc lấy mắt quét liếc mắt đang ngồi mấy vị nữ quyến , thầm nghĩ trong lòng không ổn.
 
 	Hắn cảm giác , Tô cô nương cùng Dương Thiệt Hạnh đã bị Tần Thiểu Quân thân thế trấn trụ , duy hai không có chịu ảnh hưởng nhị nữ , Mị Khương là đừng hy vọng nàng đứng ra ấm áp tràng , mà Ô Na , lúc này nhưng đang ngó chừng Tần Thiểu Quân mãnh nhìn , mà ở cạnh Lục nhi cùng Tước Nhi , một cái mở to miệng mục trừng khẩu ngốc , một cái tự Mị Khương như vậy mặt không chút thay đổi , không trông cậy nổi.
 
 	Đếm tới đếm lui , cư nhiên không còn ai có thể đứng ra ấm áp tràng.
 
 	Phải Ngọc Lung tại thì tốt rồi. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi bắt đầu hoài niệm vị kia trên danh nghĩa hoàng tỷ , thực tế lại theo muội muội như vậy Ngọc Lung Công Chúa , Ngọc Lung Công Chúa mấy năm nay theo di vương Triệu Nguyên Dục vào Nam ra Bắc , rất là am hiểu nhân mạch giao tế , nếu là có nàng ở đây , lúc này thiên trong phòng tuyệt đối không phải là lúc này loại này cục diện lúng túng.
 
 	Chỉ tiếc , Ngụy Quốc đối với Ngọc Lung Công Chúa mà nói là một khối thương tâm địa , tạm thời , người sau thà rằng lưu lại hẻo lánh lạc hậu Tần quốc , không phải nguyện trở lại Ngụy Quốc thường ở.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể trông cậy vào chúng nữ trung mấy tuổi lớn nhất Tô cô nương: "Khụ , nhiễm nhi , thiếu quân có dọa người như vậy sao , thế nào các ngươi đô không nói?"
 
 	Tô cô nương miễn cưỡng cười cười , so sánh với đọ Mị Khương , Tần Thiểu Quân càng thêm để cho nàng cảm thấy sợ hãi cùng tự ti —— dù sao Mị Khương chưa bao giờ sẽ ở chúng nữ trước mặt đề cập nàng là nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ thân thế , mà lại hay bởi vì gia đạo sa sút , bởi vậy đang đối mặt Mị Khương lúc , Tô cô nương cùng Dương Thiệt Hạnh đẳng chúng nữ , mà không hội bởi vì Mị Khương xuất thân mà cảm thấy nao núng , càng nhiều hơn hay là bởi vì Mị Khương lãnh đạm.
 
 	Có thể Tần Thiểu Quân , nhưng là chân thực Tần quốc công chúa , thậm chí còn , còn chưa phải là vậy Tần quốc công chúa , điều này làm cho Tô cô nương bộc phát cảm thấy sợ hãi , theo bản năng liền sinh ra làm bất hòa tâm tư —— xuất thân cách xa hai người , làm sao có thể sẽ có tiếng nói chung?
 
 	Nhưng bởi vì Triệu Hoằng Nhuận chủ động tướng thoại đưa tới , Tô cô nương không có cách nào , chỉ có thể nói tiếp: "Cái này. . . Nô chính là cảm giác có chút. . . Có chút không được tự nhiên , là tốt rồi tự. . . Coi như. . ."
 
 	"Coi như nửa ngày , nàng vậy không có coi như đi ra , bỗng nhiên , nàng linh cơ khẽ động , nói rằng: "Có lẽ là bởi vì thiếu quân muội. . . Ngô , thiếu quân trên mình bộ này nam sam biết , nếu không hoán một thân quần áo?"
 
 	Vấn đề này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không tiện thế Tần Thiểu Quân đáp lại , quay đầu nhìn về phía sau giả.
 
 	Tần Thiểu Quân lặng lẽ quan sát đến thiên trong phòng chúng nữ , nàng vậy cảm giác , chính mình một thân nam sam xuất hiện ở nơi này , cùng mấy ngày nay hậu tỷ muội gặp lại , cái này quả thật có chút không được tự nhiên.
 
 	Có thể như đã nói qua , tới lúc nàng cũng không nữ sam , nhị tới , từ nhỏ đến lớn trừ ra tại Tần quốc cùng Triệu Hoằng Nhuận thành hôn đêm đó đi qua một lần nữ phục , nàng chưa từng lấy nữ phục kỳ nhân quá?
 
 	Do dự chỉ chốc lát , nàng âm thầm cắn răng , làm ra quyết định.
 
 	Chỉ thấy nàng ngẩng đầu nhìn Tô cô nương nói rằng: "Ta chuyến này vẫn chưa mang theo nữ phục , nếu là vị tỷ tỷ này không ngại , có thể không. . ."
 
 	"Không ngại , không ngại." Bị Tần Thiểu Quân nhìn thoáng qua , Tô cô nương cảm giác không rõ kinh hoảng , liên tục xua tay cho biết không ngại.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vì thế nói rằng: "Nhiễm nhi , làm phiền ngươi thế thiếu quân tuyển nhất kiện nữ sam , Tước Nhi , ngươi theo đi , giúp một tay."
 
 	"Vâng , công tử." Tước Nhi bình tĩnh đáp.
 
 	Xuất thân dạ oanh Tước Nhi , chẳng những có một thân hảo võ nghệ , càng hiểu được làm sao trang điểm trang phục đến câu dẫn ra nam tính dục vọng , tướng Tần Thiểu Quân xin nhờ cho Tước Nhi , đây là thích hợp nhất.
 
 	Nhìn Tần Thiểu Quân , Tô cô nương cùng với Tước Nhi ly khai thiên thính , Dương Thiệt Hạnh như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm , vừa quay đầu lại thấy Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn nàng , nhất thời liền có chút ngượng ngùng.
 
 	"Thật sự có dọa người như vậy sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười vấn đạo.
 
 	Dương Thiệt Hạnh gật đầu , le lưỡi nói rằng: "Thì dường như ngồi hai vị phu quân như vậy. . . Không đúng không đúng , nếu như là phu quân lời của ngươi , Hạnh nhi ngược lại không sợ , thế nhưng vị tỷ tỷ kia , khí thế thực sự hết sức dọa người. . ."
 
 	Nghe Dương Thiệt Hạnh mơ hồ đánh giá , Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười lắc đầu , nhưng hắn vẫn có thể nghe hiểu Dương Thiệt Hạnh muốn biểu đạt hàm nghĩa , đơn giản chính là chỉ Tần Thiểu Quân khí thế hoàn toàn không thua gì với hắn mà thôi.
 
 	Cái này không kỳ quái , dù sao Tần Thiểu Quân chung quy là làm vài chục năm Tần quốc thái tử , đi qua thời gian dài như vậy không nhận thức được , tin tưởng nàng từ lâu thích ứng "Tần quốc thái tử" nhân vật này , đạt tới lấy giả đánh tráo trình độ.
 
 	Cái gọi là khí thế , nói cho cùng chẳng qua là thượng vị giả trong ngày thường dưỡng thành một ít tập quán , mang cho người khác cảm thụ mà thôi , chỉ là một loại tâm lý tác dụng mà thôi.
 
 	Xem ra liếc mắt vẫn ở chỗ cũ tự mình uống trà Mị Khương , Triệu Hoằng Nhuận do dự nửa ngày , muốn nói gì , nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua.
 
 	Ngẫm lại cũng là , như không có Tần Thiểu Quân mà nói , "Túc Vương phi" xác định vững chắc chính là thuộc về Mị Khương , chẳng lẽ còn trông cậy vào Mị Khương giúp đỡ Tần Thiểu Quân?
 
 	Có thể là tâm hữu linh tê , Mị Khương chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận mục quang , nhàn nhạt vấn đạo: "Ngươi là đang lo lắng ta sẽ làm khó nàng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày , phủ nhận nói: "Dĩ nhiên không phải."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Mị Khương bình tĩnh trả lời một câu , cúi đầu lại nhấp một miếng nước trà.
 
 	Uy uy uy , đây là muốn chuyện xấu a.
 
 	Thông qua nào đó bất khả tư nghị tâm linh liên hệ , Triệu Hoằng Nhuận có thể cảm giác được lúc này Mị Khương tình tự cũng không ổn định.
 
 	Không biết qua bao lâu , Tô cô nương cùng Tước Nhi dẫn mặc vào nữ sam Tần Thiểu Quân về tới thiên thính.
 
 	Tại Tần quốc thành hôn một đêm kia , có lẽ là Triệu Hoằng Nhuận trong lòng phẫn uất , hay hoặc là lúc đó phòng trong tia sáng không tốt , làm cho Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chú ý tới Tần Thiểu Quân tại thay nữ phục lúc tư sắc , nhưng hôm nay , nhìn đổi lại nữ phục Tần Thiểu Quân , Triệu Hoằng Nhuận cũng không cấm hơi hơi có chút thất thần.
 
 	Kim trâm la quần những thứ này trang phục thượng tại kỳ thứ , then chốt ở chỗ đi qua Tước Nhi trang phục hậu Tần Thiểu Quân khuôn mặt , hơi lộ ra trung tính khuôn mặt mặc dù không giống Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh như vậy kiều diễm lấy nhân , nhưng thực tại khá cụ anh khí , mày liễu hạ một đôi đôi mắt sáng thần thái sáng láng , tuy nhiên không phải mỹ đến khuynh quốc khuynh thành , nhưng cho nhân một loại không rõ sức dụ dỗ —— đây là một cái hết sức kiêu ngạo , mà lại làm cho nam nhân từ đáy lòng sản sinh chinh phục dục vọng nữ nhân.
 
 	Nhìn ra được , có thể là lần đầu tại ngày sau tỷ muội trước mặt mặc vào nữ phục , Tần Thiểu Quân hoàn toàn không có lúc này nàng mặc nam phục lúc khí thế , có chút tự tiểu nữ nhân vậy nữu nhăn nhó niết , nhưng dù sao cũng phải mà nói nhưng tính tọa lạc rộng rãi , thẳng thắn địa tướng mặc nữ sam chính mình bại lộ ở trong điện ánh mắt của mọi người hạ.
 
 	"Đẹp mắt không?" Tần Thiểu Quân hơi ngượng ngùng , nhưng như cũ dũng cảm hỏi thăm Triệu Hoằng Nhuận , làm ở một bên xem náo nhiệt Ô Na ẩn ẩn có loại dẫn vì tri kỷ ý tứ.
 
 	Dù sao nguyên tộc thiếu nữ , tại đối đãi cảm tình phương diện luôn luôn là phá lệ nhiệt tình chủ động.
 
 	"Ngô. . . Tạm được." Triệu Hoằng Nhuận hàm hồ kỳ từ hồi đáp , bởi vì hắn chú ý tới , Mị Khương lúc này đã không nữa tự mình uống trà , đang dùng xem kỹ vậy mục quang , nhìn từ trên xuống dưới Tần Thiểu Quân.
 
 	Cứ việc chẳng qua là một câu tạm được , nhưng tựa hồ Tần Thiểu Quân đã hết sức hài lòng , kiêu ngạo mà anh khí trên khuôn mặt lộ ra mấy phần ngượng ngùng tiếu ý , làm cho phần này miệng cười có chút say lòng người.
 
 	Nhìn trương lúm đồng tiền , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng hơi hơi có chút thất thần.
 
 	Đúng lúc này , liền nghe "Ca" địa nhất thanh thúy hưởng.
 
 	Chúng nhân theo bản năng quay đầu nhìn hướng thanh âm truyền tới phương hướng , liền nhìn thấy Mị Khương mặt không thay đổi tướng chén trà trong tay để lên bàn , nước trà trong chén , chính theo chén trà thượng cái khe chảy ra —— nhìn nàng biểu tình , phảng phất còn đang trách cứ chén trà này tính chất thái giòn.
 
 	Coi như đã nhận ra cái gì , Tần Thiểu Quân tự tiếu phi tiếu nhìn Mị Khương , Mị Khương cũng đạm nhiên nhìn lại , hai người phảng phất hàm tình mạch mạch đối diện , lại làm cho mọi người tại chỗ cảm thấy kinh hồn táng đảm.
 
 	"Lục nhi , mang thức ăn lên , mang thức ăn lên." Triệu Hoằng Nhuận đúng lúc đổi chủ đề ngắt lời nói.
 
 	"A a."
 
 	Lục nhi như mộng sơ giác , cũng như chạy trốn ly khai thiên thính.
 
 	Lúc này thiên trong phòng bầu không khí , để cho nàng nhất khắc đều không tưởng ngây ngô.