Chương 1279:: Đêm
 
 	Đêm đó gia yến , tại trận trận lái đi không được xấu hổ cùng tẻ ngắt trung kết thúc , tuy nhiên không đến mức đến tai tan rã trong không vui , nhưng rõ ràng có thể cảm giác được Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương hai người không hợp nhau.
 
 	Tại tròn dừng lại gia yến công phu lý , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương trực tiếp hội thoại số lần không vượt lên trước một tay , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cùng với dư mấy nữ cho dù có tâm điều hòa , cũng vô kế khả thi.
 
 	Đang chuẩn bị từ giả thời gian , Triệu Hoằng Nhuận gọi tông vệ , lại phát hiện , cứ việc có Tần Thiểu Quân căn dặn , nhưng hộ vệ của nàng trưởng Bành Trọng vẫn bị hắn nhất bang tông vệ môn cho quán ngã.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác , dù sao tông vệ môn bên này , hơn nữa gần nhất tạm thời ở tại Túc Vương phủ nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc , có mười cái nhân , mà Bành Trọng cũng chỉ có độc thân , một người làm sao chống đỡ được mười người?
 
 	Nhưng vấn đề là , Bành Trọng đã uống được say như chết , cái này có thể chuyện gì hảo?
 
 	Suy nghĩ một chút , Tần Thiểu Quân nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Không bằng ta về trước dịch quán , ngươi tướng Bành Trọng an trí tại quý phủ , ngày mai kêu nữa hắn trở lại dịch quán."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Không cần phiền phức như vậy , ngươi hôm nay ngay quý phủ ở sao."
 
 	Nghe xong lời này , cho dù là lúc này trực diện Mị Khương đô không có chút nào nao núng Tần Thiểu Quân , không khỏi mặt cười phiếm hồng , ấp a ấp úng nhỏ giọng nói rằng: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Nàng nhịn không được len lén để nhãn quan nhìn Triệu Hoằng Nhuận biểu tình.
 
 	Tuy nhiên hai người bọn họ tại Tần quốc lúc , đã tại Tần vương hồi đẳng cao dương Doanh thị vương tộc chứng kiến hạ thành hôn , đơn giản nói , Tần quốc đã nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận người con rể này.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Tần Thiểu Quân ngược lại cũng không phải hết sức mâu thuẫn Triệu Hoằng Nhuận đối với nàng làm như vậy chuyện như vậy , nhưng nói cho cùng , bọn họ tại Ngụy Quốc bên này chung quy còn chưa thành hôn , Ngụy Quốc cơ Triệu thị vương tộc , còn chưa tán thành nàng cái này người vợ , bởi vậy Tần Thiểu Quân nhiều ít có chút lo lắng.
 
 	Chú ý tới Tần Thiểu Quân khuôn mặt ửng đỏ dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , tức giận nói rằng: "Nghĩ gì thế? Để cho ngươi tại trong phủ ở , chẳng qua là thuận tiện ta ngày mai mang bọn ngươi vào cung đi gặp mẫu phi , đỡ phải ngươi chạy tới chạy lui. . . . Chớ suy nghĩ lung tung!"
 
 	"Ta. . . Ta nào có miên man suy nghĩ." Tần Thiểu Quân chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng lên , cường chống giải thích.
 
 	Thấy nàng đã gần đến ở muốn thẹn quá thành giận , Triệu Hoằng Nhuận không phải tiếp qua nhiều kích thích , dẫn Tần Thiểu Quân liền đi tới Bắc viện tiểu uyển , tìm được trong đó một gian tiểu lầu các , đẩy cửa đi vào.
 
 	Lúc đầu Tần Thiểu Quân cảm giác có chút hoảng hốt , bởi vì nàng nghĩ lầm cái này lầu các là Triệu Hoằng Nhuận tẩm các , cho nên xấu hổ địa vẻ mặt ửng đỏ.
 
 	Kết quả đợi đi tới lầu các nội , nhìn thấy lầu các nội trang sức cùng bài biện , nàng lúc này mới kinh ngạc phát hiện , cái này lầu các trang sức cùng phòng trong bài biện thiên hướng nữ tính hóa , không giống như là Triệu Hoằng Nhuận nơi ở.
 
 	"Nơi này là. . ." Tần Thiểu Quân hoang mang địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , theo nàng , Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện tướng nàng lĩnh đến mỗ nữ nhân nơi ở , như vậy vô luận là đối với nàng , hay hoặc là đôi cô gái kia , đều không phải là cái gì rất lễ phép sự.
 
 	Phảng phất là xem thấu Tần Thiểu Quân tâm tư , Triệu Hoằng Nhuận trêu nói: "Cái này lầu các , là phu nhân ngươi nơi ở."
 
 	Tần Thiểu Quân ngẩn người , ngay sau đó cái này mới phản ứng được , tại có chút xấu hổ liếc một cái Triệu Hoằng Nhuận hậu , một bên bốn phía quan sát , một bên thì thào nói rằng: "Nguyên tới nơi này là "A quyết" nơi ở. . ."
 
 	Nghe được Tần Thiểu Quân tự lẩm bẩm , Triệu Hoằng Nhuận cũng là ngẩn người , hắn đương nhiên có thể đoán được Tần Thiểu Quân trong miệng "A quyết", chính là Ngọc Lung Công Chúa khuê danh —— "Triệu quyết", cái này tức là Ngọc Lung Công Chúa bản danh , liền liên Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết.
 
 	Ngọc Lung khuê danh , lại là "Quyết" ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút thất thần , nhịn không được lần nữa đôi Ngọc Lung Công Chúa thân thế cảm thấy bi thương.
 
 	Như thế nào "Quyết" ?
 
 	Tại Ngụy Quốc , quý trọng ngọc thạch giống nhau điêu khắc thành vòng tròn , trong đó , hoàn chỉnh mà lại vô hà điểm gọi "Hoàn", mà có không trọn vẹn gọi "Quyết" —— tại Ngụy Quốc , tặng nhân "Quyết ngọc" đại biểu cho quyết tuyệt.
 
 	Hết sức hiển nhiên , tên này nhất định là do Ngụy thiên tử lấy , đại biểu cho Ngụy thiên tử cùng Tiêu Thục Ái , cùng bắc yến Tiêu thị quyết tuyệt.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận rốt cuộc minh bạch , vì sao Ngọc Lung Công Chúa trước đây cùng hắn vậy thân cận , vậy thủy chung không chịu đối với hắn tiết lộ hắn khuê danh , không có có bất kỳ nhất danh nữ hài tử , cam tâm tình nguyện bị nhân gọi là "Đại biểu quyết tuyệt không trọn vẹn chi ngọc" .
 
 	Nghĩ đến Ngọc Lung Công Chúa , nghĩ đến lục Vương thúc , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được buồn bã thở dài.
 
 	"Cơ Nhuận , ngươi làm sao vậy?" Quay đầu lại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt khác thường , Tần Thiểu Quân kinh ngạc vấn đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu: "Không có gì , chính là cảm giác có chút kinh ngạc , không nghĩ tới ngươi theo Ngọc Lung quan hệ , hảo đến nàng nguyện ý tướng khuê danh nói cho ngươi."
 
 	Tần Thiểu Quân ngẩn người , ngay sau đó hơi khổ sáp địa nói rằng: "Có lẽ là bởi vì , đôi ta đều là thân bất do kỷ sao. . . . Bằng không làm sao sẽ cùng tiến tới thành vi phu phụ đâu?"
 
 	Từ giọng nói của nàng đó có thể thấy được , nàng hơn phân nửa vậy đã từ Ngọc Lung Công Chúa trong miệng biết được "Quyết" hàm nghĩa.
 
 	Lời này thật đúng là không tốt tiếp. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu , đổi chủ đề nói rằng: "Đã như vậy , chắc hẳn ngươi vậy không ngại tại Ngọc Lung tẩm cư ở tạm nhất túc."
 
 	Tần Thiểu Quân gật đầu , giả sử là những nữ nhân khác nơi ở , nàng hết sức chú ý , nhưng nếu như là Ngọc Lung Công Chúa nơi ở , nàng kia thật đúng là không ngại , dù sao hai người đối ngoại là phu phụ quan hệ , riêng tư cũng dẫn vì khuê mật , sớm đã đến không có gì giấu nhau tình trạng.
 
 	Cũng tỷ như , liên Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết Ngọc Lung Công Chúa khuê danh , Ngọc Lung Công Chúa lại nói cho Tần Thiểu Quân.
 
 	"Đã như vậy , vậy ngươi vậy sớm một chút nghỉ sao , Tước Nhi , đêm nay ngươi liền không dùng theo ta , thay ta chiếu cố một chút thiếu quân , nàng có gì cần , ngươi liền phân phó người trong phủ." Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói với Tước Nhi.
 
 	"Vâng , công tử." Tước Nhi kính cẩn nghe theo địa hồi phúc đạo.
 
 	Đối với lần này , Tần Thiểu Quân vậy không có ý kiến , bởi vì nàng vậy hy vọng có thể lưu lại một người theo nàng tâm sự , Tước Nhi tuy nhiên không nói nhiều , nhưng tổng sống khá giả một người sao?
 
 	"Sớm một chút nghỉ." Lưu lại một câu , Triệu Hoằng Nhuận cất bước ly khai lầu các.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận rời đi bóng lưng , Tần Thiểu Quân mím môi một cái môi , có chút ăn vị địa nói rằng: "Nhất định là đi tìm trong phủ mấy cái nữ nhân. . ."
 
 	Đối với lần này , Tước Nhi phảng phất theo không nghe được như vậy , tự mình tại trong ngăn kéo tìm kiếm đệm chăn.
 
 	Thấy vậy , Tần Thiểu Quân có chút bất đắc dĩ nói rằng: "Tước Nhi , ngươi tốt ngạt lời nói thoại nha."
 
 	Tước Nhi dừng lại động tác trong tay , nhìn Tần Thiểu Quân , nhàn nhạt nói rằng: "Tại năm nay cửu nguyệt trước , công tử không được cùng bất kỳ một cái nào nữ nhân viên phòng , ngươi yên tâm đi."
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân bị những lời này chặn địa á khẩu không trả lời được , vẻ mặt đỏ bừng.
 
 	Một lúc lâu , nàng coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì , nhẹ giọng hỏi: "Là bởi vì vị kia lục Vương thúc sao?"
 
 	"Ân." Tước Nhi lặng lẽ gật đầu , từ trong ngăn kéo lấy ra đệm chăn , ôm nó lên lầu các.
 
 	Thấy Tước Nhi bỏ xuống chính mình , tự mình lên lầu các , Tần Thiểu Quân cũng có chút bất đắc dĩ , không thể làm gì khác hơn là đi theo.
 
 	Nàng đã không nữa xa cầu buổi tối Tước Nhi có thể theo nàng nói chuyện phiếm giải buồn.
 
 	Quả nhiên , đợi hai người lên giường giường hậu , Tước Nhi quả nhiên không nói được một lời , nếu không phải mơ hồ có thể nghe được vài tiếng hô hấp , Tần Thiểu Quân thập phần hoài nghi có đúng hay không một thân một mình ngủ ở cái này lầu các nội.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu , Tần Thiểu Quân thực sự không nhịn được , vấn đạo: "Tước Nhi , ngươi ngủ sao?"
 
 	"Có chuyện gì sao?" Tước Nhi giọng điệu lãnh đạm địa trả lời.
 
 	Giọng điệu này , theo cái kia Mị Khương thật đúng là tượng a. . .
 
 	Âm thầm lẩm bẩm một câu , Tần Thiểu Quân hiếu kỳ vấn đạo: "Ngươi là thế nào sẽ trở thành hắn thiếp thân thị nữ?"
 
 	"Nhân làm nghĩa phụ mệnh lệnh." Tước Nhi hồi đáp.
 
 	"Di?" Tần Thiểu Quân nghe vậy giật mình vấn đạo: " thảng nếu không phải xuất từ nghĩa phụ của ngươi mệnh lệnh , ngươi kỳ thực cũng không muốn ý ở bên cạnh hắn?"
 
 	Tước Nhi trầm mặc , tại đủ trầm mặc một lúc sau , nàng lúc này mới lãnh đạm địa nói rằng: "Đi ngủ sớm một chút sao."
 
 	"Khác a , trò chuyện tiếp hội a." Tần Thiểu Quân buồn khổ địa nói rằng.
 
 	Sớm như vậy để nàng ngủ , nàng căn bản là ngủ không được a.
 
 	Tước Nhi tại mờ tối chúc hỏa hạ nhíu nhíu mày , giọng điệu lãnh đạm mà hỏi thăm: "Thiếu quân ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"
 
 	"Ngô. . . Ngươi nói , Cơ Nhuận sẽ đi hay không tìm cái kia Mị Khương?"
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Tần Thiểu Quân hay là hỏi lên cho nàng muốn biết nhất nghi vấn.
 
 	"Không được , công tử hội đi tìm Tô cô nương." Ngắn gọn địa nói xong , Tước Nhi liền trở mình.
 
 	"Tại sao có vị kia Tô cô nương? Tước Nhi? Tước Nhi?"
 
 	Liền hỏi vài tiếng không thấy Tước Nhi đáp lại , Tần Thiểu Quân nhịn không được đẩy một cái Tước Nhi , lại bị Tước Nhi cầm một cái chế trụ thủ oản.
 
 	"Ta muốn ngủ." Tại mờ tối chúc hỏa hạ , Tước Nhi đôi mắt ẩn ẩn lóe lạnh như băng mâu quang , giọng điệu cũng là lạnh như băng.
 
 	"A. . ."
 
 	Tần Thiểu Quân ngượng ngùng rút tay trở về , âm thầm xoa xoa có chút đau đau thủ đoạn.
 
 	Nàng rốt cục tự mình chứng thực Vệ Kiêu phiên thoại: Lúc Triệu Hoằng Nhuận không ở bên cạnh thời gian , vị này gọi là Tước Nhi thị nữ , tính tình xa xa không có ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh lúc như vậy vô hại.
 
 	Tại sao là vị kia Tô cô nương đâu? Là bởi vì nàng là hắn một nữ nhân đầu tiên sao?
 
 	Nằm ngủ giường thượng , Tần Thiểu Quân chán đến chết địa thầm nghĩ.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Tô cô nương lầu các khuê phòng nội , Tô cô nương cũng hướng nằm giường thượng nam nhân hỏi thăm vấn đề tương tự: "Vì sao tối nay sẽ ở ta bên này nghỉ? . . . Không phải nói nhuận lang ngươi nên vì lục Vương thúc giữ đạo hiếu một năm , không được thân cận nữ sắc sao?"
 
 	"Cho nên ta chỉ là thảng ở chỗ này , cũng không có nhào tới trên người ngươi nha."
 
 	Nằm trên giường hẹp Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười giải thích.
 
 	Kỳ thực hắn là nhìn thấu đêm nay gia yến lúc Tô cô nương trong con ngươi thất lạc , đương nàng nhìn thấy Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương vì "Túc Vương phi" cái này danh phận giằng co lúc thất lạc , là cố tiền để an ủi , chung quy , nàng là nàng một nữ nhân đầu tiên.
 
 	Vừa cảm động lại cảm thấy đau thương , Tô cô nương khiếp khiếp vấn đạo: "Nhuận lang , ôm một cái nô , hội làm trái với giữ đạo hiếu quy củ sao?"
 
 	"Ách. . ." Nhìn chúc hỏa trông được theo Tô cô nương ánh mắt mong chờ , Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Lục thúc sinh tiền ngự nữ vô số , nghĩ đến cũng sẽ không tính toán chút chuyện như vậy sao?" Nói xong , hắn đưa tay nhẹ nhàng tướng Tô cô nương nắm vào trong ngực.
 
 	Kháo trên ngực Triệu Hoằng Nhuận , Tô cô nương vi thở dài một hơi , buồn bã thần thương.
 
 	"Như vậy cũng tốt , chính thất danh phận sớm ngày xác định xuống tới , ta bên này. . . Chung quy , ta cũng đã không còn trẻ nữa. . ."
 
 	Đã từng nàng chuyện lo lắng nhất , rốt cục phủ xuống: Trước đây hắn thập tứ , nàng hai mươi mốt , hôm nay hắn hai mươi mốt , có thể nàng cũng đã hai mươi tám tuế.
 
 	Đối với đương thời nữ tử mà nói , hai mươi tám tuế thực tại không còn trẻ nữa , bởi vì ba mươi mấy tuế coi như thượng tổ mẫu đô có khối người.
 
 	Phảng phất thật ứng với câu nói kia: Ta sinh quân chưa sinh , quân sinh ta đã lão.
 
 	". . . Hận không sinh đồng thời , mỗi ngày cùng quân hảo." Tô cô nương hơi nghẹn ngào địa thấp giọng ngâm khẽ theo.
 
 	"Còn không tính là muộn , không tính là muộn."
 
 	Khinh vỗ nhẹ Tô cô nương lưng , Triệu Hoằng Nhuận nhẹ giọng an ủi.
 
 	Lúc này trong đầu hắn , không khỏi bắt đầu dự đoán ngày mai chúng nữ hội tụ Ngưng Hương Cung lúc cảnh tượng.
 
 	Hai vị kia , có thể so với trong ngực mỹ nhân khó khăn dụ được nhiều.