Chương 1278:: Túc Vương phủ gia yến (tam)
 
 	PS: Đơn chương tác giả đã bôi bỏ , bởi vì tượng có mấy vị bạn đọc nói , không đáng. Mặt khác , bởi vô ý tiết lộ vi tín hiệu , vi tin đã bạo == , đến nay còn có rất nhiều bạn đọc không có hơn nữa , hy vọng này bạn đọc đừng nóng giận , thật sự là tay tàn điểm không kịp a , lại không có nhất kiện thông qua , hy vọng đại gia còn là gia ta công chúng hào sao , tìm tòi tăng thêm ta bút danh là được , ta sẽ tại công chúng hào tuyên bố một số người thiết , địa đồ , phiên ngoại , cùng với một ít không muốn người biết sự.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Sau một nén nhang , quý phủ bọn từ từ tướng thức ăn đã bưng lên.
 
 	Khả năng những thứ này quý phủ bọn vậy đã nhận ra lúc này thiên trong phòng quỷ dị bầu không khí , rất sợ bị liên lụy , đợi chén dĩa trưng bày an bài xong hậu , liền nhanh lên rút lui thiên thính.
 
 	Coi như Túc Vương phủ gia lệnh Lục nhi , vốn còn muốn tại thiên thính tạm lưu chỉ chốc lát , có thể nàng suy nghĩ kỹ một chút , ngược lại "Túc Vương phi" dù sao đô đã không có nhà nàng tiểu thư Tô cô nương phần , còn lưu lại thiên thính làm cái gì? Vì vậy nàng vậy rất dứt khoát ly khai , chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận cùng mấy vị nữ quyến ngồi ở thiên trong phòng mắt lớn trừng mắt nhỏ.
 
 	Lúc này ở thiên trong phòng , Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở bàn dài hẹp một mặt , bên cạnh ngồi phảng phất sự không liên quan kỷ Tước Nhi.
 
 	Mà ở trước mặt hắn , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương ngồi đối mặt nhau , một cái tự tiếu phi tiếu , một cái mặt không chút thay đổi , sợ đến Tô cô nương cùng Dương Thiệt Hạnh nhị nữ cũng không dám tới gần các nàng , cách một cái chỗ ngồi ngồi ở bàn dài mặt khác một mặt.
 
 	Cứ việc rượu và thức ăn mang lên bàn đã có mười mấy hô hấp , có thể đang ngồi mấy người , đừng nói động chiếc đũa , tựa hồ liền liên mở miệng hứng thú nói chuyện cũng không có , làm cho bầu không khí phá lệ tẻ ngắt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận: Đây là như thế nào không khí ngột ngạt. . .
 
 	Dương Thiệt Hạnh: Oa , thật là dọa người a. Mị Khương tỷ tỷ là , vị kia đến từ Tần quốc tỷ tỷ cũng là , ta cũng không dám mở miệng nói chuyện.
 
 	Ô Na: Ngô , cái này thoạt nhìn ăn thật ngon , cái kia thoạt nhìn vậy ăn thật ngon. Bà bà giáo dục phải hiểu được cấp bậc lễ nghĩa , không thể cái gì đồ ăn ngon đô vãng chính mình trong bát mới đầu ,. . . Chờ một hồi ăn trước người nào đâu?
 
 	Tô cô nương: Ai , rõ ràng là ta nhất tới trước , có thể hôm nay lại phải ở chỗ này nhìn hai cái này muội muội tranh. . .
 
 	Tước Nhi: . . .
 
 	Tại giằng co một lúc lâu , Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái , đánh phá cục diện bế tắc đạo: "Cái kia. . . Nếu không trước uống một chén sao?"
 
 	Hắn mà nói , nhất thời chiếm được Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na tam nữ nhận đồng , dù sao các nàng cũng hiểu được hiện nay thiên trong phòng bầu không khí quái không được tự nhiên , làm cho các nàng như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận mục quang ý bảo hạ , Tước Nhi ngồi thẳng thân thể , đang vì Triệu Hoằng Nhuận tướng tửu rót đầy hậu , liền vì Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương từng người châm một chén , về phần Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na tam nữ , các nàng trước mặt tự có bầu rượu , từ lâu chính mình rót đầy.
 
 	Tại Trung Nguyên , xưa nay có mời rượu đối đáp tập tục , nói đơn giản chính là tại mời dự họp buổi tiệc thời gian , do chủ nhân hoặc là đứng đầu một nhà mới đầu tửu đọc diễn văn , đơn giản giải thích một chút hôm nay trận này buổi tiệc ý nghĩa.
 
 	Nói thí dụ như , Ngụy thiên tử sẽ nói "Sử quốc thái dân an", mà một ít gia tộc gia chủ sẽ nói "Sử gia tộc thịnh vượng", kỳ thực ý nghĩa không lớn , đơn giản chính là một ít đôi mỹ hảo sự vật chờ mong mà thôi.
 
 	Nhưng vì vậy tập tục , làm cho lúc này thiên trong phòng chúng nữ đều là không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , bao quát Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương —— dù sao Triệu Hoằng Nhuận là Túc Vương phủ đứng đầu một nhà , dựa theo Trung Nguyên tập tục , tại hắn còn chưa mời rượu từ trước , người ngoài là không cho phép động đũa.
 
 	Có thể lúc này nhìn Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương kiếm bạt nỗ trương hình dạng , Triệu Hoằng Nhuận nơi nào có cái gì tâm tình đến mời rượu từ , mặc dù thông tuệ như hắn , lúc này bưng tửu cốc , vậy không phải nói cái gì.
 
 	Nói hy vọng Ngụy Quốc từ từ phú cường? Còn là nói hy vọng vương phủ từ từ thịnh vượng? Cảm giác đều không đúng vậy.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng nói rằng: "Nguyện tề gia vui vẻ , vô sử chia lìa. . . . Đến , bản vương kính ngươi môn một chén."
 
 	Chúng nữ tự nhiên không được không nể mặt Triệu Hoằng Nhuận , đều giơ lên tửu cốc nhấp một miếng.
 
 	Đợi buông tửu cốc hậu , Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na tam nữ mục quang , liền không hẹn mà cùng nhìn về phía Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương.
 
 	Các nàng không ngốc , đương nhiên đoán được Triệu Hoằng Nhuận đây là tại ám chỉ Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương hai người.
 
 	Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , vừa liếc nhìn Mị Khương , Tần Thiểu Quân căng thẳng gương mặt từ từ hòa hoãn xuống tới , lộ ra mấy phần dáng tươi cười , giơ tửu cốc nói rằng: "Ta là về sau , ở đây kính mấy vị tỷ tỷ một chén."
 
 	Mị Khương cũng liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận , dùng nàng nhất quán lãnh đạm giọng điệu , mặt không thay đổi nói rằng: "Việc này , cũng không có thứ tự đến trước và sau thuyết pháp."
 
 	Nói xong , nàng cũng trở về kính Tần Thiểu Quân một cái , cuối cùng , nàng cùng Tần Thiểu Quân hộ uống một hớp , làm ở bên quan nhìn Triệu Hoằng Nhuận , Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh mấy người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Hai bên thục lạc là tốt rồi đây." Có thể là thấy ở đây bầu không khí nhưng có chút xấu hổ , Triệu Hoằng Nhuận dàn xếp nói rằng: "Lúc này ta đã giới thiệu qua Doanh Anh , lúc này , Doanh Anh a , ta hướng ngươi giới thiệu một chút."
 
 	Nói xong , hắn giơ tay lên chỉ hướng Tô cô nương , hơi có chút hàm hồ kỳ từ nói rằng: "Nhiễm nhi là sớm nhất theo bản vương , niên kỷ vậy lớn hơn ngươi , ngày sau ngươi có thể xưng hô tỷ tỷ nàng."
 
 	Không giới thiệu thân thế. . . Sao?
 
 	Tần Thiểu Quân nhìn thoáng qua Tô cô nương , trong lòng âm thầm suy nghĩ: Cô gái này sớm nhất theo Cơ Nhuận , nói cách khác , nàng là Cơ Nhuận một nữ nhân đầu tiên , thế nhưng , cô gái này đến nay vẫn còn chưa mò được Túc Vương phi danh phận , hết sức hiển nhiên , đây là bởi vì cô gái này xuất thân không đủ tư cách.
 
 	Tự loại này nữ tử , nhất định là thiếp thất mệnh , Tần Thiểu Quân tự nhiên không có lý do gì đi đắc tội nàng —— dù sao nàng từ Triệu Hoằng Nhuận ý xuôi tai cho ra , người sau tựa hồ là có chút sủng ái vị này tính toán chúng nhân lớn tuổi chính là nữ tử.
 
 	Nghĩ tới đây , Tần Thiểu Quân hòa ái địa xưng hô đạo: "Tô tỷ tỷ."
 
 	Thấy Tần Thiểu Quân quả thực gọi mình là tỷ tỷ , Tô cô nương không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh , kinh sợ vậy liên tục xua tay chối từ , dù sao xưng hô nàng vì tỷ tỷ , đây chính là Tần quốc công chúa.
 
 	"Nàng gọi ngươi ngươi liền nhận , trong các ngươi đúng là ngươi nhiều tuổi nhất nha , các nàng xưng hô ngươi vì tỷ tỷ vậy không sai." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười an ủi Tô cô nương.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương trong lòng đều là khẽ động.
 
 	Tin tưởng ở đây chư nữ trung , trừ ra Ô Na tính cách tùy tiện nhưng nhớ thức ăn trên bàn ngoại , tin tưởng còn lại mấy vị tâm tư kín đáo nữ nhân , đều là nghe được Triệu Hoằng Nhuận ý tại ngôn ngoại.
 
 	Đúng vậy , đây cũng là Triệu Hoằng Nhuận cố ý nói lời nói này mục đích —— coi như hắn một nữ nhân đầu tiên , Tô cô nương xuất thân cũng không tốt , bởi vậy xuất phát từ đủ loại nguyên nhân , Triệu Hoằng Nhuận vô pháp cho nàng chính thất danh phận , thế nhưng hắn có thể sớm lập được quy củ , làm Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương hai vị này ngày sau hoặc tướng thành vi Túc Vương phi chính thất , đổi giọng xưng hô Tô cô nương vì tỷ tỷ , trong đó ý tứ , không cần nói cũng biết.
 
 	Hiển nhiên , Tô cô nương cũng là đoán được tầng này ý tứ , phương tay vịn ngực , thần thái sáng láng địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , trong con ngươi để lộ ra nồng nặc cảm động cùng tình nghĩa: Nhuận lang cuối cùng là không có quên lại ta.
 
 	Còn đối đây , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương không có chút nào dị nghị , bởi vì Tô cô nương thấy thế nào đô không giống như là có uy hiếp nữ nhân , căn bản uy hiếp không được các nàng —— đợi đẳng các nàng ngày sau hiểu rõ Tô cô nương tính cách , tin tưởng thì càng gia không sẽ để ý.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã giơ tay lên chỉ hướng Dương Thiệt Hạnh , giới thiệu: "Hạnh nhi , Thương Thủy Dương Thiệt thị nữ nhi , hơn mười tuế lúc hãy cùng bản vương "Tiểu phu nhân", hôm nay vương phủ bên trong gia kế , đều là Hạnh nhi tại lo liệu. . . Bất quá Hạnh nhi tuổi còn nhỏ , ngươi đã bảo muội muội nàng là được."
 
 	Đẳng Triệu Hoằng Nhuận nói cho hết lời , bởi vì bị người trước xưng hô "Tiểu phu nhân" mà vẻ mặt ngượng ngùng Dương Thiệt Hạnh , giành trước xưng hô Tần Thiểu Quân: "Doanh tỷ tỷ , ta là Hạnh nhi."
 
 	Thật sâu nhìn thoáng qua Dương Thiệt Hạnh , Tần Thiểu Quân trong lòng kết luận: Tuy nhiên cô gái này trông coi Túc Vương phủ gia kế , nhưng hết sức hiển nhiên , cô gái này không phải là uy hiếp.
 
 	"Hạnh nhi muội muội , ngày sau thỉnh chỉ giáo nhiều hơn." Tần Thiểu Quân thân thiện địa trở về nhất thanh.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận lại giới thiệu Ô Na: "Ô Na , là Tam Xuyên nguyên tộc thanh dương bộ lạc tộc trưởng nữ nhi. . ."
 
 	Không kịp chờ Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu xong , Ô Na liền cười hì hì nói: "Thiếu quân tỷ tỷ ngày sau gọi Ô Na thì tốt rồi."
 
 	Cô gái này cũng sẽ không là uy hiếp. . .
 
 	Tần Thiểu Quân liếc mắt một cái thấy ngay Ô Na ngay thẳng tính cách , cũng cười đáp lại.
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận ngón tay của chỉ hướng Mị Khương , châm chước giọng điệu giới thiệu: "Mị Khương , Sở vương Hùng Tư chi đệ , nhữ nam quân Hùng Hạo đại nhân trưởng nữ , dương thành quân Hùng Thác đường muội. . ."
 
 	. . .
 
 	Tần Thiểu Quân sắc mặt hơi đổi , nàng sớm cũng cảm giác Mị Khương thân thế tuyệt không đơn giản , không nghĩ tới cư nhiên Sở vương chất nữ.
 
 	Bất quá kinh hãi hơn , trong lòng nàng thoáng vậy thở phào nhẹ nhõm: Sở vương chất nữ , cùng Tần vương nữ nhi so sánh với , đúng là vẫn còn yếu đi một phần sao?
 
 	Cũng khó trách Tần Thiểu Quân sẽ có ý nghĩ như vậy , bởi vì nàng viễn tại Tần quốc , hầu như không rõ lắm Sở Quốc chuyện bên kia.
 
 	Phải biết , Triệu Hoằng Nhuận lúc này phiên đôi Mị Khương giới thiệu , hắn trọng điểm căn bản không tại Mị Khương là Sở vương Hùng Tư chất nữ điểm ấy , mà là đang tại Mị Khương là nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ , dương thành quân Hùng Thác muội muội điểm này.
 
 	Nhữ nam quân Hùng Hạo là ai?
 
 	 từng là Sở Quốc cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá , Tây Lăng quân Khuất Bình bình khởi bình tọa tam thiên trụ chi thủ , là thống lĩnh to như vậy Sở tây nơi "Vương hạ chi quân", ở đó cái niên đại , nhữ nam quân Hùng Hạo hiền danh , so Sở vương Hùng Tư còn muốn vang dội , thế cho nên đến cuối cùng , Sở vương Hùng Tư không thể không ngầm đồng ý đôi nhữ nam quân Hùng Hạo đề cao bình dân địa vị chính sách cực kỳ bất mãn Sở đông quý tộc , liên hợp nhất trí diệt trừ vị này Sở Quốc đại hiền —— nhữ nam quân Hùng Hạo , một lần uy hiếp được Sở vương Hùng Tư tồn tại.
 
 	Mà dương thành quân Hùng Thác thì là người nào?
 
 	Đó là hiện nay Sở Quốc vô cùng có khả năng thành vi hạ nhất mặc cho Sở vương Sở Quốc công tử , một khi người này thành vi Sở vương , hắn coi trọng muội muội Mị Khương , lập tức biến hóa nhanh chóng thành vi Sở Quốc trưởng công chúa , cái địa vị này , là sẽ không thua kém chút nào tại Tần Thiểu Quân.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận không có giải thích qua nhiều , bởi vì ... này dạng đơn giản là bộc phát khiến cho Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương giữa hai người giằng co.
 
 	"Hôm nay ta bày đây yến đâu , chủ yếu là tưởng muốn các ngươi phải hai bên trước nhận thức một chút. Là như vậy , hôm nay ta có một số việc vào cung , đụng tới mẫu phi , mẫu phi có ý mời ngươi môn ngày mai đến Ngưng Hương Cung dùng cơm. . ."
 
 	Vừa mới dứt lời , cũng cảm giác bầu không khí thoáng tiết trời ấm lại thiên thính , phảng phất thoáng cái lại đông lạnh xuống tới , vô luận là Tần Thiểu Quân còn là Mị Khương , lúc này đều lộ ra ngưng trọng thần sắc.
 
 	Chúng nữ không ngốc , nơi nào sẽ đoán không được , lúc này Trầm Thục Phi mời các nàng chúng nữ đến Ngưng Hương Cung đi , cái kia có thể là vì một việc.
 
 	Tức "Túc Vương phi" thuộc sở hữu!