Chương 1280:: Ngày kế
 
 	PS: Cảm tạ một ít sách hữu môn miếng vá , phi thường cảm tạ. Nói về , thường ngày thiên muốn nói chi có vật , cảm giác vậy không dễ dàng a.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Ngày kế giờ Tỵ tam khắc trước sau , đợi Triệu Hoằng Nhuận mở cặp mắt mông lung lúc , liền thấy Tô cô nương chính tay thác hương má nằm nghiêng bên người , điềm nhiên địa nhìn hắn.
 
 	"Làm sao vậy?" Triệu Hoằng Nhuận có chút lo lắng mà hỏi thăm , lúc này hắn nhưng nhớ lại , tối hôm qua Tô cô nương ghé vào hắn trên ngực , không tiếng động khóc nức nở , nước mắt nhiễm ướt hắn áo đơn.
 
 	Tô cô nương lắc đầu , giọng điệu êm ái cảm khái nói: "Chỉ là muốn đến rồi quá khứ , khi đó , ta cũng là như vậy nhìn ngươi. . ."
 
 	Bỗng nhiên , nàng cười khúc khích , trêu ghẹo nói: "Nhiều năm như vậy đi qua , "Khương công tử" ngủ tướng còn là như vậy sai."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , thực tại có chút ngoài ý muốn.
 
 	Không nghĩ tới cả đêm quá khứ , Tô cô nương tâm tình tựa hồ cải thiện rất nhiều , lại còn có nhàn hạ thoải mái cùng hắn nói đùa.
 
 	Cười hắc hắc , Triệu Hoằng Nhuận một tay lấy Tô cô nương nắm vào trong ngực , trêu đùa: "Đó là ngay lúc đó ngủ tướng kém hơn , còn là tối hôm qua ngủ tướng kém hơn đâu?"
 
 	Bị Triệu Hoằng Nhuận ôm vào trong ngực vô pháp nhúc nhích , Tô cô nương ngượng ngùng không ngớt.
 
 	Năm đó niên Thiếu công tử , đi ngang qua thất năm quang cảnh trưởng thành hậu , tại ở phương diện khác trở nên bộc phát bá đạo , rõ ràng nàng niên trưởng hắn rất nhiều , có thể ở trước mặt hắn , nàng lại không có chút nào chống đỡ lực.
 
 	"Không trả lời? Ngô? Lẽ nào còn băn khoăn cái gì "Khương công tử" sao?" Triệu Hoằng Nhuận giả vờ ăn vị địa giả ý chất vấn.
 
 	Tô cô nương hé miệng bật cười một tiếng , vậy không trả lời.
 
 	Trên thực tế , nàng đích xác rất hoài niệm đã từng vị kia "Khương công tử", dù sao Khương công tử là thuộc về một mình nàng Khương công tử , mà Túc Vương Triệu Nhuận , nhưng không phải chỉ thuộc về một mình nàng.
 
 	Huống chi , Khương công tử là trong ngày thường nhàn rỗi vô sự , có thể thường xuyên bồi bạn hắn nhà giàu hoàn khố , có thể Túc Vương Triệu Nhuận đâu , nhưng là thân hệ toàn bộ Ngụy Quốc vương tộc lương đống , có đôi khi , Tô cô nương thực sự rất khó tướng hai cái này liên lạc với cùng nhau.
 
 	"Tại sao không nói chuyện?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng ngón tay êm ái thổi mạnh Tô cô nương dài nhỏ đĩnh trực mũi , cái này vô cùng thân thiết cử động , làm người sau không khỏi hô hấp hơi lộ ra gấp.
 
 	Nàng theo bản năng bắt được thích lang thủ , khẩn cầu: "Không muốn , nhuận lang , ngươi còn ở đó giữ đạo hiếu kỳ nội. . ."
 
 	"Yên tâm." Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả nói rằng: "Ta cầm giữ được."
 
 	"Thế nhưng. . . Ta hội động tình. . ." Tô cô nương sắc mặt hồng phác phác , nhược không thể nghe thấy địa nói rằng.
 
 	Nàng ánh mắt u oán , phảng phất tại im lặng lên án: Vén lên lòng của người ta hỏa , lại không phụ trách tới cùng , làm sao có thể như thế ghê tởm?
 
 	Phảng phất là xem hiểu Tô cô nương u oán mâu quang uẩn ý , Triệu Hoằng Nhuận cũng không cấm có chút xấu hổ , tằng hắng một cái nói tránh đi: ". . . Thời gian vậy không còn sớm , đơn giản liền đứng lên đi , mẫu phi bên kia vẫn chờ chúng ta đâu."
 
 	Tô cô nương nghe vậy mâu quang buồn bã , bất quá vẫn chưa nói thêm cái gì , cường chống đỡ nụ cười nói: "Ân , không thể làm thục phi nương nương đợi lâu. . ."
 
 	Nói xong , nàng xuống giường giường , đi lấy Triệu Hoằng Nhuận tối hôm qua cởi ngoại sam.
 
 	Nhưng mà nàng trong nháy mắt đó buồn bã , vẫn chưa tránh được Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt , chỉ bất quá hiện nay tạm thời mới thôi , hắn cũng không có cái gì có thể hống hắn vui vẻ hảo biện pháp.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khẽ động , âm thầm trách cứ: Ai , ta thế nào thanh chuyện này quên!
 
 	"Làm sao vậy , nhuận lang?" Mang tới Triệu Hoằng Nhuận ngoại sam , được yêu quý lang ngồi ở giường bên cạnh như có điều suy nghĩ , Tô cô nương tò mò vấn đạo.
 
 	"Không , không có gì." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , đứng dậy tiếp nhận Tô cô nương đưa tới ngoại sam phủ thêm , sau đó nhìn nàng cẩn thận tỉ mỉ địa vì khấu hệ vạt áo.
 
 	Đợi đợi đến hai người đi lầu các lúc , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn chứng kiến Tước Nhi đang ngồi ở lầu các ngoại bên trong đình viện trên băng đá , tựa hồ đã chờ thật lâu hình dạng.
 
 	"Thiếu quân đâu?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi Tước Nhi đạo.
 
 	"Đã qua nhà chính." Tước Nhi ngắn gọn địa hồi đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng lên tiếng , vậy không nhiều vấn cái gì , vì thế mang theo Tô cô nương cùng Tước Nhi đi trước nhà chính trắc thính.
 
 	Đợi đẳng Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương , Tước Nhi tam người tới nhà chính chính điện lúc , Triệu Hoằng Nhuận chứng kiến tông vệ Cao Quát , Chu Phác , Mục Thanh đám người chính vây cùng một chỗ , cũng không biết đang làm cái gì.
 
 	Bỗng nhiên , tông vệ Chủng Chiêu miết kiến Triệu Hoằng Nhuận đoàn người , cấp hô nhất thanh "Điện hạ tới", kinh địa chúng tông vệ môn vội vã đứng thành một hàng.
 
 	"Làm gì đâu?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò dò hỏi , nhưng tông vệ môn lại không có người nào trả lời , chẳng qua là lúng túng cười.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận miết kiến Mục Thanh coi như cố ý đưa tay thả ở sau lưng , vì thế đi ra phía trước , đem tận lực giấu ở sau lưng thủ lôi đi ra.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện , Mục Thanh trên tay siết nhất trương chỉ , trang giấy lưỡng đoan các viết hai chữ , một cái "Doanh", một cái "Mị", tại tập hợp chúng tông vệ môn lúng túng biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền hiểu , tức giận mắng: "Cứ như vậy nhàn đúng không? A? Nếu rãnh rỗi như vậy , mấy người các ngươi đi cho ta thanh quý phủ mã chuồng quét tước một lần!"
 
 	Kết quả là , đợi đẳng một lát sau tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng tiền tông vệ trưởng Trầm Úc cười cười nói nói hướng đi nhà chính lúc , hai người bọn họ kinh ngạc chứng kiến Cao Quát , Chu Phác , Mục Thanh đám người một mặt xấu hổ , cấp vội vả ly khai , hỏi bọn hắn đi làm cái gì cũng không nói.
 
 	"Không phải nói hảo hôm nay cùng đi Ngưng Hương Cung sao?" Không hiểu nói thầm theo , Vệ Kiêu cùng Trầm Úc hai người cất bước đi tới nhà chính nội , liền thấy nhà mình điện hạ chính một mặt oán giận địa tướng nhất trương chỉ tê thành mảnh nhỏ , trong miệng nhưng không hết hận địa chửi bới: "Đám hỗn đản kia , không nghĩ thay ta phân ưu , cư nhiên riêng tư lấy chuyện này bài bạc , quả nhiên là đôi đám hỗn đản kia quá khách khí!"
 
 	Thì ra là như vậy. . .
 
 	Vệ Kiêu cùng Trầm Úc liếc nhau , đều có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Điện hạ , ty chức đã ở bên ngoài phủ chuẩn bị được rồi mã xa , tùy thời có thể xuất phát đi trước hoàng cung." Hướng Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền , Vệ Kiêu chính sắc nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Trầm Úc , lúc này còn có chút tức giận trên mặt lộ ra mấy phần mỉm cười , vấn đạo: "Ngươi là hướng bản vương từ giã sao , Trầm Úc?"
 
 	Nguyên lai , ung khâu chi chiến sau đó , Trầm Úc tuy nhiên đã về tới Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng , thế nhưng vẫn chưa trở lại tông vệ trong hàng ngũ , dù sao Trầm Úc tại Túc Vương Triệu Nguyên Danh bên cạnh học tập binh pháp , khắc sâu vũ vương Triệu Nguyên Danh tán thưởng , chỉ phải trải qua ma luyện liền có thể trở thành là tọa trấn nhất phương đại tướng —— thanh bực này tướng tài thuyên bên người , vị miễn thái đại tài tiểu dụng.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận quyết định tướng Trầm Úc phóng tới Thương Thủy đi , làm hắn thống lĩnh Thương Thủy Quân quân dự bị.
 
 	Về phần ma luyện cơ hội , đợi năm nay thu hoạch vụ thu sau đó , tin tưởng triều đình chỉ biết phát động đôi phản bội tướng Nam Cung Nghiêu chinh phạt , như đến lúc đó triều đình tướng xuất binh chinh phạt ủy nhiệm tại hắn , hắn sẽ gặp tướng chuyện này giao cho Trầm Úc , làm Trầm Úc mang theo Thương Thủy Quân hoặc Yên Lăng trong quân trong đó một chi , đi trước tống địa , chinh phạt Nam Cung Nghiêu , thuận tiện chính thức tướng tống quận thu về triều đình.
 
 	Chuyện này Triệu Hoằng Nhuận tại chiến tranh kết thúc lúc hãy cùng Trầm Úc thương lượng qua , lúc đó Trầm Úc bởi vì không muốn để cho Vệ Kiêu làm khó , quyết định thử nghiệm đi trở thành một vị thống lĩnh quân đội tướng quân , hướng Bách Lý Bạt , Tư Mã An đẳng tông Vệ tiền bối tấm gương rảo bước tiến lên.
 
 	"Dung ty chức sẽ ở quý phủ ở lâu mấy ngày sao." Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Trầm Úc có chút lưu luyến nói rằng: "Đợi mấy ngày nữa , ty chức lại đi trước Thương Thủy. . . . Hôm nay đến đây , là ta muốn cùng theo thục phi nương nương cáo biệt."
 
 	"Ân , nên." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Cũng là , chúng tông vệ môn theo hắn vài chục năm , mặc dù đối tại Trầm Úc , Vệ Kiêu đẳng lớn tuổi chính là mấy nhân mà nói , Trầm Thục Phi kỳ thực so với bọn hắn cùng lắm thì hơn mười tuế , nhưng lâu dài tới nay , tông vệ môn tại Trầm Thục Phi trước mặt vậy theo bán tử không khác , là răn dạy thời gian , Trầm Úc , Vệ Kiêu đám người đó là tuyệt không dám tranh luận.
 
 	Mang theo Trầm Úc , Vệ Kiêu , Tô cô nương , Tước Nhi mấy người , Triệu Hoằng Nhuận đi vào trắc thính.
 
 	Như hắn sở liệu , lúc này thiên trong phòng phảng phất tràn ngập một cái khẩn trương , câu thúc bầu không khí , hắn nguyên nhân ngay tại phòng trong im lặng không lên tiếng Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương hai người.
 
 	Nhìn hai vị này tự nhiên nghĩ chính mình tâm sự tỷ tỷ , ở bên , Dương Thiệt Hạnh cùng Ô Na cũng không hảo tùy tiện xen mồm , dù sao , coi như là cùng các nàng sinh sống thật lâu Mị Khương đô chưa nói tới quá mức thục lạc , huống chi là chỉ chỉ ăn một bữa cơm Tần Thiểu Quân?
 
 	"Tất cả đứng lên? Nếu như vậy , chúng ta liền trực tiếp đến Ngưng Hương Cung đi dùng cơm sao." Triệu Hoằng Nhuận hô.
 
 	Chúng nữ đương nhiên không được có ý kiến gì , dù sao coi như là loại trừ Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương hai vị này , còn lại mấy nữ biết được hôm nay muốn đi trước Ngưng Hương Cung , đó cũng là sớm liền ngồi dậy , dù sao Trầm Thục Phi thế nhưng các nàng bà bà , một câu nói hoặc có thể quyết định các nàng số phận , há lại có thể không cẩn thận đối đãi?
 
 	Đang chuẩn bị lên đường trống rỗng , Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc tướng Tước Nhi kéo đến góc , hỏi nàng đạo: "Tước Nhi , tỷ tỷ ngươi còn ở đó Đại Lương sao?"
 
 	Tước Nhi tỷ tỷ , tức là vị kia dụ dỗ lấy nhân , giàu ... Tâm kế Oanh Nhi , Triệu Oanh , hôm nay "Dạ oanh" thủ lĩnh , tại Triệu Hoằng Nhuận ngầm đồng ý hạ , chiếm đoạt di vương Triệu Nguyên Dục tại tự vận tạ tội tiền lưu tặng cho Triệu Hoằng Nhuận bàng đại gia nghiệp "Nhất Phương Thủy Tạ", hiện nay chính thông qua nàng phương thức của mình , đem hết toàn lực lục soát Tiêu thị dư đảng thủ lĩnh Tiêu Loan tung tích , hy vọng một ngày kia giết chết Tiêu Loan , vì các nàng nghĩa phụ di vương Triệu Nguyên Dục báo thù.
 
 	Có thể là không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận sẽ hỏi lên tỷ tỷ nàng , Tước Nhi ngẩn người , lắc đầu nói rằng: "Nô tài không biết , "Dạ oanh" cùng nô tài đã lâu trước đây đã cắt đứt liên lạc."
 
 	"Như vậy a. . . Vậy nếu như ta nghĩ tìm nàng , ngươi có biện pháp liên lạc với nàng sao?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tước Nhi không hiểu vấn đạo: "Thanh Nha chúng không liên lạc được Oanh Nhi tỷ?"
 
 	"Oanh Nhi nhất tâm muốn chứng minh hắn tài năng không thua gì với ta , như phái Thanh Nha chúng đi liên lạc dạ oanh , Oanh Nhi chắc chắn sẽ không lộ diện. . . Tốt nhất do ngươi đứng ra." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu giải thích.
 
 	"Nô tài rõ ràng." Tước Nhi gật đầu , nói rằng: "Vậy hôm nay nô tài đi ra Nhất Phương Thủy Tạ thử xem , ta nghĩ vương đô bên này nhất định sẽ có "Dạ oanh" người liên lạc , về phần Oanh Nhi tỷ có thể hay không phó ước , nô tài không dám cam đoan."
 
 	"Vô phương , ngươi miễn là phóng xuất tin tức là được." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	"Ân." Tước Nhi gật đầu.
 
 	Đối với Triệu Oanh tại nhận được tin tức hậu hội sẽ không đích thân phó ước , Triệu Hoằng Nhuận hào không lo lắng , dù sao hai người chung quy là có quá một đoạn quan hệ vợ chồng , huống chi , hai người bọn họ trong lúc đó mâu thuẫn , căn bản không ở chỗ cái gì Tiêu Loan , lại càng không ở chỗ Nhất Phương Thủy Tạ khổng lồ kia gia sản , mà là đang tại lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục từng tướng các nàng tỷ muội giống như hàng hóa giống nhau đưa cho Triệu Hoằng Nhuận , mà Triệu Oanh , Triệu Tước hai tỷ muội ngại vì dưỡng phụ ân tình , lại không dám vi phạm , chính là điều này làm cho tâm cao khí ngạo Triệu Oanh dẫn cho là nhục , cho tới khi di vương Triệu Nguyên Dục sau khi qua đời , nàng đôi Triệu Hoằng Nhuận phức tạp hận ý thoáng cái liền bạo phát ra.
 
 	Nhưng cái này không là vấn đề , dù sao thông tuệ như Triệu Oanh , nàng cần phải minh bạch , nàng mặc dù có thể kế thừa di vương Triệu Nguyên Dục những năm gần đây cơ nghiệp , đó là bởi vì có Triệu Hoằng Nhuận đang âm thầm bảo hộ nàng , như không có "Túc Vương Triệu Nhuận" bảo hộ , sợ rằng Nhất Phương Thủy Tạ sớm bị triều đình hoặc là quốc nội quý tộc phân thức ăn , sao lại lạc tại một cái nữ lưu hạng người thủ trung?
 
 	Cho nên , miễn là Triệu Hoằng Nhuận có yêu cầu , Triệu Oanh nhất định sẽ tự mình phó ước.
 
 	Chỉ bất quá , thái độ chắc chắn sẽ không tốt hơn chỗ nào.