Chương 1281:: Vào cung
 
 	Sau đó , Tước Nhi tự mình đi trước thành nội Nhất Phương Thủy Tạ , nghĩ cách liên lạc trong đó "Dạ oanh" người phụ trách , mà Triệu Hoằng Nhuận thì tại Trầm Úc , Vệ Kiêu cùng với Bành Trọng cùng đi , mang theo Tần Thiểu Quân , Mị Khương , Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na đẳng ngũ nữ , phân tọa lưỡng chiếc xe ngựa đi trước hoàng cung.
 
 	Hôm nay trị thủ tại cửa hoàng cung ngoại Thống lĩnh cấm vệ , vẫn là Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn quen biết đã lâu Cận Cự.
 
 	Đáng giá nhắc tới , hôm qua Triệu Hoằng Nhuận đến đây hoàng cung thời gian , vị này Thống lĩnh cấm vệ đã mịt mờ biểu đạt nguyện vì Triệu Hoằng Nhuận hiệu lực ý tứ , làm Triệu Hoằng Nhuận bội cảm bất đắc dĩ , lại không tốt lạnh nhạt đối phương sử nguyên bản tốt quan hệ chuyển biến xấu , Vì vậy cuối cùng chỉ có thể hàm hồ kỳ từ đáp lại vài tiếng.
 
 	Cái này không , hôm nay chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận lần nữa đến đây hoàng cung , Cận Cự vội vã lại tiến lên đón , trịnh trọng kỳ sự ôm quyền tham bái: "Túc Vương điện hạ."
 
 	Nhìn Cận Cự một mực cung kính hình dạng , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ: Như tiếp tục tự như vậy "Thu nạp" nguyện ý thần phục nhân , chẳng phải là bộc phát làm cho nhân hoài nghi hắn có tranh vị chi tâm?
 
 	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận thừa dịp chúng nữ bộ xuống xe ngựa công phu , cùng Cận Cự thuận miệng kéo vài câu.
 
 	Không nghĩ tới Cận Cự tại nhìn hai bên một chút hậu , thần bí hề hề địa nói rằng: "Được rồi điện hạ , nghe nói gần lưỡng ngày , trong cung hai vị "Tôn phi" bởi vì một chuyện nhỏ ầm ĩ túi bụi , lúc đó nội thị giam còn kém điểm sẽ phải sai người truyện ta cấm vệ xuất động khuyên can. . ."
 
 	"Tôn phi? Hai vị kia tôn phi?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc vấn đạo.
 
 	"Chính là "Minh nhứ cung", "Cảnh dao cung" hai vị kia." Cận Cự thấp giọng nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ.
 
 	"Minh nhứ cung" tôn phi , tức Yến Vương Triệu Hoằng Cương mẹ ruột Tôn Quý Cơ , mà "Cảnh dao cung" tôn phi , còn lại là triệu ngũ mẹ ruột Tôn Thục Dung , người trước xuất thân "Ngoại hoàng Tôn thị", người sau xuất thân "Tể dương Tôn thị", kỳ thực như ngược lại đẩy gia phả , hai vị này tôn phi cần phải xem như ngũ phục ngoại đồng tộc tỷ muội.
 
 	Chính là bởi vì có tầng này quan hệ tại , trước đây hai vị này tôn phi quan hệ vẫn là tương đối tốt , nhất là tại thi quý phi , Trần Thục Ái cùng hậu phi uy hiếp hạ , rất có bão đoàn sưởi ấm ý tứ , rất khó tưởng tượng hai vị này cư nhiên hội xích mích.
 
 	A , được rồi , nhất định là bởi vì Sơn Dương sự kiện kia.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bừng tỉnh.
 
 	Thì là hắn không rõ ràng lắm nguyên nhân cụ thể , nhưng nhiều ít cũng có thể đoán được: Minh nhứ cung Tôn Quý Cơ , hắn tử Yến Vương Triệu Hoằng Cương suýt nữa bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá làm hại tuẫn chết tại Sơn Dương , mà Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hiện nay ủng hộ nhưng là cảnh dao cung vị kia Tôn Thục Dung chi tử , Khánh Vương Triệu Hoằng Tín , dưới tình huống như vậy , minh nhứ cung vị kia nhất định phải đến cảnh dao cung đi thảo cái thuyết pháp , trong lúc không một lời hợp , hơn mười hai mươi mấy năm hai vị đồng tộc tỷ muội từ nay về sau xích mích.
 
 	". . . Trong cung có nghe đồn , nói là khánh Vương điện hạ cố ý muốn hại yến Vương điện hạ. . ." Nhìn nhìn tả hữu , Cận Cự hạ giọng nói rằng.
 
 	Triệu ngũ đầu có hố mới sẽ cố ý hại tứ ca.
 
 	Đối với cái này trong cung lời đồn , Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt.
 
 	Tuy nhiên hắn đôi Khánh Vương Hoằng Tín cũng không có hảo cảm gì , nhưng tin tưởng người sau vậy không đến mức hội hãm hại một cái đối với hắn tranh đoạt hoàng vị không có chút nào uy hiếp huynh đệ —— Yến Vương Triệu Hoằng Cương đô chủ động tướng Yến Vương phủ dời đến Sơn Dương đi , còn có thể có uy hiếp gì?
 
 	Tại trong chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận còn là thấy rất rõ ràng: Trước đây , cũng không phải Khánh Vương Hoằng Tín cố ý hại Yến Vương Triệu Hoằng Cương , mà là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá căn bản không lưu ý người sau sinh tử.
 
 	Hôm nay cái này thì trong cung lời đồn , đem cái này hắc oa đội lên Khánh Vương Hoằng Tín trên đầu , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít cũng vì hắn cảm thấy có chút không đến.
 
 	"Không phải là "Cẩm tú cung" truyền tới sao?" Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười nói.
 
 	Hắn thấy , tự loại này sứt sẹo lời đồn , sợ rằng cũng chỉ có cẩm tú cung thi quý phi nghĩ ra.
 
 	Quả thực chính là liên lụy. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Có đôi khi hắn vậy cảm giác buồn bực , tự thi quý phi như vậy nói như rồng leo, làm như mèo mửa lại không có lợi hại thủ đoạn nữ nhân , cư nhiên có thể sinh ra tự Ung Vương Hoằng Dự như vậy thành phủ , tâm kế , tài trí , quyền mưu không có chỗ nào mà không phải là thượng cấp nhi tử , cái này có thể quả nhiên là thiên ý khó lường.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , trong cung hậu phi lợi hại nhất không có ai tại vương hoàng hậu , nếu không có vị này vương hoàng hậu nhớ tình xưa một mặt địa dễ dàng tha thứ , tự thi quý phi cái loại này , làm sao có thể bính địa ngồi dậy? Thi quý phi liên Trần Thục Ái đô đấu không lại.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , vương hoàng hậu nhi tử , trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tài trí giống nhau.
 
 	Mà ở chúng hoàng tử ở giữa , nhất toàn năng không có ai tại Ung Vương Hoằng Dự , tựa như hôm nay đại Ngụy thiên tử giam quốc , tra vô cự tế , các mặt đô an bài địa ổn thỏa đáng đương , cho dù là thời khắc theo dõi hắn Khánh Vương Hoằng Tín đô chọn không ra đâm tới.
 
 	Có thể tiếc nuối là , Ung Vương Hoằng Dự lại bày ra một vị khi thì hôn chiêu xếp xuất , rõ ràng là muốn giúp nhi tử , nhưng bởi vì năng lực không đủ ngược lại cho cản trở mẫu thân.
 
 	Liền lấy gần nhất việc này mà nói , Yến Vương Triệu Hoằng Cương xác định vững chắc hội theo Khánh Vương Hoằng Tín nháo bài , tiện đà ảnh hưởng đến hai vị tôn phi , thi quý phi cần gì nhúng tay , cho nhân lưu lại một chủng gây xích mích không phải là không ấn tượng tốt?
 
 	Lúc này , Tần Thiểu Quân , Mị Khương cùng chúng nữ đã bộ xuống xe ngựa , liền đứng ở bên ngoài cửa cung cùng đợi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận vì thế cùng Cận Cự cáo biệt.
 
 	Tuy nhiên Cận Cự tiết lộ cho tin tức của hắn , tại hắn Triệu Hoằng Nhuận bản thân cũng không có gì lợi hại xung đột , nhưng phần này tâm ý , Triệu Hoằng Nhuận còn là nhờ ơn.
 
 	Nam Lương Vương ý nghĩ , có lúc thật khiến cho người ta tróc đoán không ra. . . Lẽ nào hắn không biết tứ ca mẹ ruột Tôn Quý Cơ cùng triệu ngũ mẹ ruột là ngày trước quan hệ có chút thân cận đồng tộc tỷ muội? Còn là khác có cái gì ẩn tình?
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đối với lúc đó Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vô tình hay cố ý đôi Yến Vương Triệu Hoằng Cương thấy chết mà không cứu được cách làm , Triệu Hoằng Nhuận đến nay cũng không có suy nghĩ cẩn thận.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , Nam Lương Vương hoàn toàn chính là vớ vẩn làm cho đây!
 
 	Như hắn lúc đó thông báo Yến Vương Triệu Hoằng Cương , hoặc là sau đó xuất binh cứu người sau , lấy Yến Vương Triệu Hoằng Cương thẳng thắn tính cách mà nói , nhất định sẽ nhờ ơn , cứ như vậy , hay là liền có thể tướng Yến Vương Triệu Hoằng Cương lôi kéo đến Khánh Vương Hoằng Tín bên này.
 
 	Có thể Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá làm cái gì?
 
 	Hắn ngạnh sinh sinh tướng một vị vốn có có cơ hội lung lạc trợ lực , biến thành địch nhân.
 
 	Đây không phải là mù làm cho đây là cái gì?
 
 	Tổng cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy. . .
 
 	Âm thầm lẩm bẩm một câu , bách tư bất đắc kỳ giải Triệu Hoằng Nhuận một bên ở trong lòng suy nghĩ chuyện này , một bên dẫn Trầm Úc , Vệ Kiêu , Tần Thiểu Quân , Mị Khương đám người đi trước Ngưng Hương Cung.
 
 	Đợi một nhóm người tới Ngưng Hương Cung lúc , vừa vặn đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mang theo phụ tá Chu Biện cùng hai gã tông vệ từ Ngưng Hương Cung đi ra , song phương đụng phải nhất vừa vặn.
 
 	"Ca." Triệu Hoằng Tuyên một mặt hưng phấn mà chào hỏi.
 
 	"Tiểu tuyên?" Thấy đệ đệ một mặt vui sướng , Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Chuyện gì vui vẻ như vậy nha?"
 
 	"Hắc hắc." Triệu Hoằng Tuyên lặng lẽ cười hai tiếng , tác quái vậy hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , nói rằng: "Đa tạ ca tại mẫu phi trước mặt cho tiểu đệ nói ngọt , mẫu phi rốt cục tùng khẩu. . ."
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên trong lòng bừng tỉnh , vừa cười vừa nói: "Khác cao hứng quá sớm , mẫu phi không có nói cho ngươi , chỉ có ngươi thành hôn hậu , tài cho phép ngươi trú quân An Ấp sao?"
 
 	"Cái này đây. . ." Triệu Hoằng Tuyên nhất thời có chút nổi giận , thở dài nói rằng: "Đây không phải là chuyện sớm hay muộn đây , anh hùng như ca ngươi , đến cuối cùng không cũng chỉ được thỏa hiệp sao?" Nói đến đây , hắn giả vờ hưng phấn mà nói rằng: "Ca , ngươi đoán ta hôn phối đối tượng là ai?"
 
 	"Cái này định xuống?" Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn , trêu chọc tự mà hỏi thăm: "Nhà ai cô nương xui xẻo như vậy a?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Tuyên trong con ngươi hiện lên vài tia vi không thể tra thần sắc phức tạp , gào to vậy nói rằng: "Ca , ngươi lời này có ý tứ a?"
 
 	Ở bên người hắn , phụ tá Chu Biện cùng hai gã tông vệ lặng lẽ không nói.
 
 	Ngô? Không khí này không đúng lắm a. . .
 
 	Liếc mắt một cái Chu Biện cùng hai gã tông vệ , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	Còn ra không chờ hắn tinh tế suy nghĩ , chỉ thấy Triệu Hoằng Tuyên hướng phía Tần Thiểu Quân , Mị Khương , Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na ngũ nữ chắp tay ôm quyền thi lễ một cái , cười hì hì nói: "Không quấy rầy huynh trưởng cùng mấy vị tẩu tẩu vào cung đi gặp mẫu phi , tiểu đệ sẽ không tham gia náo nhiệt."
 
 	Nói xong lời cuối cùng lúc , hắn cố ý hướng phía Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái , có ý tăng thêm "Tham gia náo nhiệt" ba chữ , hết sức hiển nhiên , hắn vậy đã nhận ra Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương trong lúc đó ngưng trọng bầu không khí.
 
 	Thấy đệ đệ cái này muốn đi , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khó tránh khỏi có chút nóng nảy.
 
 	Thật vất vả đụng tới cái này đệ đệ , làm sao có thể gọi hắn chạy? —— giả sử chờ một hồi Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương phát sinh cái gì , đây là thật tốt tấm mộc a!
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận kéo lại đệ đệ tay áo , vừa cười vừa nói: "Gấp cái gì? Tiếp cận tham gia náo nhiệt cũng không sao đây."
 
 	Dứt lời , hắn xít lại gần Triệu Hoằng Tuyên , hạ giọng nói rằng: "Ngươi liền không muốn xem nhìn ca dáng vẻ quẫn bách?"
 
 	"Ca , ta đều bị ngươi lừa gạt nhiều năm như vậy , ngươi nghĩ rằng ta còn có thể rút lui sao?" Triệu Hoằng Tuyên hào không phối hợp địa tránh thoát , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Ta khờ ta mới sẽ lưu lại bị ngươi lợi dụng. . . . Người liền từ cầu nhiều phúc sao."
 
 	Nói xong , hắn vòng qua Triệu Hoằng Nhuận liền chạy , khí địa Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng thầm mắng: Không có nghĩa khí hỗn tiểu tử!
 
 	Không kịp tinh tế suy nghĩ đệ đệ sự , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Trầm Úc , Vệ Kiêu cùng Tần Thiểu Quân , Mị Khương đám người đi vào Ngưng Hương Cung chính điện.
 
 	Lúc này Trầm Thục Phi đang ngồi ở chính điện , đại khái là mới vừa cùng Triệu Hoằng Tuyên kết thúc nói chuyện , đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận mang theo nàng mấy vị con dâu đến đây , trên mặt nhất thời hiện đầy dáng tươi cười: "Lúc này còn nói với Hoằng Tuyên lên các ngươi thì sao , kết quả Hoằng Tuyên sau khi nghe , nói hắn quý phủ có việc , cần muốn trở về một chuyến. . ."
 
 	Hỗn tiểu tử!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cắn răng nghiến lợi chửi bới không nghĩa khí đệ đệ , hồn nhiên không muốn quá vị kia đệ đệ tại sao lại đối với hắn sâu hoài cảnh giác.
 
 	Lúc này , Trầm Thục Phi đã nhìn thấy mặc nữ sam Tần Thiểu Quân , không khỏi nhãn tình sáng lên.
 
 	Mặc nam phục lúc Tần Thiểu Quân , nàng từ lúc năm ngoái Tần Thiểu Quân một mình chạy đến Đại Lương khẩn cầu Ngụy tần hưu binh lúc liền từng gặp qua một lần , có thể đổi lại nam phục mặc vào nữ sam Tần Thiểu Quân , nàng còn là đầu một hồi nhìn thấy.
 
 	"Cao dương Doanh thị chi nữ , Doanh Anh , gặp qua thục phi nương nương."
 
 	Tại Trầm Thục Phi vị này ngày sau bà bà trước mặt , Tần Thiểu Quân tự nhiên không dám khinh thường , một mực cung kính hành lễ.
 
 	"Hảo hảo." Trầm Thục Phi mặt mày rạng rỡ , vừa quay đầu lại chứng kiến Mị Khương , người sau cũng kính cẩn nghe theo địa bái đạo: "Mị Khương gặp qua thục phi nương nương."
 
 	"Hảo hảo hảo." Trầm Thục Phi càng vui vẻ , một tay một cái lôi kéo hai vị này phảng phất quyết định chính thất con dâu , dặn dò Triệu Hoằng Nhuận cùng với dư tam nữ đến thiên thính an vị.
 
 	Đến rồi thiên thính sau đó , Trầm Thục Phi chủ động kêu Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na tam nữ tại bên người nàng an vị , ám chỉ Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương ngồi vào Triệu Hoằng Nhuận hai bên.
 
 	Không thể không nói , vô luận là Tần Thiểu Quân còn là Mị Khương , Trầm Thục Phi đô cảm thấy cùng hắn con lớn nhất có chút xứng đôi.
 
 	Có thể "Túc Vương phi" chỉ có một vị , cái này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Trầm Thục Phi quyết định trước dùng cơm , trong lúc hảo hảo quan sát quan sát hai vị này con dâu.
 
 	Một lát sau cơm nước thượng tề , đương Tần Thiểu Quân tiếp nhận thị nữ Tiểu Đào đưa cho bát ăn cơm , khả năng vì thảo bà bà niềm vui , vì thế chủ động đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vậy không có suy nghĩ nhiều như vậy , đang muốn đưa tay đón , lại ngạc nhiên chứng kiến một bên khác , Mị Khương cũng tướng hắn chén cơm kia đưa tới trước mặt hắn.
 
 	Nhìn hai con ngọc thủ tướng hai chén cơm đồng thời đưa tới trước mặt , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , cũng có chút không biết làm sao.
 
 	Hắn rất là ước ao Mộ đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên , bởi vì người sau có thể vừa đi tới , mà hắn , không thể.