Chương 1283:: Chỉ điểm
 
 	Dùng sau khi ăn xong , Triệu Hoằng Nhuận liền mượn đi tiểu trốn chạy thoát đi , chuẩn bị đi thỉnh giáo hắn phụ hoàng.
 
 	Hắn cũng không lo lắng tướng Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương lưu lại Ngưng Hương Cung phải cái gì , dù sao Doanh Anh cùng Mị Khương đều là thông tuệ nữ nhân , kiên quyết không đến mức sẽ ở Trầm Thục Phi trước mặt làm xuất cái gì làm vị này bà bà không vui sự.
 
 	"Thật không nghĩ đến cái này a. . ."
 
 	Đại khái một nén nhang công phu hậu , đương Triệu Hoằng Nhuận mang theo Trầm Úc , Vệ Kiêu nhị người tới cam lộ điện lúc , hắn nhịn không được cảm khái nói.
 
 	Nghe nói lời ấy , theo sau lưng Triệu Hoằng Nhuận Trầm Úc , mặt mỉm cười , hạ giọng hỏi Vệ Kiêu đạo: "Điện hạ theo bệ hạ , còn ở đó đấu?"
 
 	"Ngươi thế nhưng bỏ lỡ không ít đặc sắc việc a." Vệ Kiêu đồng dạng đè thấp theo thanh âm cười hồi phúc đạo: "Quay đầu lại chậm rãi nói cho ngươi."
 
 	Hai người có chút ăn ý nở nụ cười.
 
 	Đối với Triệu Nguyên Tư , Triệu Hoằng Nhuận hai cha con này chiến tranh , chúng tông vệ môn đây chính là nghe nhiều nên quen , chính mắt thấy , thậm chí còn , trước đây hắn cùng đi Triệu Hoằng Nhuận làm ra một ít liệt hoang đường sự.
 
 	Mà hôm nay nhoáng lên thất năm trôi qua , đã từng việc xấu loang lổ "Bát điện hạ", biến hóa nhanh chóng trở thành hôm nay chạm tay có thể bỏng "Túc Vương Triệu Nhuận", nhưng trước niên làm người ta không biết nên khóc hay cười "Phụ tử chiến tranh", vẫn là chúng tông vệ môn trân quý hồi ức —— trên đời này tuyệt không có bao nhiêu nhân có thể có may mắn tham dự vào hai cha con này đấu tranh ở giữa.
 
 	"Ít nói nói mát!"
 
 	Thấy Trầm Úc cùng Vệ Kiêu hai người ở sau lưng nói nhỏ , ẩn ẩn nghe được vài câu Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , giả sử có lựa chọn , hắn căn bản không nghĩ đến thỉnh giáo hắn phụ hoàng , nhưng thật đáng tiếc , hắn phụ hoàng là trong lòng hắn am hiểu nhất quyền mưu thuật nhân , cho dù là năm đó phụ tá Ngụy thiên tử thành vi Ngụy Quốc quân vương vũ vương Triệu Nguyên Danh , hôm nay hơn phân nửa cũng sẽ không là hắn phụ hoàng đối thủ —— dù sao hai mươi mấy năm hoàng vị không phải bạch ngồi.
 
 	"Túc Vương điện hạ?"
 
 	Xa xa nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận một nhóm ba người , thủ tại cam lộ ngoài điện nhất danh ngự vệ chủ động tiến lên đón.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với người này cũng không xa lạ gì , chính là đại thái giám Đồng Hiến tộc chất , củng vệ tư ngự đình vệ hữu Chỉ huy sứ Đồng Tín.
 
 	"Đồng thống lĩnh , phụ hoàng ở trong điện sao? Ta có chuyện quan trọng cầu kiến." Triệu Hoằng Nhuận chắp tay vấn đạo.
 
 	Đồng Tín ôm quyền nói rằng: "Lúc này dùng quá ngọ thiện , xin cho ty chức nhập điện thông báo nhất thanh."
 
 	"Làm phiền." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Ngay sau đó , Đồng Tín liền đi nhập cam lộ trong điện , sau một lát đi mà quay lại , chắp tay nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ , bệ hạ cho mời."
 
 	Gật đầu , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào cam lộ điện , mà phía sau hắn Trầm Úc cùng Vệ Kiêu hai người , thì trực giác dỡ xuống thân trên bội kiếm , giao cho Đồng Tín bảo quản , ngay sau đó khẩn bộ cùng thượng nhà mình điện hạ.
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận đi tới nội điện thời gian , hắn chứng kiến Ngụy thiên tử chính cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh ở trong điện chơi cờ , người sau , vẫn như cũ còn là một bộ bố y mộc trượng trang phục , làm cho nhân rất khó tưởng tượng vị này lại chính là tại tiền một trận quốc chiến trung danh tiếng vang xa vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	"Phụ hoàng , Ngũ thúc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chủ động tiến lên lên tiếng chào hỏi , mà phía sau hắn Trầm Úc cùng Vệ Kiêu , cũng hành lễ bái kiến.
 
 	"Là Hoằng Nhuận a." Ngụy thiên tử để tay xuống trung quân cờ , biểu tình có chút cổ quái nhìn nhi tử , nói rằng: "Theo trẫm biết , ngươi không phải tại Ngưng Hương Cung sao , thế nào có nhàn hạ thoải mái chạy đến trẫm ở đây đến?"
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện , vũ vương Triệu Nguyên Danh cũng là cười tủm tỉm nhìn Triệu Hoằng Nhuận , khi thì lại nhìn một chút Ngụy thiên tử , dáng tươi cười có chút nắm chặt.
 
 	Nguyên lai , tại Triệu Hoằng Nhuận còn chưa tới cửa chỉ chốc lát trước , Ngụy thiên tử cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh một bên dịch kỳ , còn vừa đúng lúc hàn huyên tới Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đề tài đương lại chính là khiến cho hai ngày trước vậy thì lời đồn tiền căn hậu quả.
 
 	Lấy vũ vương Triệu Nguyên Danh nhãn lực , sao lại nhìn không ra hắn huynh trưởng cái này là cố ý cho chính hắn nhi tử hạ sáo? Bởi vậy vui đùa vậy nói một câu: "Như Hoằng Nhuận biết được việc này phía sau có bệ hạ thôi động , tất nhiên sẽ nháo tới cửa đến."
 
 	Kết quả vừa mới dứt lời , chỉ thấy Đồng Tín đi vào trong điện , miệng nói túc Vương điện hạ cầu kiến , cũng khó trách Ngụy thiên tử biểu tình quỷ dị.
 
 	Thuần túy chính là chột dạ , rất sợ chính như vũ vương Triệu Nguyên Danh nói , là Triệu Hoằng Nhuận tìm được rồi cái gì chứng cớ xác thực , cố ý đến hắn ở đây nháo sự —— đứa con trai này thế nhưng nhất không bớt lo.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại không biết đây hết thảy , đang do dự một lúc sau , ấp a ấp úng nói rằng: "Phụ hoàng , nhi thần có việc thỉnh giáo. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử hai hàng lông mày khươi một cái , trên mặt lộ ra mấy phần chấn động sắc.
 
 	"Ngươi? Hướng trẫm thỉnh giáo?" Hắn bất khả tư nghị nhìn Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó quay đầu đúng đại thái giám Đồng Hiến nói rằng: "Đồng Hiến , tốc tốc xuất nhìn một cái , hôm nay cái mặt trời đầu , chẳng lẽ là đánh phía tây đi ra?"
 
 	Đồng Hiến đương nhiên không được ngốc đến quả thực đi ra ngoài nhìn , chẳng qua là phối hợp lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận làm bộ làm bộ quay đầu phải ly khai , nhưng không ngoài dự liệu , lúc này đã bị Ngụy thiên tử gọi lại.
 
 	"Khó có được , khó có được , thực sự khó có được. . . . Nói nghe một chút sao." Ngụy thiên tử nói rằng.
 
 	"Cái này. . ." Triệu Hoằng Nhuận có chút hơi khó nhìn thoáng qua vũ vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Thấy vậy , vũ vương Triệu Nguyên Danh hội ý , đưa qua bãi ở một bên quải trượng sẽ phải đứng lên , đã bị Ngụy thiên tử đưa tay ngăn trở: "Chúng ta bàn cờ này còn chưa hạ hoàn đâu. . . . Nguyên danh a , ngươi ở đây đây chờ chút , trẫm lĩnh tiểu tử này đến ngoài điện nói chuyện."
 
 	Vũ vương Triệu Nguyên Danh mỉm cười gật đầu.
 
 	Một lát sau , Ngụy thiên tử liền dẫn Triệu Hoằng Nhuận đi tới cam lộ ngoài điện hành lang chỗ rẽ , tả hữu nhìn lên , thấy bốn phía ngự vệ đô cách địa khá xa , vì thế xoay người lại , hỏi Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Dứt lời , đến tột cùng là chuyện gì , thần thần quỷ quỷ."
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận do dự chỉ chốc lát , thấp giọng hỏi: "Phụ hoàng , theo ý kiến của ngươi , nhi thần quý phủ Vương phi một chuyện , nên xử trí như thế nào?"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy sửng sốt , khẽ cau mày , nhìn từ trên xuống dưới Triệu Hoằng Nhuận , trong con ngươi lộ ra mấy phần bất khả tư nghị sắc.
 
 	Một lúc sau , hắn lúc này mới biểu tình cổ quái vấn đạo: "Ngươi. . . Ngươi nói hướng trẫm thỉnh giáo , chính là thỉnh giáo cái này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Đây thật là. . .
 
 	Ngụy thiên tử lắc đầu , hơi có chút không biết nên khóc hay cười.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận trong miệng thỉnh giáo , chỉ là người sau ở đó thì lời đồn dưới ảnh hưởng đối mặt tình cảnh —— giả sử trước mặt đứa con trai này quả thực hỏi việc này , vậy hắn thật đúng là cảm giác vướng tay chân , dù sao vậy thì lời đồn cũng là hắn hy vọng thấy , cũng không tình nguyện giáo cho một cái bỏ đi lời đồn biện pháp.
 
 	Có thể không nghĩ tới , trước mặt đứa con trai này muốn thỉnh giáo , lại là hắn Túc Vương phủ việc nhà , lại là hai nữ nhân bởi vì "Túc Vương phi" một chuyện đưa tới tranh chấp.
 
 	Lẽ nào hai nữ nhân kia tranh chấp , trong mắt ngươi lại so ngươi lúc này thân ở tình cảnh còn muốn lệnh ngươi cảm thấy vướng tay chân?
 
 	Nhìn trước mặt đứa con trai này , Ngụy thiên tử hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Ngươi tới cùng có hay không biện pháp giải quyết? Không có ta liền đi!" Thấy kỳ phụ hoàng nhìn hắn lắc đầu cười , Triệu Hoằng Nhuận tức giận thúc giục.
 
 	"Thái độ gì? ! Đây là ngươi hướng trẫm thỉnh giáo thái độ?" Ngụy thiên tử thật vất vả lại có coi như lão tử tôn nghiêm , đoan khởi cái giá hù đạo , chỉ tiếc Triệu Hoằng Nhuận không chút nào mua trướng.
 
 	Đối với lần này , Ngụy thiên tử cũng không cách nào tử , tại lắc đầu hậu , chính sắc nói rằng: "Tuyển Mị Khương sao."
 
 	Dứt khoát như vậy?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Ngụy thiên tử , hắn còn tưởng rằng hắn phụ hoàng hội cố ý cầm nắm hắn một trận , trêu chọc trêu đùa một trận , không nghĩ tới cư nhiên dứt khoát như vậy liền cho ra kiến nghị.
 
 	Chẳng qua là , vì sao là Mị Khương?
 
 	Xem xét nhãn Ngụy thiên tử , Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái nói rằng: "Phụ hoàng , ngươi không phải là thực sự sợ dương thành quân Hùng Thác sao?"
 
 	Lời này tuyệt không phải ăn nói lung tung , dù sao dương thành quân Hùng Thác nếu là khởi xướng điên đến , đây chính là tương đương đáng sợ , trước đây Ngụy Quốc liền thâm thụ hắn hại , bị cái kia điên cuồng Sở Quốc công tử trả thù tròn mười năm.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử nhất thời khí nghẹn , tức giận nói rằng: "Năm đó ta đại Ngụy suy nhược , vì vậy không cùng Hùng Thác chính diện giao phong , ngươi cho rằng trẫm coi là thật sợ Hùng Thác người kia? . . . Hôm nay ta đại Ngụy có bốn mươi vạn tinh nhuệ , coi như là Hùng Thác phải làm những gì , hắn cũng phải suy tính một chút!"
 
 	"Đó cũng không thấy rõ." Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái nói rằng: "Nhi thần hồi Đại Lương thời gian , Hùng Thác liền suất quân đi trước Sở đông đoạt quyền , không làm được đã đoạt Sở Quốc đại quyền , khi đó như chọc giận hắn , sợ rằng muốn đối mặt , có thể thì không phải là Sở tây , mà là cả Sở Quốc. . ."
 
 	"Ngươi cái này liệt tử , ngươi rốt cuộc là đứng ở bên kia?" Ngụy thiên tử tức giận nói rằng.
 
 	Thấy phụ hoàng ẩn ẩn có chút thẹn quá thành giận ý tứ , Triệu Hoằng Nhuận không dám lại dùng ngôn ngữ kích thích , đổi chủ đề vấn đạo: "Giả sử lựa chọn Mị Khương , Tần quốc bên kia làm sao giao phó?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử vậy thu hồi trên mặt giả vờ xấu hổ biểu tình , cười nhạt nói: "Giao phó? Giao phó cái gì? Làm một cái "Căn bản không tồn tại" Tần quốc công chúa mất đi "Túc Vương phi" vị trí?"
 
 	Một câu nói này , nhất thời làm Triệu Hoằng Nhuận như thể hồ quán đỉnh.
 
 	Đúng vậy , Tần Thiểu Quân Doanh Anh , đối ngoại thân phận vẫn là Tần quốc thái tử , làm sao có thể luôn luôn ở tại Ngụy Quốc , cũng không phải là chất tử.
 
 	"Ngươi đã hướng trẫm thỉnh giáo , trẫm sẽ dạy ngươi một cái biện pháp. . . Ngươi không ngại trước hướng Công Tôn Khởi , Vương Tiển , Doanh Cửu đẳng người Tần tiết lộ ý , giả ý cưới thiếu quân vì Túc Vương phi , nhưng điều kiện tiên quyết là cô gái này phải lưu lại Đại Lương , ngươi xem người Tần có đồng ý hay không."
 
 	"Nhưng nếu là Tần quốc. . . Đồng ý đâu?"
 
 	"Đơn giản , phóng xuất một cái lời đồn là được , nói Tần quốc khiển Tần Thiểu Quân coi như chất tử." Ngụy thiên tử híp mắt nói rằng: "Người Tần sĩ diện hảo , vì làm sáng tỏ , khẳng định lập tức triệu hồi Tần Thiểu Quân , đến lúc đó ngươi có thể đem việc này coi như nhược điểm , cầm nắm Tần quốc thái độ , cuối cùng Tần quốc chẳng qua là lựa chọn buông tha Túc Vương phi."
 
 	Lão hồ ly. . . Quá độc ác chiêu này.
 
 	Nghe xong Ngụy thiên tử mà nói , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không khỏi không muốn nói một cái phục tự.
 
 	Chỉ là như vậy tới lúc , chẳng phải là thua thiệt Tần Thiểu Quân?
 
 	Nghĩ đến muốn đùa giỡn loại này âm mưu thủ đoạn làm Tần Thiểu Quân mất đi Túc Vương phi , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít cũng có chút không đành lòng , dù sao hắn nhìn ra được , Tần Thiểu Quân đúng được chính thất cái này danh phận có chút để tâm.
 
 	Phảng phất là xem thấu Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng không đành lòng , Ngụy thiên tử khẽ lắc đầu một cái , nói rằng: "Không đành lòng? A! Kỳ thực băn khoăn của ngươi có thể không cần. Theo trẫm biết , Tần Thiểu Quân ấu đệ người yếu nhiều bệnh , Tần vương cũng lo lắng tướng thái tử vị truyền cho ấu tử , chí ít bao nhiêu niên nội , Tần Thiểu Quân là không có biện pháp tại ta đại Ngụy lâu ở , ngươi liền lấy chuyện này , nghĩ cách ổn định nàng , bao nhiêu niên nội , có thể bảo liên can vô sự. . . Về phần đích thứ chi biệt , không ngại thiết lập song con trai trưởng , nhị nữ người phương nào trước sinh xem tự , hắn tử liền phong làm Túc Vương phủ thế tử , mặt khác nhất nữ chi tử , thì kế thừa "Thương quân" chi tước."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận có chút bừng tỉnh: Nguyên lai lão đầu tử sớm cho hắn trải được rồi.
 
 	" bao nhiêu niên sau đó đâu?" Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi: "Bao nhiêu niên sau đó , Doanh Anh thoát khỏi Tần Thiểu Quân vị trí , lại nên như thế nào?"
 
 	"Việc này a , đến lúc đó lại bàn bạc kỹ hơn." Bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy thiên tử ý vị thâm trường nói rằng: "Bao nhiêu năm sau , ai biết đến lúc đó hội là tình huống gì đâu?"
 
 	"Ngô. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Hắn phải thừa nhận , hắn lần này đến đây thỉnh giáo hắn phụ hoàng đúng là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Ai có thể nghĩ , hắn phụ hoàng cư nhiên sớm thế hắn trải được rồi.
 
 	Chẳng qua là hắn không biết , hắn phụ hoàng cho hắn trải , so với hắn tưởng tượng phải nhiều.