Chương 1282:: Thế khó xử
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận tướng hai chén cơm đều nhận xuống tới , đặt ở trước mặt.
 
 	Lúc này nhìn nữa ngồi ở đối diện Trầm Thục Phi , khẽ nhếch theo môi cũng là khuôn mặt kinh ngạc , lâu dài ở tại trong cung nàng , liếc mắt liền nhìn ra Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương không hòa hài manh mối.
 
 	Bất quá nàng nhiều ít vậy có thể hiểu được , dù sao Doanh Anh cùng Mị Khương nhị nữ , đều là vương tộc chi nữ , sao lại coi là thật cam tâm tướng "Túc Vương phi" chắp tay tương nhượng? Dù sao cái này danh phận đại biểu cho "Chính thất", đại biểu cho ai mới là Túc Vương phủ đại phụ.
 
 	Càng then chốt chính là , "Chính thất" còn trực tiếp ảnh hưởng nhị nữ ngày sau sinh xem tự "Đích", "Thứ" chi phân —— chỉ có chánh thất phu nhân sinh hạ nhi tử mới là con trai trưởng , tài có tư cách kế thừa gia nghiệp , sinh ra chỉ biết dựa theo người thừa kế bồi dưỡng , mà tiểu thiếp nhi tử cũng chỉ là con vợ kế , cơ hồ là vô pháp lay động con trai trưởng địa vị.
 
 	Nghĩ đến cho dù là vì ngày sau nhi tử , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương vậy tuyệt không hội ở vào thời điểm này lùi bước.
 
 	Cái này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Nhìn một chút im lặng không lên tiếng Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương , Trầm Thục Phi cũng cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Giả sử Trầm Thục Phi là một vị cường thế bà bà , sợ rằng lúc này sẽ phải gõ một cái hai vị con dâu , nhưng thật đáng tiếc , Trầm Thục Phi chưa bao giờ là một cái tính cách cường thế nữ nhân.
 
 	Vì vậy , nàng chỉ có thể lấy đổi chủ đề phương thức , tận khả năng mà triệt tiêu trong điện cái này không khí ngột ngạt.
 
 	"Dùng bữa , ăn nhiều thức ăn một chút. . . Nếm thử cái này dấm lưu nhục , còn cái này tùng nhĩ. . ."
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy Tần Thiểu Quân con ngươi hơi đổi , xốc lên một khối dấm lưu nhục phóng tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt trong bát , ngay sau đó lại xốc lên một khối thả vào trong miệng , đợi nhấm nuốt nuốt xuống hậu tán dương: "Cái này dấm lưu cây nhục đậu khấu như thế hảo mùi vị."
 
 	Mà cùng lúc đó , Mị Khương cũng dùng chiếc đũa xốc lên nhất phiến tùng nhĩ , phóng tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt mặt khác một con trong chén , mặt không thay đổi nói rằng: "Ăn nhiều thức ăn chay tài năng kéo dài tuổi thọ."
 
 	Tần Thiểu Quân: ". . ."
 
 	Mị Khương: ". . ."
 
 	Tại hai mắt nhìn nhau một cái hậu , nhị nữ phảng phất phân cao thấp như vậy , tranh nhau tướng trên mặt bàn mỗi một đạo thái , đô gắp một khối đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt hai con trong bát.
 
 	Nhìn trong bát càng xếp càng cao đồ ăn , Triệu Hoằng Nhuận không chút nào muốn ăn.
 
 	Lúc này , hắn vạn phần hối hận lúc này bị đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên cho chuồn mất , nếu sớm biết bữa cơm này như vậy hung hiểm , cho dù là dùng tới dây thừng , hắn vậy nhất định sẽ tướng Triệu Hoằng Tuyên khổn đến nơi đây —— thật tốt tấm mộc a!
 
 	Nhìn Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương ở đó phân cao thấp , nhìn nhìn lại Triệu Hoằng Nhuận phảng phất sinh không thể luyến vậy biểu tình , Tô cô nương , Dương Thiệt Hạnh , Ô Na tam nữ buồn cười , cố nén mới không còn cười ra tiếng.
 
 	Ngay cả Trầm Thục Phi , nhìn Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương đứa bé kia khí cử động , cũng có chút dở khóc dở cười.
 
 	Một lúc sau , nàng nhịn không được đánh phá cục diện giằng co , chủ động mở miệng vì thế khắc trong điện cái này không khí ngột ngạt ấm áp tràng: "A anh , a khương , lại nói tiếp , hai ngươi người nào trước biết Hoằng Nhuận nha?"
 
 	"Là ta." Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương trăm miệng một lời địa nói rằng , ngay sau đó lẫn nhau liếc mắt nhìn.
 
 	"Mị tỷ tỷ , ta cùng với Cơ Nhuận quen biết thế nhưng có lục thất năm. . ." Tần Thiểu Quân giọng điệu bình thản nói rằng.
 
 	Mị Khương liếc mắt một cái Tần Thiểu Quân , mặt không thay đổi nói rằng: "Ta biết , tại lục thất năm trước "Thành Cao hợp thú", đúng không? . . . Lúc đó ta đã thấy ngươi."
 
 	. . .
 
 	Tần Thiểu Quân hơi sửng sờ , thực tại có chút giật mình.
 
 	Theo bản năng , nàng quay đầu nhìn hướng Triệu Hoằng Nhuận , tựa hồ là tưởng người sau trong miệng được nghiệm chứng.
 
 	Lần nữa thành vi chúng nữ Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài , gật đầu như thực chất nói rằng: "Nhiễm nhi sớm nhất , Hạnh nhi thứ nhì , Mị Khương là thứ ba cái , Ô Na là thứ tư. . . Ngươi , là sau cùng một cái."
 
 	Nghe nói lời ấy , Tần Thiểu Quân quả thực khó có thể tin , đến tận bây giờ đã quen biết Triệu Hoằng Nhuận lục thất năm nàng , lại là sau cùng một cái?
 
 	Nhìn thoáng qua vẫn như cũ mặt không thay đổi Mị Khương , Tần Thiểu Quân mím môi một cái , tựa hồ có chút sanh muộn khí ý tứ.
 
 	Thấy bầu không khí lần nữa làm lạnh xuống tới , Tô cô nương đau lòng Triệu Hoằng Nhuận kẹp ở giữa hai người nữ này thế khó xử , đổi chủ đề cười vấn đạo: "Lúc đó lần đầu cùng doanh gia muội muội chạm mặt lúc , nhuận lang ngươi quả thực không nhìn ra nàng là nữ giả nam trang?"
 
 	Nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , Triệu Hoằng Nhuận cười khổ lắc đầu , vì thế tướng lúc đó hắn cùng với Tần Thiểu Quân quen biết đi qua giản lược nói một lần: "Lúc đó nàng tự xưng khương ưng , láo xưng là Tam Xuyên ranh giới một cái "Khương" bộ lạc tộc nhân , ta kia hiểu được nàng là nữ giả nam trang?"
 
 	Nghe nói như thế , Tần Thiểu Quân nhịn không được hồi tưởng lại trước đây nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận quen biết đi qua , mặt cười hơi hơi cũng có chút đỏ lên.
 
 	Bởi vì nàng nhớ mang máng , nàng lúc đó bị Triệu Hoằng Nhuận tại trong lúc vô tình khinh bạc quá.
 
 	"Hợp thú nha." Lúc này , Ô Na coi như vậy nhớ ra cái gì đó , nhịn không được xen vào nói đạo: "A nhuận , có đúng hay không chúng ta biết lần kia a?"
 
 	"Đúng." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , quay đầu thấy Tần Thiểu Quân tựa hồ có chút không giải thích được , vì thế đơn giản giải thích một lần , chỉ nghe Tần Thiểu Quân cảm thấy phiền muộn.
 
 	Bởi vì nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận quen biết ngày , chỉ so với Triệu Hoằng Nhuận cùng Ô Na quen biết muộn lưỡng ba ngày mà thôi.
 
 	Đương nhiên , Ô Na đối với nàng cũng không uy hiếp , có uy hiếp chỉ chẳng qua là cái kia thủy chung mặt lạnh khổng nữ nhân mà thôi.
 
 	"Cơ Nhuận , ngươi cùng mị Khương tỷ tỷ lại là như thế nào quen biết đâu?"
 
 	Đánh tri kỷ tri bỉ ý niệm , Tần Thiểu Quân hiếu kỳ vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Trầm Thục Phi cùng với dư tam nữ cũng tò mò vểnh tai , dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương quen biết đi qua , các nàng cũng chưa từng thính Triệu Hoằng Nhuận nói về.
 
 	"Cái này đây. . ." Triệu Hoằng Nhuận do dự một chút , ngay sau đó tránh nặng tìm nhẹ địa nói rằng: "Khi đó , Mị Khương từ nhất danh tương đương lợi hại kiếm khách thủ trung đã cứu ta." Nói xong , hắn tướng lúc đó cùng Mị Khương quen biết đi qua đơn giản nói một lần , thế nhưng bỏ bớt đi trong lúc Mị Khương , Mị Nhuế hai tỷ muội lúc đó bắt giữ hắn , thậm chí một lần muốn giết chết hắn vì dương thành quân Hùng Thác quét dọn hậu hoạn sự.
 
 	Cũng là , nếu là bị Trầm Thục Phi biết được Mị Khương vị này nàng xem tốt con dâu , đã từng cư nhiên một lần tưởng ám sát con trai của nàng , như vậy , Mị Khương chẳng những xác định vững chắc vô duyên "Túc Vương phi" vị , thậm chí còn sẽ ở Trầm Thục Phi trong lòng lưu lại ngăn cách , sử ngày sau bà nàng dâu bất hoà , mâu thuẫn trùng điệp.
 
 	". . . Mị Khương là dương thành quân Hùng Thác đường muội , nhưng ở đó danh kiếm khách thủ trung đã cứu ta , hay bởi vì ta bản thân bị trọng thương , cho nên sau lại ta mang nàng trở lại. . ."
 
 	Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là giản lược nói ra vài câu , nhưng Trầm Thục Phi nhưng nghe kinh hồn táng đảm , dù sao nàng chưa từng nghe Triệu Hoằng Nhuận nói về đoạn chuyện cũ này.
 
 	Lòng còn sợ hãi hơn , nàng đối với Mị Khương càng tăng thêm hảo cảm , dù sao Mị Khương trước đây cứu nàng nhi tử , hôm nay lại sắp gả cho nàng thành vi hắn con dâu , đây quả thực là thiên tư nhân duyên a!
 
 	Nàng khẩn trương vấn đạo: "Bản thân bị trọng thương? A khương , làm thương đến đâu rồi? Có gấp hay không? Thế nhưng để lại vết sẹo?"
 
 	Đối mặt Trầm Thục Phi ân cần hỏi , Mị Khương lạnh nhạt nói rằng: "Không có gì đáng ngại , thục phi nương nương , chẳng qua là chút bì ngoại tiểu thương mà thôi."
 
 	"Khẳng định không chỉ là bì ngoại tiểu thương. . . Ngươi hài tử này."
 
 	Trầm Thục Phi khá khẽ thở dài một hơi.
 
 	Chung quy nàng cùng Mị Khương vậy chung sống nhiều năm , hiểu rõ Mị Khương tính cách , tự nhiên sau khi biết giả là một cái không thích tướng chuyện gì đều ra bên ngoài nói , chỉ biết giấu ở trong lòng nữ nhân.
 
 	Mà sự thực chính như Trầm Thục Phi phỏng đoán như vậy , Mị Khương ngay lúc đó thương thế xác thực vô cùng nghiêm trọng , nghiêm trọng gần như không chút máu mà chết , nếu không có Triệu Hoằng Nhuận dùng một ít cố ý để cho nàng nàng xấu hổ đề tài khiến cho hắn bảo trì thanh tỉnh , sợ rằng Mị Khương căn bản chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Nhìn Mị Khương trương mặt không thay đổi khuôn mặt , Trầm Thục Phi chẳng bao lâu sau còn ở đó âm thầm tiếc hận hài tử này suốt ngày chỉ có cái này phúc lãnh đạm biểu tình , đối với lần này khá có vài phần lưu ý , nhưng lúc này , nàng lại tướng Mị Khương mặt không thay đổi dáng dấp tăng lên thành "Vinh nhục không sợ hãi", "Đoan trang đại khí" cao độ , thậm chí còn ở trong lòng ẩn ẩn sản sinh ý niệm như vậy: Con ta chính thất , đương nhiên phải giống như Mị Khương như vậy đoan trang đại khí , như vậy tài năng trấn được trong ngoài nhân.
 
 	. . .
 
 	Chú ý tới Trầm Thục Phi đột nhiên thay đổi thái độ , Tần Thiểu Quân tay phải cầm chiếc đũa , có một cái không có một cái địa đâm trong chén cơm tẻ , mím môi , biểu tình ăn vị địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận , hiển nhiên là tại ăn vị ở phía sau giả biến tướng vì Mị Khương nói tốt.
 
 	Có thể là miết kiến Tần Thiểu Quân ăn vị dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác có chút vô tội , dù sao sự thực như vậy , Mị Khương đích thật là vì cứu người suýt nữa chết.
 
 	Mà lúc này , Trầm Thục Phi vậy chú ý tới Tần Thiểu Quân thất lạc , không thể làm gì khác hơn là thu hồi đôi Mị Khương quan tâm , ở trong lòng âm thầm nghĩ ngợi.
 
 	Luận tướng mạo , Mị Khương tuyệt đối là Triệu Hoằng Nhuận chúng hồng nhan tri kỷ trung xuất sắc nhất một vị , nàng tinh tế như dương chi da thịt cùng xinh đẹp dung mạo , liền liên Trầm Thục Phi đô âm thầm ước ao , nhịn không được được khen một câu: Không hổ là Sở địa chi nữ.
 
 	Cứ việc đồng dạng coi như Sở địa chi nữ Dương Thiệt Hạnh đồng dạng dáng dấp cực kỳ tiêu trí , nhưng chung quy thân cao không bằng Mị Khương , mà Tô cô nương tuy nhiên dung mạo cũng không kém Mị Khương cùng Dương Thiệt Hạnh , nhưng dù sao cũng là tuổi gần tam thập , dung mạo tư sắc ngày càng lụn bại.
 
 	Mà ở tư sắc phương diện này , Doanh Anh sẽ phải chỗ thua kém Mị Khương một ít , có thể là lâu dài tới nay trang phục nam nhi thân vũ thương lộng bổng , cô gái này màu da hơi hơi thiên hoàng , ngũ quan không phải cùng Mị Khương tinh xảo.
 
 	Thế nhưng , Doanh Anh thắng tại nàng có nam nhi vậy ngay thẳng cùng khí phách , muốn làm sơ vì ngưng hẳn tần Ngụy chi chiến , mang theo vài tên hộ vệ chạy đến Đại Lương , đúng mức cầu kiến Ngụy thiên tử , tại triều đình nói rõ lợi hại , thuyết phục trong triều mấy vị trọng thần , đây cũng không phải là giống nhau nữ nhi gia có thể làm được.
 
 	Trầm Thục Phi tin tưởng , nếu là Doanh Anh thành vi "Túc Vương phi", cô gái này khẳng định có thể chấn nhiếp trong ngoài nhân , dù sao vị này chính là tại Tần quốc giả trang vài chục năm Tần quốc thái tử nữ nhân.
 
 	Mà dưới so sánh , Mị Khương ở phương diện này liền chỗ thua kém Doanh Anh không chỉ một bậc , năng lực chênh lệch thượng tại kỳ thứ , then chốt ở chỗ Mị Khương căn bản bản quản sự , ngày trước ở tại Túc Vương phủ lúc , giống như là một cái ẩn cư ở đây ẩn giả , cũng không xuất đầu lộ diện , cũng bất quá vấn tục sự , trừ ra tại quý phủ luyện tập kiếm vũ , chính là đáng cầm một ly trà tĩnh tọa.
 
 	Vãng êm tai nói , Mị Khương đây là không tranh quyền tranh lợi , vãng khó nghe nói , cô gái này thuần túy chính là một cái bất kể sự mễ trùng , như làm kỳ thành vì "Túc Vương phi", kia "Túc Vương phi" có hoặc không có , hoặc là không có gì khác nhau.
 
 	Nhìn một chút Tần Thiểu Quân , lại nhìn một chút Mị Khương , Trầm Thục Phi càng nghĩ càng quấn quýt.
 
 	Mà chứng kiến Trầm Thục Phi phó khổ sở biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận cũng biết , mẫu phi vậy làm khó.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Trầm Thục Phi vốn cũng không phải là am hiểu xử lý loại sự tình này nhân , muốn thích đáng chỗ lý chuyện này , còn phải thỉnh giáo Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng am hiểu nhất quyền mưu nhân.
 
 	Vậy chính là của hắn phụ hoàng , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư.