Chương 1284:: Giải quyết nội sự
 
 	Đi ngang qua Ngụy thiên tử chỉ điểm hậu , Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay tới mê man quét một cái sạch.
 
 	Hắn không thể không lại một lần nữa thừa nhận , hắn phụ hoàng tại ở phương diện khác thủ oản , so với hắn lợi hại không chỉ một sao nửa điểm.
 
 	Cáo từ Ngụy thiên tử , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Trầm Úc cùng Vệ Kiêu hai người phản hồi Ngưng Hương Cung.
 
 	Cùng lúc rời đi lo lắng lo lắng bất đồng , đợi Triệu Hoằng Nhuận lúc trở lại , có vẻ Tinh thần dịch dịch , cái này khó tránh khỏi làm Tần Thiểu Quân , Mị Khương nhị nữ có chút khẩn trương —— hai người đô không phải người ngu , vừa nhìn Triệu Hoằng Nhuận thần sắc , liền đoán được vị này ngày sau phu quân khả năng đã làm ra quyết định.
 
 	Vì vậy tại kế tiếp nửa ngày nội , nhị nữ đều có vẻ có chút thuận theo , không dám làm gì nữa.
 
 	Tại Ngưng Hương Cung dùng xong bữa tối , Triệu Hoằng Nhuận dẫn chư nữ hướng Trầm Thục Phi cáo từ.
 
 	Trong lúc , Trầm Úc hướng Trầm Thục Phi biểu đạt hắn sắp ly khai Đại Lương đi trước Thương Thủy làm quân chức quyết định , chiếm được Trầm Thục Phi ân cần dạy bảo vậy một phen cố gắng.
 
 	Đợi trở lại Túc Vương phủ hậu , Vệ Kiêu từ đi triệu tập tông vệ môn , dự định vì sắp tiền đi Thương Thủy Trầm Úc bày rượu tống biệt , tối nay đại khái là muốn nhất túy mới nghỉ.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận đâu , thì làm Vệ Kiêu đám người đi vào chuẩn bị , mà chính hắn thì tướng Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương hoán đến rồi thư phòng , đóng cửa phòng , hy vọng cùng hai vị này tương lai thê tử hảo hảo nói chuyện.
 
 	Đừng nói , phảng phất là dự cảm được cái gì , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương đô có chút khẩn trương , dù sao lần này nói chuyện với nhau , hoặc tướng quyết định các nàng tại Túc Vương phủ danh phận.
 
 	"Ngồi."
 
 	Đi tới thư phòng nội thất , Triệu Hoằng Nhuận ý bảo Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương tại nhất trương án mấy bên cạnh ngồi xuống , mà hắn thì ngồi ở nhị nữ đối diện , thẳng thắn thành khẩn địa biểu đạt đúng nhị nữ hôm nay đủ loại hành vi cảm thấy phi thường bất mãn ý tứ: "Hôm nay mẫu phi mời ngươi hai người đến Ngưng Hương Cung dùng cơm , bản ý là làm hai người ngươi thục lạc ngồi dậy , nhưng ở trong cung , hai người ngươi lại nhiều lần làm bản vương không xuống đài được. . ."
 
 	Đừng nói Tần Thiểu Quân sắc mặt ngượng ngùng , ngay cả Mị Khương cũng cúi đầu , dù sao các nàng vậy minh bạch , hai người tại bà bà trước mặt tranh đấu gay gắt , kì thực nhất cảm thấy lúng túng , còn là trước mắt vị này sắp thành vì các nàng vị hôn phu nam nhân.
 
 	Cũng phải thua thiệt Triệu Hoằng Nhuận đối đãi nữ nhân của mình có chút khoan dung , mà lại Trầm Thục Phi vậy cũng không phải là một vị cường thế bà bà , bằng không , lấy nhị nữ hôm nay hành vi , nhất định là phải bị giáo huấn.
 
 	Ở nơi này "Phu tức là thiên" niên đại , tự nhị nữ như vậy làm chồng mình cảm thấy xấu hổ , khó chịu nữ nhân , người nào hội đã thấy?
 
 	Nhìn diện có vẻ xấu hổ nhị nữ , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng có chút do dự.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , hắn vốn có cũng không tính nhanh như vậy liền cùng nhị nữ ngả bài , nhưng Ngụy thiên tử lại kiến nghị hắn "Dao sắc chặt đay rối", bằng không đương đoạn không ngừng , tất chịu hắn loạn.
 
 	Tựa như hai ngày này , giả sử hắn Triệu Hoằng Nhuận sớm liền cường thế địa quyết định "Túc Vương phi" nhân tuyển , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương còn có thể vì vậy mà nhiều lần ám đấu sao?
 
 	Bất quá như đã nói qua , làm sao uyển chuyển địa nói ra trong lòng quyết định , cái này cần hảo sinh châm chước một phen.
 
 	Một bên tại trong đầu nghĩ ngợi , Triệu Hoằng Nhuận một bên giả ra cơn giận còn sót lại chưa tiêu dáng dấp , cau mày trách mắng: "Tranh tranh tranh , có cái gì tốt tranh? Cái gì chính thất , tiểu thiếp , đây bất quá là cho ngoại nhân nhìn , ở trong mắt ta , trong phủ nữ nhân đối xử bình đẳng , dù cho ngày sau trong các ngươi có ai trở thành chính thất , chứng kiến Tô cô nương vẫn như cũ phải gọi tỷ tỷ!"
 
 	". . ." Thấy Triệu Hoằng Nhuận diện có sắc mặt giận dữ , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương phảng phất có chút héo , cúi đầu không dám nói lời nào.
 
 	Thừa dịp cổ khí thế này , Triệu Hoằng Nhuận đầu tiên cầm Mị Khương khai đao: "Trước tiên là nói về ngươi , Mị Khương , ngươi tranh "Túc Vương phi" làm cái gì? Ngươi ở đây trong phủ trụ nhiều năm như vậy , quản quá sự sao? Trong phủ có bao nhiêu nhân , mỗi quý ăn dùng chi lại là bao nhiêu , những thứ này ngươi đô đi hỏi sao? A? Chính thất cũng không phải là chẳng qua là trên đầu môi nói một chút , được quản hảo trong phủ từ trên xuống dưới nhân hòa sự , không phải nói ngươi mỗi ngày đáng cầm một ly trà tại tiểu uyển lý một cái , cái này xong chuyện , vậy ngươi cái này Túc Vương phi có ý nghĩa gì? . . . Ngươi nghĩ đương Túc Vương phi đúng không? Đi , ngày mai ta để Hạnh nhi tướng trong phủ sự giao lại cho ngươi."
 
 	Những lời này , nói Mị Khương trong con ngươi không khỏi bộc lộ vài tia thấp thỏm lo âu sắc.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Triệu Hoằng Nhuận đề ra việc này , rườm rà chuyện phiền phức , xa lạ nhân , những thứ này đều là nàng phi thường bài xích cùng mâu thuẫn.
 
 	Hôm nay biết được muốn trở thành Túc Vương phi , nhất định phải đi quản lý này phiền toái việc vặt , tiếp xúc chưa quen thuộc người xa lạ , Mị Khương cũng cảm giác phiền nhiễu không ngớt.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã đưa ánh mắt về phía Tần Thiểu Quân , tức giận nói rằng: "Lại nói ngươi , ngươi vậy tham gia náo nhiệt tranh cái gì Túc Vương phi , ngươi làm sao? Đừng quên ngươi ở đây Tần quốc vẫn như cũ còn là thái tử thân phận , ngươi có thể ở Đại Lương ở bao lâu? . . . Ngươi phải làm chính thất đúng không , đi a , bỏ xuống Tần quốc giá đến ta đại Ngụy đến , ta cho ngươi chính thất danh phận."
 
 	Nghe xong lời này , Doanh Anh không khỏi mộng trụ , nàng chợt nhớ tới , nàng đối ngoại vẫn là Tần Thiểu Quân thân phận , căn bản không có biện pháp chân chính giá đến Túc Vương phủ đương cái gì Túc Vương phi.
 
 	Dù sao đó là Túc Vương phi , chỉ cần theo trượng phu xuất đầu lộ diện , chỉ khi nào bị ngoại nhân thấy được dáng dấp , hắn còn làm sao trang phục Tần Thiểu Quân?
 
 	Cũng không thể suốt ngày tại vương phủ bên trong giả bộ bệnh sao? Cái này lên làm Túc Vương phi lại có ý nghĩa gì?
 
 	Nghĩ tới đây , Tần Thiểu Quân cũng tượng Mị Khương như vậy cúi đầu , không rên một tiếng.
 
 	Quả nhiên , "Lớn tiếng doạ người" có hiệu quả. . .
 
 	Nhìn nhị nữ biểu tình , Triệu Hoằng Nhuận ở trong lòng thầm khen chính mình cơ trí , có thể trên mặt cũng không Ruth hào vẻ kinh dị , giả vờ không vui nói rằng: "Làm sao vậy , thế nào đô không nói?"
 
 	". . ." Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương cúi đầu không rên một tiếng.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói lời nào , chủ yếu là có mấy lời chính hắn không tiện mở miệng.
 
 	Đợi chừng một hồi lâu , Mị Khương lúc này mới mặt không thay đổi nói rằng: "Cơ Nhuận , chính thất danh phận , liền cho doanh gia muội muội sao , giống như ngươi nói , ta không thích quản sự , cũng không muốn theo không nhận thức nhân giao tiếp , vương phủ từ trên xuống dưới , ta sợ không cách nào thích đáng dàn xếp. . . Doanh gia muội muội thuở nhỏ bị trở thành Tần quốc thái tử giáo dục , tin tưởng nàng có thể bang thượng ngươi rất nhiều vội vàng. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận vậy đừng vội mà tỏ thái độ , chẳng qua là quay đầu nhìn Tần Thiểu Quân.
 
 	Nhìn ra được , Tần Thiểu Quân đối với chính thất danh phận nhưng lưu luyến , nhưng chính như Triệu Hoằng Nhuận nhất châm kiến huyết chỉ ra , nàng tạm thời còn vô pháp ném xá "Thiếu quân" đối ngoại thân phận giá đến Ngụy Quốc , cũng không thể làm một vị "Căn bản không tồn tại" Tần quốc công chúa thành vi Túc Vương phi sao? Điểm này đừng nói phu gia phương diện sẽ không tiếp nhận , ngay cả chính cô ta đô băn khoăn.
 
 	Mà cái này , để cho nàng bộc phát oán giận chính mình "Tần quốc thiếu quân" giả thân phận.
 
 	Tại khẽ thở dài một cái hậu , nàng nhẹ giọng nói rằng: "Chính thất danh phận , còn là cho mị tỷ tỷ sao , không được xử lý bên trong phủ từ trên xuống dưới , cái này có thể học , nhưng ta. . . Ta bao nhiêu niên nội , sợ rằng vô pháp ném xá "Thiếu quân" thân phận."
 
 	Nói đến đây , nàng nhìn thoáng qua Mị Khương , tâm trạng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Kỳ thực tại tỉnh táo lại sau đó , nàng cảm giác làm Mị Khương thành vi Túc Vương phi cũng không phải không thể tiếp thu , bởi vì từ Mị Khương xưa nay bất kể sự , là có thể nhìn ra cô gái này cũng không phải là thích tranh đoạt quyền lực nữ nhân , theo lý ngày sau vậy không đến mức dùng chính thất đại phụ thân phận chèn ép các nàng —— huống chi Triệu Hoằng Nhuận đã nói trước , đúng trong phủ nữ nhân đối xử bình đẳng , thì là Mị Khương tưởng làm như vậy cũng không thấy rõ có thể được sính.
 
 	Nghĩ như vậy tưởng , nàng hoặc Mị Khương vô luận là người nào thành vi Túc Vương phi , tại hai người bản thân mà nói , kỳ thực đô không có gì quá lớn khác nhau —— nhìn một cái vị kia Tô cô nương sẽ biết , cứ việc xuất thân không tốt , vô duyên Túc Vương phi vị , nhưng là Túc Vương Triệu Nhuận sủng ái nhất một nữ nhân.
 
 	Nghĩ tới đây , Tần Thiểu Quân châm chước một phen , cẩn thận từng tý nói rằng: "Cơ Nhuận , Túc Vương phi chính thất danh phận , ta không cùng mị tỷ tỷ tranh , nhưng "Thế tử", ta hy vọng đến lúc đó khác làm thương nghị. . ."
 
 	Mị Khương nghe vậy nhìn thoáng qua Tần Thiểu Quân , nàng biết , đây là Tần Thiểu Quân "Điểm mấu chốt" .
 
 	Mà đúng lúc này , liền nghe Triệu Hoằng Nhuận trực bạch nói rằng: "Liên quan tới việc này , vậy không cần đến lúc đó khác làm thương nghị , người nào trước sinh xem tự , là tử liền phong làm "Thế tử", con thứ kế thừa "Thương quân" chi tước. . . . Hai người ngươi sở sanh chi tử , đều là tính con trai trưởng."
 
 	Phen này trắng ra mà nói , nghe được Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương đều là mặt đỏ tới mang tai , phương tim đập bịch bịch , dù sao các nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận chưa từng có viên phòng , lúc này liền nói cái gì sinh nhi sinh nữ sự , thực sự có điểm sớm.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , những lời này vậy bỏ đi Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương sau cùng lo lắng , lúc này hai người mới chợt hiểu ra: Trách không được Ngụy vương tứ phong "Thương quân" chi tước , nguyên lai là sớm có sắp xếp.
 
 	Về phần ngày sau của người nào nhi tử kế thừa thế tử , của người nào nhi tử kế thừa thương quân , vậy nhìn các nàng hai người cái bụng người nào tương đối không chịu thua kém lạc.
 
 	Nghĩ tới đây , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương nhị nữ khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng , đều là cúi đầu không nói lời nào.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi: "Còn có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương liếc nhau , khẽ lắc đầu một cái.
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở phào nhẹ nhõm , chính sắc nói rằng: "Không có gì bất ngờ xảy ra , lập gia đình việc ta dự định an bài tại năm nay cửu nguyệt , tháng mười trước sau , tại ta đầy vì lục Vương thúc giữ đạo hiếu một năm kỳ hạn sau đó. . . Trước với các ngươi lên tiếng kêu gọi."
 
 	Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương đều biết Triệu Hoằng Nhuận nên vì di vương Triệu Nguyên Dục giữ đạo hiếu một năm , bởi vậy không phải ngoài ý muốn , hơi ngượng ngùng gật đầu.
 
 	Dù sao hai người hiện nay chỉ có thể xem như Triệu Hoằng Nhuận lập gia đình đối tượng , vị hôn thê , có thể tiếp qua mấy tháng , các nàng đã đem chính thức giá nhập Túc Vương phủ thành vi nhân phụ , cái thân phận này chuyển biến , đối với hai vị chưa đi qua nhân sự nữ nhân mà nói , tự nhiên là thập phần khẩn trương.
 
 	Từ nay về sau , Triệu Hoằng Nhuận lại dặn dò Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương vài câu , cái này mới đứng dậy , đuổi nhị nữ hồi phủ thượng từng người lầu các.
 
 	Không thể không nói , tại đuổi đi Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương nhị nữ hậu , Triệu Hoằng Nhuận cũng là như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chính như Ngụy thiên tử suy đoán như vậy , Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương nhị nữ bởi vì "Túc Vương phi" một chuyện tranh chấp , ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận so hiện nay ở trong thành truyền đi phí phí dương dương Túc Vương tranh vị lời đồn , càng làm cho hắn cảm thấy đau đầu.
 
 	Cũng may , đi ngang qua Ngụy thiên tử chỉ điểm cùng kiến nghị hậu , chuyện này cuối cùng là có thể giải quyết.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận tâm tình nhất thời tốt hơn nhiều , hát khẽ không biết tên tiểu khúc , hướng đi thiên thính , chuẩn bị đi Vệ Kiêu đẳng tông vệ vì Trầm Úc tống biệt thiết lập tiệc rươu tiệc.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Ung Vương phủ , Ung Vương Hoằng Dự phụ bối hai tay đứng ở thư phòng trước cửa sổ , khẽ cau mày nhìn trong trời đêm nguyệt sắc , thì thào nói rằng: "Cự tập anh điện việc hậu , vậy thì lời đồn truyền khắp Đại Lương đã qua ba ngày , Hoằng Nhuận vẫn là không có đứng ra làm sáng tỏ. . ."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe bên trong thư phòng có phụ tá Trương Khải Công hạ giọng nói rằng: "Điện hạ , kiền đẳng cũng không phải biện pháp , không bằng để tại hạ đi trước Túc Vương phủ , thăm dò thăm dò."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự trầm tư chỉ chốc lát , cuối cùng chậm rãi gật đầu.