Chương 1286:: Giới Tử Si vs Trương Khải Công (nhị) 【 bổ càng 1/4 】
 
 	Tại Túc Vương trước phủ viện nhà lớn trắc trong phòng , Túc Vương Triệu Nhuận phụ tá Giới Tử Si , cùng Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công ngồi đối diện nhau , vô tình hay cố ý vây quanh Túc Vương tranh vị cái này thì lời đồn ngay thẳng mà nói.
 
 	"Cái gọi là lời đồn , ba người thành hổ , miệng nhiều người xói chảy vàng , mặc dù không cần đối với lần này hưng sư động chúng , nhưng cũng không thể khinh thị chậm trễ. . ." Trương Khải Công ám chỉ đạo.
 
 	Đối mặt với Trương Khải Công ám chỉ , Giới Tử Si không chút nào trúng chiêu ý tứ , sắc mặt thận trọng địa nói rằng: "Trương huynh nói cực phải , giới tử thụ giáo."
 
 	Kết quả câu này lời xã giao nói xong , Trương Khải Công đợi đã lâu đều không thấy có bên dưới.
 
 	Không nhẫn nại được hắn , lại nhịn không được giả vờ vô ý mà hỏi thăm: "Lại không biết việc này , túc Vương điện hạ là cái gì thái độ?"
 
 	Giới Tử Si hồn vía lên mây địa cười nói: "Điện hạ nhà ta? Ha ha , gần cười bỏ qua mà thôi."
 
 	Cười bỏ qua? Vậy rốt cuộc là thái độ gì a?
 
 	Trương Khải Công âm thầm chán nản , hắn nén giận lại hỏi: "Lẽ nào túc Vương điện hạ liền không lo lắng lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng sao?"
 
 	Giới Tử Si cười hồi đáp: "Thân chính thì ảnh chính , thân tà thì ảnh tà. Quan Túc Vương thường ngày làm nhân , chỗ hắn hậu không cư hắn bạc , chỗ kỳ thực không cư hắn hoa , thực tốn khuyến khích quân tử , há lại sợ hãi vô căn cứ chi lời đồn ở?"
 
 	Vậy rốt cuộc là thế nào a? !
 
 	Thấy Giới Tử Si kéo một đống có không có , kết quả lại không một câu nói đến chính đề , Trương Khải Công khó tránh khỏi là có chút tiêu nộ.
 
 	Văn nhân lúc đó thăm dò , tự nhiên không giống quân nhân như vậy trực lai trực khứ , cái gọi là thần thương thiệt kiếm , ngữ tàng lời nói sắc bén , đại để đều là để hình dung văn nhân lúc đó giao phong.
 
 	Hắn tự nghĩ tu dưỡng công phu còn là man tốt , có thể đụng tới dầu muối không tiến Giới Tử Si , lúc này không khỏi cũng có chút nôn nóng.
 
 	Cũng khó trách , dù sao Giới Tử Si mỗi lần hồi phúc , nhìn như nói chi có vật , nhưng trên thực tế lại hoàn toàn không có gì hữu dụng tin tức , hết lần này tới lần khác Trương Khải Công còn chọn không ra đâm tới.
 
 	Điều này làm cho Trương Khải Công thực sự cảm thấy có chút biệt khuất.
 
 	Bằng không , thử xem trực chiêu?
 
 	Liếc mắt một cái lão thần khắp nơi Giới Tử Si , Trương Khải Công do dự một chút , vấn đạo: "Lời tuy như vậy , có thể mấy ngày nay đến Túc Vương phủ đủ loại lời đồn thờ ơ , sợ là sẽ phải làm cho nhân sản sinh hiểu lầm. . ."
 
 	"Sản sinh cái gì hiểu lầm?" Giới Tử Si cố ý vấn đạo.
 
 	Trương Khải Công biết Giới Tử Si là biết rõ còn hỏi , nhưng không tiện phát tác , chỉ có thể kiên trì nói rằng: "Tự nhiên là hiểu lầm túc Vương điện hạ có biết thời biết thế chi tâm."
 
 	Chính như hắn dự đoán như vậy , nghe nói lời ấy , Giới Tử Si nhất thời nhíu mày , không vui nói rằng: "Thỉnh Trương huynh nói cẩn thận! . . . Trương huynh là ung Vương điện hạ bên cạnh phụ tá , há lại có thể bảo sao hay vậy , đợi tin lời gièm pha?"
 
 	Dù cho Trương Khải Công biết rõ Giới Tử Si là cố ý mượn cơ hội phát tác , diệt khí thế của hắn , lúc này cũng không mở miệng không được tạ lỗi: "Hiền đệ bớt giận , ngu huynh cũng là lo lắng túc Vương điện hạ bị lời đồn làm hại , cố nói nhắc nhở , cũng không ác ý."
 
 	Thấy Trương Khải Công chịu thua , Giới Tử Si cũng chưa chết tử cắn không buông , tại gật đầu hậu , hỏi ngược lại: "Vậy theo Trương huynh chi thấy , việc này nên làm thế nào cho phải?"
 
 	Câu này phản vấn , hỏi đến Trương Khải Công á khẩu không trả lời được.
 
 	Vô luận là Ung Vương Hoằng Dự còn là Trương Khải Công , tự nhiên là hy vọng Túc Vương Triệu Nhuận đúng lúc đứng ra làm sáng tỏ , tốt nhất phát cái trọng thề gì gì đó , nhưng này thoại , hắn có thể nói thẳng sao?
 
 	Ngẫm nghĩ nửa ngày , Trương Khải Công lúc này mới cẩn thận từng tý nói rằng: "Không dám vì túc Vương điện hạ vọng làm quyết định , bất quá ngu huynh cho rằng , hiền đệ cần phải kiến nghị túc Vương điện hạ đứng ra làm sáng tỏ một ... hai .... . ."
 
 	Không kịp chờ hắn nói hết lời , liền nghe Giới Tử Si cau mày lắc đầu nói rằng: "Đó không phải là ngược lại có vẻ điện hạ nhà ta chột dạ? Không thích hợp , không thích hợp."
 
 	. . .
 
 	Trương Khải Công khí địa tay cũng bắt đầu run run , giọng điệu khó tránh khỏi vậy lãnh đạm vài phần: "Hiền đệ ý tứ là , đúng những lời đồn kia không quan tâm?"
 
 	Nghe được Trương Khải Công giọng nói kia , Giới Tử Si liền đoán được người này đã bị hắn kích khởi tâm hoả , vì thế vừa cười vừa nói: "Dĩ nhiên không phải. Tại hạ cho rằng , lời đồn một chuyện , "Ngăn nước" không bằng "Tiệt nguyên", cùng với hưng sư động chúng , không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến , tra ra lời đồn đầu nguồn , tướng người gây ra họa bắt được đến."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy hơi sửng sờ.
 
 	Không thể không thừa nhận , Giới Tử Si theo như lời nói xác thực có vài phần đạo lý , có thể nghĩ lại vừa nghĩ , Trương Khải Công liền cảm giác có chút không đúng: Đại Lương thành nội lời đồn , từ lâu truyền tới người người đều biết tình trạng , cái này còn kém cái gì lời đồn đầu nguồn?
 
 	Lẽ nào phóng xuất lời đồn nhân hội ngốc đến ở trên đường hô to tự nhận?
 
 	Nghĩ tới đây , Trương Khải Công cau mày nói rằng: "Nhưng này lời đồn đã tại Đại Lương thành truyền đi người người đều biết , lúc này còn muốn truy tra , sợ là hơi trễ sao?"
 
 	"Sự tại người làm đây." Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Miễn là kéo tơ bóc kén , nhất định tra được một ... hai ...."
 
 	". . ." Trương Khải Công suýt nữa khí vui vẻ , không lắm khách khí vấn đạo: "Vậy cũng tra được cái gì?"
 
 	Giới Tử Si cũng không thèm để ý Trương Khải Công hung hăng như vậy giọng điệu , cười híp mắt nói rằng: "Thừa Trương huynh chúc lành , thật đúng là tra ra chút manh mối , giả lấy thời gian , tất có thể tìm tới phía sau chủ mưu."
 
 	Ngươi nói tra được liền tra được? Còn nói cái gì giả lấy thời gian? Vậy rốt cuộc là bao lâu?
 
 	Nghĩ tới đây , Trương Khải Công hơi trào phúng địa nói rằng: "Cái này có thể ngoài ý muốn , đối với vậy thì lời đồn , Hình bộ cũng không có thể tra ra đầu mối gì , hiền đệ lại nói đã có manh mối?"
 
 	Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Quả thực như vậy. . . Trương huynh không tin cũng được."
 
 	Ta còn chưa nói không tin đâu!
 
 	Trương Khải Công lại một lần nữa bị Giới Tử Si chặn địa nói không ra lời.
 
 	Đi qua lúc này một loạt thăm dò , Trương Khải Công nhiều ít đã thăm dò Giới Tử Si khả năng —— không hổ là sáng suốt , học thức không kém chút nào tại hắn sĩ tử , mặc hắn sử xuất hồn thân mưu mẹo nói bóng nói gió , cũng không có được cái gì hữu dụng tin tức , tất cả đều là một ít mập mờ 50:50 lời thừa.
 
 	Nhưng loáng thoáng lúc đó , hắn coi như là mạc thanh sở một việc: Đối mặt cái này Giới Tử Si , sợ rằng cũng không phải là an phận chủ , bằng không , vì sao như vậy lưu ý Túc Vương Triệu Nhuận đứng ra làm sáng tỏ lời đồn một chuyện đâu?
 
 	Nghĩ tới đây , hắn cố ý nhìn chằm chằm Giới Tử Si , ý vị thâm trường nói rằng: "Hiền đệ a , bọn ta môn khách , phụ tá , chức trách ở chỗ làm chủ phân ưu , đương tuân thủ nghiêm ngặt bản phận , không thể trái bối chủ quân ý nguyện a. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Giới Tử Si hơi hơi có chút biến sắc , lúc này thong dong không còn nữa tồn tại , nhìn chằm chằm Trương Khải Công cau mày nói rằng: "Trương huynh lời này là có ý gì?"
 
 	Thấy Giới Tử Si biến sắc , Trương Khải Công tâm trạng càng ung dung , vừa cười vừa nói: "A , ngu huynh chính là thuận miệng nói một chút , hiền đệ không nên lưu ý."
 
 	". . ." Giới Tử Si sắc mặt âm tình bất định nhìn Trương Khải Công.
 
 	Nhìn Giới Tử Si biểu tình biến nhan biến sắc dáng dấp , Trương Khải Công ngược lại trấn định lại , không còn nữa trước vội vàng xao động.
 
 	Tuy nhiên hắn đã suy đoán ra , có thể là Giới Tử Si ngăn cản Túc Vương Triệu Nhuận đứng ra làm sáng tỏ lời đồn , nhưng đối với đây hắn cũng không phải lo lắng.
 
 	Môn hạ phụ tá lén hành vi , cái này có cái gì có thể lo lắng?
 
 	Hắn lo lắng nhất , là Túc Vương Triệu Nhuận cải biến chủ ý —— đây mới là nhất chuyện phiền phức!
 
 	May mà , sự tình còn chưa phát triển đến cái loại này hỏng bét tình trạng.
 
 	Về phần Giới Tử Si đẳng Túc Vương Triệu Nhuận môn hạ , vì sao vi phạm kỳ chủ quân ý nguyện , đối với lần này Trương Khải Công nhiều ít có thể đoán được vài phần: Nhà ai phụ tá không hy vọng chính mình đối tượng thần phục có thể tiến hơn một bước đâu?
 
 	Mà hôm nay , sự tình liền rất đơn giản , miễn là gõ một cái cái này Giới Tử Si là được.
 
 	Nghĩ tới đây , Trương Khải Công vừa cười vừa nói: "Hiền đệ , lấy hôm nay ngươi địa vị , không hiểu được có bao nhiêu người làm đây đỏ mắt , ngu huynh cho rằng , ngươi phải làm quý trọng a. . . Giả sử túc Vương điện hạ nghe được một ít phong thanh , đúng hiền đệ ngươi có chút nghi kỵ , vậy cũng thì phiền toái."
 
 	Nghe lời ấy , Giới Tử Si hé mắt , lạnh lùng nói rằng: "Ngươi đang uy hiếp ta?"
 
 	Trương Khải Công tiếu mà không ngữ.
 
 	Thấy vậy , Giới Tử Si hít một hơi thật sâu , cười lạnh nói: "Đã như vậy , hôm nay tại hạ liền cùng điện hạ hảo hảo rất ít hữu quan tại Khương Bỉ tướng quân thụ phong thượng đảng thủ sự kiện kia!"
 
 	". . ." Trương Khải Công vi không thể tra địa nhíu nhíu mày , bình tĩnh nói rằng: "Hiền đệ vì sao nhắc tới việc này? Khương Bỉ tướng quân thượng đảng thủ , chính là lễ bộ tiến cử. . ."
 
 	"Thiếu giả bộ." Cắt đứt Trương Khải Công mà nói , Giới Tử Si hạ giọng nói rằng: "Quả thật , việc này chính là Khánh Vương hướng lễ bộ tiến cử , có thể theo ta được biết , đánh giá công lao sách trước đó từng giao cho Ung Vương thủ trung , như không có Ung Vương cho phép , Khương Bỉ tướng quân làm sao có thể được đến thượng đảng thủ chức vụ? . . . Điều này làm cho ta rất là không giải thích được a , ung Vương điện hạ không biết cùng Khánh Vương không hợp sao? Tại sao lại đồng ý việc này?"
 
 	". . ." Trương Khải Công im miệng bất ngôn.
 
 	"Không nói? Hắc , ta thế ngươi nói!" Nhìn Trương Khải Công , Giới Tử Si tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Ung Vương đồng ý việc này , đơn giản chính là muốn biến tướng tướng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng nguyên đông cung đảng thế lực kéo hạ thuỷ. . . Nguyên đông cung đảng không lâu tại thượng đảng cắm rễ , lấy lương cốc , chưng cất rượu vì nghiệp , mà hôm nay Khánh Vương đảng đưa tay tham gia thượng đảng quận , khó bảo toàn nguyên đông cung đảng thực lực không chịu xa lánh , thảng nếu bọn họ quả thực bị Khánh Vương nhất đảng xa lánh cùng chèn ép , như vậy thế tất hội hướng Ung Vương dựa. . . Chiêu này , thực tại cao minh a!"
 
 	". . ." Trương Khải Công vốn có không phải trông cậy vào có thể giấu giếm được tự Giới Tử Si bực này thâm mưu chi sĩ , bởi vậy dù cho bị người sau nói toạc ra chân tướng , vậy không thèm để ý , vừa cười vừa nói: "Vậy thì thế nào? Hiền đệ là túc Vương điện hạ phụ tá , mà không phải là Triệu Hoằng Lễ phụ tá , không phải sao?"
 
 	"Ha hả a." Giới Tử Si cười hai tiếng , ngay sau đó híp mắt nói rằng: "Không sai , cho nên ta sẽ nói lời này. . . Ung Vương ý đồ tướng Triệu Hoằng Lễ kéo hạ thuỷ , lại lơ đãng , tướng túc Vương điện hạ vậy liên lụy đến trong đó."
 
 	". . . Có ý tứ?" Trương Khải Công cau mày vấn đạo.
 
 	"Ung Vương điện hạ cùng Trương huynh chẳng lẽ không biết?" Giới Tử Si lãnh cười nói: "Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tại thượng đảng chưng cất rượu tác phường , nhà của ta túc Vương điện hạ thế nhưng chiếm nửa thành lợi , nếu là bởi vì Khánh Vương quan hệ , dẫn đến Triệu Hoằng Lễ tại thượng đảng quận chưng cất rượu tác phường xuất hiện lỗ lã. . . Ngươi đoán , túc Vương điện hạ có thể hay không cho rằng , Ung Vương ý đồ đem vậy kéo hạ thuỷ đâu?"
 
 	Trương Khải Công nghe vậy hơi biến sắc mặt , nói thật hắn thật đúng là không rõ ràng lắm chuyện này.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự vậy không rõ ràng lắm , dù sao trước đây trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ từ Triệu Hoằng Nhuận bên này chiếm được cất kỹ thuật , cũng không có khua chiêng gõ trống khiến cho người người đều biết.
 
 	"Việc này ung Vương điện hạ cùng tại hạ cũng không biết chuyện." Trương Khải Công sắc mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	Giới Tử Si hừ nhẹ nhất thanh , nhàn nhạt nói rằng: "Ung Vương cùng Trương huynh có hay không hiểu rõ tình hình , cái này không trọng yếu. . . Trương huynh , tự giải quyết cho tốt."
 
 	Trương Khải Công nghe được Giới Tử Si ý tại ngôn ngoại , sắc mặt cũng trở nên có chút khó coi , bởi vì hắn trái lại bị Giới Tử Si cho uy hiếp.
 
 	Cuối cùng , hai người nói chuyện tan rã trong không vui.
 
 	Nhưng mà , đợi đẳng Trương Khải Công sau khi rời khỏi , lúc này còn sắc mặt xấu xí Giới Tử Si , trên mặt cũng lộ ra vài phần tiếu ý.
 
 	Đúng vậy , lúc này nhìn như phảng phất là hắn bị Trương Khải Công xem thấu tâm tư , nhưng trên thực tế , nhưng là Giới Tử Si chính mình bại lộ.
 
 	Bởi vì tại Túc Vương Triệu Nhuận còn chưa thay đổi chủ ý trước , Giới Tử Si cũng không hy vọng Ung Vương Hoằng Dự bên kia tâm sinh cái gì ngăn cách , bởi vậy , biện pháp tốt nhất đơn giản chính là chủ động về phía trước đến thử dò xét Trương Khải Công bại lộ , làm Trương Khải Công biết được là hắn Giới Tử Si tại từ đó trộn lẫn , kể từ đó , Ung Vương Hoằng Dự bên kia liền không đến mức sẽ làm ra cái gì nhằm vào Túc Vương Triệu Nhuận sự.
 
 	Mà hôm nay , Trương Khải Công chẳng những đã biết được là hắn Giới Tử Si "Vi phạm Túc Vương ý nguyện", "Tùy ý làm bậy", nhưng bởi vì Giới Tử Si uy hiếp , không dám tiết lộ ra ngoài , nhiều nhất chỉ có thể đem việc này hồi bẩm Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Không thể không thừa nhận , đây là Giới Tử Si hoàn toàn thắng lợi!