Chương 1285:: Giới Tử Si vs Trương Khải Công
 
 	Đêm đó , giải quyết rồi Tần Thiểu Quân cùng Mị Khương hữu quan tại "Túc Vương phi" một chuyện tranh chấp hậu , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình thật tốt , đang vì Trầm Úc tống biệt tiệc rươu trung cùng với chúng tông vệ môn uống say mèm , kết quả ngày kế mặt trời lên cao , còn đang tẩm cư vù vù ngủ say.
 
 	Mà một bên khác , Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công , lại vâng mệnh tiền tới bái phỏng Túc Vương phủ , hướng người gác cổng đưa lên bái thiếp.
 
 	Bởi Trương Khải Công đưa lên bái thiếp , mặt trên có Ung Vương phủ ấn ký , bởi vậy , nhận lấy bái thiếp Túc Vương vệ không dám chậm trễ , lập tức đệ trình tại quý phủ gia lệnh Lục nhi.
 
 	Đợi gia lệnh Lục nhi biết được Trương Khải Công vị này Ung Vương Hoằng Dự phụ tá đến đây bái phủ , thực tại cũng là lấy làm kinh hãi , dù sao Ung Vương Hoằng Dự hiện nay gánh vát giam quốc trọng trách , thực quyền cùng thái tử không khác , vị này đại thế hoàng tử phụ tá tiền tới bái phỏng , Lục nhi sao dám khinh đãi?
 
 	Vì vậy , Lục nhi một bên mệnh tên kia Túc Vương vệ tướng Trương Khải Công mời đến tiền viện nhà lớn chánh đường , một bên vội vội vàng vàng cầm người sau bái thiếp , đi tới Triệu Hoằng Nhuận ngọa thất.
 
 	"Đốc đốc đốc." Lục nhi nhẹ nhàng dập đầu vang lên cửa phòng.
 
 	Sau một lát , cửa phòng liền mở ra , Triệu Hoằng Nhuận thiếp thân thị nữ Tước Nhi nhìn Lục nhi , lãnh đạm mà hỏi thăm: "Công tử đang ở nghỉ , vô chuyện quan trọng chớ đến quấy rầy."
 
 	Lục nhi nghe vậy có chút tức giận , nhưng nàng chung quy cũng biết một ít Tước Nhi nội tình , không muốn đắc tội vị này nhà mình điện hạ duy nhất thiếp thân thị nữ , vì thế nén giận nói rằng: "Ung Vương phụ tá Trương Khải Công tiền tới bái phỏng , cầu kiến điện hạ , đây là bái thiếp."
 
 	Nói xong , nàng tướng bái thiếp đưa cho Tước Nhi.
 
 	Nào ngờ Tước Nhi hoàn toàn không có tiếp nhận bái thiếp ý tứ , chẳng qua là lãnh đạm địa lập lại một câu nói: "Công tử đang ở nghỉ , vô chuyện quan trọng chớ lại đã quấy rầy." Nói xong , nàng sẽ phải thanh cửa phòng đóng lại.
 
 	Thấy vậy , Lục nhi vội vàng đem cửa phòng chống lại , nhịn không được kêu lên: "Ngươi này nhân chuyện gì xảy ra? Đó là Ung Vương phụ tá! Là hiện nay làm giam quốc trọng trách Ung Vương phụ tá!"
 
 	Nhưng mà , Tước Nhi chẳng qua là lạnh lùng nhìn nàng , nàng lạnh lùng nhãn thần phảng phất là lại nói: Vậy thì thế nào?
 
 	Quả thực , tại Tước Nhi tâm trung , coi như là Ung Vương Hoằng Dự phụ tá vậy thì thế nào? Đáng giá vì thế tỉnh lại nàng gia công tử?
 
 	Dựa vào nàng đúng Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ , người sau ghét nhất bị tại chưa khi tỉnh ngủ bị nhân đánh thức.
 
 	Giả sử lúc này là Ung Vương Hoằng Dự thân chí , hay là Tước Nhi còn có thể do dự một chút , có thể nếu lần này chẳng qua là Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công tiền tới bái phỏng , Tước Nhi liên lo lắng đô không cần lo lắng.
 
 	"Đi ra ngoài!"
 
 	Tước Nhi hạ giọng trách mắng , đồng thời dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn Lục nhi , phảng phất nếu là người sau còn không nghe lời , nàng liền có động thủ đem ra bên ngoài.
 
 	Nhưng mà , Lục nhi tốt xấu cũng ở đây Túc Vương phủ làm mấy năm gia lệnh , luận tư lịch , nàng cùng Tô cô nương cùng nhau quen biết Triệu Hoằng Nhuận , bên trong phủ trên dưới trừ ra tông vệ môn bên ngoài , không có người nào so nàng tư cách già hơn , hơn nữa là tư lịch nhất ít Tước Nhi?
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Đừng tưởng rằng điện hạ sủng ngươi , ngươi có thể thị sủng mà kiêu." Đối mặt với Tước Nhi ánh mắt lạnh như băng , Lục nhi nhiều ít vẫn còn có chút sợ hãi , dù sao theo nàng biết , Tước Nhi cũng là hiểu được võ nghệ nữ nhân , hơn nữa võ nghệ không tầm thường , ngược lại đối phó nàng là dư dả.
 
 	Vì vậy nàng ngoài mạnh trong yếu vậy nói hai câu ngoan thoại , liền không dám nói thêm gì nữa , chẳng qua là nhắc lại Trương Khải Công vị này phụ tá tại Ung Vương Hoằng Dự bên người địa vị trọng yếu , đề cập chậm trễ người này hậu quả.
 
 	Tước Nhi càng nghe càng tâm phiền , bắt lại Lục nhi thủ oản sẽ phải đem đẩy ra ngoài , kết quả Lục nhi coi như hiểu lầm cái gì , sợ đến hét rầm lêm , kinh động ở bên trong phòng ngủ say Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Người nào a? Ồn ào cái gì?" Phòng trong , truyền đến Triệu Hoằng Nhuận mơ mơ màng màng thanh âm , lược mang theo mấy phần không nhịn được.
 
 	Thấy vậy , Tước Nhi hung ác trừng mắt một cái Lục nhi , đã thấy người sau chột dạ rụt một cái đầu , nhân cơ hội chạy đến phòng trong , cẩn thận từng tý bẩm báo nói: "Điện hạ , là ta , Lục nhi."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận mơ mơ màng màng lên tiếng , hơi có chút không nhịn được nói rằng: "Có việc gì thế?"
 
 	Lục nhi cẩn thận từng tý nói rằng: "Là như vậy , ung Vương điện hạ phụ tá Trương Khải Công đến đây bái phủ , cầu kiến điện hạ."
 
 	"Trương Khải Công. . . Trương Khải Công. . ." Triệu Hoằng Nhuận nằm trên giường hẹp mơ mơ màng màng nhớ kỹ tên Trương Khải Công , coi như trong chốc lát còn chưa phản ứng kịp.
 
 	Đủ quá nửa ngày , hắn mới chợt hiểu ra vậy nói rằng: "A , ta biết người nào , ân , ách , gọi Vệ Kiêu , gọi Vệ Kiêu đi tiếp đãi."
 
 	Nói xong , hắn coi như lại ngủ thiếp đi.
 
 	Thấy vậy , Lục nhi nguyên vốn còn muốn lại nói vài câu , lại chợt thấy Tước Nhi chẳng biết lúc nào đã tới đến bên người nàng , dùng không cho phản bác lời nói hạ giọng nói rằng: "Đi ra ngoài."
 
 	Nhìn cặp kia phảng phất lợi nhận vậy sắc bén đôi mắt , Lục nhi không dám nhiều lời , bị Tước Nhi cầm lấy thủ đoạn lôi ra bên ngoài phòng.
 
 	Quay đầu lại nhìn phiến nhẹ nhàng khép lại cửa phòng , Lục nhi tức giận giơ tay phải lên , làm mấy cái huy quyền động tác , lúc này mới nói thầm theo ly khai.
 
 	Có thể không nghĩ tới là , đợi đẳng nàng tìm được tông vệ trưởng Vệ Kiêu lúc , Vệ Kiêu cũng tại hắn trong phòng vù vù ngủ say , tại sao gọi cũng gọi bất tỉnh.
 
 	Nhìn nữa cái khác tông vệ , bao quát Trầm Úc ở bên trong , đều là khắp người mùi rượu nằm ở trên giường ngủ say.
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ?
 
 	Nhìn thủ trung phần bái thiếp , Lục nhi gấp đến độ trực giậm chân.
 
 	Mà đúng lúc này , Lục nhi chợt nghe đông viện sương phòng nội truyền đến lang lãng học bài thanh , tâm trạng nhất thời vui vẻ: Đúng rồi , ta đây ngu đầu , việc này tìm giới tử tiên sinh nha!
 
 	Nghĩ tới đây , Lục nhi vội vã đi tới Giới Tử Si sương phòng , nhìn thấy người sau chính ở bên trong phòng diêu đầu hoảng não học bài , vội vàng nói: "Giới tử tiên sinh , giới tử tiên sinh."
 
 	Giới Tử Si ngẩng đầu nhìn thấy Lục nhi , để quyển sách trên tay xuống quyển , vừa cười vừa nói: "Là Lục nhi cô nương a. . . . Lục nhi cô nương cảnh tượng vội vã , không biết có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Lục nhi vì thế tướng chuyện đã xảy ra cùng Giới Tử Si từ đầu chí cuối địa nói ra.
 
 	"Ung Vương phụ tá Trương Khải Công?" Tiếp nhận Lục nhi trong tay bái thiếp nhìn một chút , Giới Tử Si hé mắt , trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị , thì thào nói rằng: "Gần ngày thứ tư liền không nén được tức giận sao? A. . ."
 
 	Nói xong , hắn coi như ý thức được cái gì , ngẩng đầu thấy Lục nhi chính một mặt hoang mang địa nhìn mình , vì thế vừa cười vừa nói: "Vô phương , chuyện này liền giao cho tại hạ sao."
 
 	Nghe nói lời ấy , Lục nhi cũng là hoan hỉ , dù sao Giới Tử Si là nhà hắn điện hạ phụ tá , luận thân phận , cùng Trương Khải Công tương đương , đứng ra tiếp đãi , cũng không không thích hợp.
 
 	Tại đáp ứng việc này sau đó , Giới Tử Si không phải dừng đặt , dặn Lục nhi thượng mấy bầu rượu , liền trực tiếp đi trước tiền viện nhà lớn chủ đường.
 
 	Mà lúc này tại Túc Vương trước phủ viện nhà lớn chủ nội đường , Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công chính khẽ cau mày , từng miếng từng miếng địa uống trà.
 
 	Cũng khó trách , dù sao hắn tiến Túc Vương phủ đã có một hồi lâu , có thể đến nay còn có người đứng ra tiếp đãi hắn —— không thấy được Túc Vương Triệu Nhuận hắn cũng không phải thế nào lưu ý , có thể như thế nào đi nữa nói , Túc Vương phủ tông vệ cũng phải đứng ra sao? Hắn dầu gì cũng là Ung Vương Hoằng Dự phụ tá.
 
 	Đương nhiên , bất mãn thì bất mãn , có thể hắn cũng không dám cứ vậy rời đi , dù sao Túc Vương phủ cũng không phải là hắn tùy ý có thể tự cao tự đại , ra vẻ ta đây địa phương.
 
 	Đủ lại đợi một nén nhang công phu , Giới Tử Si lúc này mới chạy tới nội đường , nhìn thấy Trương Khải Công chính thần sắc buồn bực ngồi ở đường trên , tâm trạng ám cười một tiếng , chủ động tiến lên cùng đối phương chào hỏi: "Trương huynh , thỉnh chớ trách chiêu đãi không đầy đủ , thật sự là là không đúng dịp , điện hạ cùng chư tông Vệ đại nhân môn , tối hôm qua vì cho Trầm Úc đại nhân tống biệt , uống say rượu không dậy nổi , lúc này còn ở đó ngủ say. . . . Chớ trách , chớ trách."
 
 	Thấy rốt cục có nhân đứng ra , Trương Khải Công mừng rỡ , ngẩng đầu quan sát Giới Tử Si: "Xin hỏi các hạ là?"
 
 	"Tại hạ Giới Tử Si , thẹn cư vương phủ phụ tá chức." Giới Tử Si cười hồi đáp.
 
 	"Song đầu bảng danh" Giới Tử Si!
 
 	Trương Khải Công nghe vậy trong mắt con ngươi hơi hơi co rụt lại.
 
 	Chính là người có tên , cây có bóng , Hồng Đức hai mươi hai niên tràng do Túc Vương Triệu Nhuận tự mình xuất quyển giám thị thi hội , "Song đầu bảng danh" Giới Tử Si có thể nói là tại Đại Lương danh tiếng vang xa , danh tiếng thậm chí muốn cái quá ngày trước mấy giới hội thử trạng nguyên.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Hồng Đức hai mươi hai niên Túc Vương Triệu Nhuận tự mình phác thảo đề thi , tiếng vọng thực tại quá lớn , vô số bão học chi sĩ ở đó phần kỳ ba bài thi trước mặt chiết kích trầm sa , mà Giới Tử Si lúc đó đáp lưỡng phần khảo đề , đồng thời cuối cùng thu được song đầu bảng danh mỹ dự , phần này tài trí , tài học , đủ để lệnh Trương Khải Công đề cao cảnh giác.
 
 	"Nguyên lai là giới tử hiền đệ. . . . Ngu huynh hư trường hiền đệ mấy năm , hiền đệ không ngại ngu huynh như xưng hô này sao?" Trương Khải Công vừa cười vừa nói.
 
 	"Trương huynh nói quá lời."
 
 	Hàn huyên vài câu hậu , Giới Tử Si liền tướng Trương Khải Công mời đến thiên thính , lại phân phó quý phủ hạ nhân dâng nước trà.
 
 	Tại đợi đẳng ngồi ở thiên thính sau đó , Trương Khải Công quan sát bốn phía trong phòng bài biện cùng trang sức , âm thầm suy nghĩ châm chước chờ một hồi nói thử dò xét thoại —— đối mặt Giới Tử Si vị này sáng suốt , tài học không kém chút nào tại hắn bão học chi sĩ , hắn cũng không dám phớt lờ.
 
 	Đãi trà thủy dâng sau đó , Giới Tử Si mắt nhìn Trương Khải Công , suất mở miệng trước đạo: "Trương huynh hôm nay đến đây bái phủ , không biết có gì chỉ giáo?"
 
 	Trương Khải Công lắc đầu , vừa cười vừa nói: "Chỉ giáo không dám , chẳng qua là. . . Gần nhất ung Vương điện hạ bận về việc.. Chính vụ , mà túc Vương điện hạ cái này sắp tới một năm đến nam chinh bắc chiến , hai bên mấy không có cơ hội gặp nhau , bởi vậy , ung Vương điện hạ có ý làm tại hạ đến đây , nhìn một chút túc Vương điện hạ có rãnh hay không nhàn , đến Ung Vương phủ tụ tụ."
 
 	"Thì ra là như vậy." Giới Tử Si bừng tỉnh đại ngộ địa gật đầu , chính sắc nói rằng: "Ung Vương thịnh tình tương yêu , tại hạ quay đầu lại hội chuyển cáo điện hạ."
 
 	Lời là nói như vậy , nhưng Giới Tử Si đáy lòng không chút nào tướng chuyện này coi là thật —— rõ ràng Trương Khải Công chẳng qua là cầm Ung Vương Hoằng Dự làm cái ngụy trang mà thôi.
 
 	Quả nhiên , Trương Khải Công đang tiếu theo sau khi gật đầu , liền theo đề tài nói rằng: "Như đã nói qua , gần nhất Đại Lương thành nội , như có chút. . . Không giống tầm thường lời đồn , không biết hiền đệ có từng nghe nói?"
 
 	Giới Tử Si âm thầm ngẫm nghĩ một cái , cho rằng giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo không bằng lớn tiếng doạ người , vì thế giả vờ một mặt khinh thường nói: "Trương huynh chỉ , chẳng lẽ là phỉ luận nhà của ta túc Vương điện hạ có ý tranh vị lời đồn? Hừ! Bất quá là một số người ở sau lưng khuấy sự mà thôi. . . Tự Trương huynh như vậy trí giả , ta nghĩ sẽ không dễ tin loại này buồn cười lời đồn sao?"
 
 	". . ." Trương Khải Công bị chặn được nói không ra lời.
 
 	Giả sử đổi thành người ngoài , hắn nhưng thật ra tưởng nói một câu không có lửa làm sao có khói , có thể chuyện liên quan đến Túc Vương Triệu Nhuận , hắn cũng không dám tùy tiện lên tiếng.
 
 	Suy nghĩ một chút , hắn gỡ vuốt chòm râu , giả vờ suy nghĩ sâu xa địa nói rằng: "Cái này lời đồn , truyền đi có chút hung a , không biết là người phương nào ở sau lưng trợ giúp , mục đích gì lại là vì sao?"
 
 	"Cái này còn dùng tưởng?" Giới Tử Si lời thề son sắt địa nói rằng: "Bất quá là trò cũ dùng lại mà thôi. . . . Nhớ năm đó , những người đó liền dùng quá chiêu này , ép túc Vương điện hạ tiền đi Thương Thủy , nghĩ đến những người đó kiềm lư kỹ cùng , lấy lại bực này thấp kém mánh khoé mà thôi."
 
 	Ngươi thế nào liền khẳng định như vậy?
 
 	Thấy Giới Tử Si tam nói hai câu đã đem lời đồn định nghĩa vì "Đúng Túc Vương ác ý", Trương Khải Công âm thầm ở trong lòng nhịn không được châm chọc.
 
 	Hắn thấy , Giới Tử Si rõ ràng chính là đang giả bộ hồ đồ.
 
 	Lẽ nào vậy thì lời đồn , thì không phải là đúng Túc Vương Triệu Nhuận có lợi sao? Dựa vào cái gì như vậy khinh suất liền định nghĩa vì "Ác ý" ?
 
 	Khó đối phó a. . .
 
 	Nâng chung trà lên cốc nhấp một miếng , Trương Khải Công ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Có thể đoán trước , hắn muốn từ đối mặt cái này Giới Tử Si sáo thoại trong miệng , chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy.