Chương 1287:: Ung Vương bác bỏ tin đồn
 
 	PS: Hôm nay cha mẹ vợ tới , gõ chữ thời gian đã muộn , xin cho ta trước mã chương một , phần 2 tương lai buổi sáng bổ.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Đợi đẳng Triệu Hoằng Nhuận tỉnh rượu ngủ ăn no , đã là giờ Mùi trước sau , hắn lại một lần nữa đổi mới lười sàng thời gian.
 
 	Khi đó , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới nhớ tới như có Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công tiền tới bái phỏng , vừa hỏi dưới mới biết được , là Giới Tử Si phụ trách tiếp đãi.
 
 	Vì vậy Triệu Hoằng Nhuận liền tướng Giới Tử Si gọi , thừa dịp hắn ăn cơm công phu hỏi thăm đại thể đi qua.
 
 	Lúc đó Giới Tử Si lời thề son sắt địa nói rằng: "Môn hạ đã thuyết phục Trương Khải Công , Ung Vương tướng không còn nữa hoài nghi điện hạ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận mừng rỡ hơn , cảm thấy vui mừng.
 
 	Hắn âm thầm cảm khái: Đã nhiều năm như vậy , bên cạnh cuối cùng là có một vị có thể một mình đảm đương một phía hiền tài.
 
 	Bởi Giới Tử Si kiến nghị Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày gần đây tốt nhất giảm thiểu xuất đầu lộ diện , hơn nữa đẳng Triệu Hoằng Nhuận dùng xong giờ cơm , cự ly hoàng hôn đã chỉ còn một canh giờ , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng liền buông tha xuất môn , trở lại thư phòng lười biếng nằm giường trên xem thư.
 
 	Mà một bên khác , tại một lúc lâu sau , khi sắc trời tới gần hoàng hôn lúc , Ung Vương Hoằng Dự từ hoàng cung ly khai , đi tới chính mình quý phủ.
 
 	Trở lại vương phủ chuyện thứ nhất , Ung Vương Hoằng Dự chính là triệu phụ tá Trương Khải Công cùng dùng cơm , trừ ra lung lạc vị này hiền tài ngoại , thuận tiện cũng là muốn hỏi một chút hôm nay Trương Khải Công đi trước Túc Vương phủ thử dò xét kết quả.
 
 	Vì vậy tại hai người uống rượu dùng bữa thời gian , Trương Khải Công từ từ tướng hôm nay đến Túc Vương phủ cầu kiến Túc Vương Triệu Nhuận sự nhất ngũ nhất thập nói cho Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	"A? Đúng là cái kia Giới Tử Si ý tứ sao?"
 
 	Đương từ Trương Khải Công trong miệng biết được , là Giới Tử Si kiến nghị Túc Vương Triệu Nhuận chớ có đứng ra làm sáng tỏ lời đồn lúc , Ung Vương Hoằng Dự hơi sửng sờ , đã hoan hỉ lại là kinh ngạc.
 
 	Cùng Trương Khải Công ngay lúc đó thái độ vậy , Ung Vương Hoằng Dự lo lắng nhất , không có ai tại Bát đệ Triệu Nhuận có hay không coi là thật có ý tham gia tranh vị một chuyện , dù sao tập anh điện việc hậu , triều nội lại không người dám khinh thường Túc Vương đảng thế lực , đừng nói Khánh Vương Hoằng Tín khiến cho cảnh giác , ngay cả Ung Vương Hoằng Dự , đối với lần này cũng khó tránh khỏi có chút bất an.
 
 	Không nhiều , chỉ là bởi vì Túc Vương Triệu Nhuận Ngụy Quốc danh dự thực sự quá cao , ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng vũ vương Triệu Nguyên Danh hai vị này từng người đánh lui Hàn quốc cùng Sở Quốc tiền bối thúc bá , cũng khó nén Túc Vương Triệu Nhuận phong mang.
 
 	Hơn nữa , triều nội hướng ra ngoài xưa nay có Ngụy thiên tử thiên vị bát tử , dục truyện ngôi cho hắn tin đồn , bởi vậy cũng khó trách Ung Vương Hoằng Dự trong lòng bất an.
 
 	Đừng xem hôm nay hắn gánh vác giam quốc trọng trách , phảng phất có thể hào lệnh đủ loại quan lại , nhưng trên thực tế chân chính quyết định đầu nhập vào hắn Ung Vương Hoằng Dự cũng không có bao nhiêu , trong đó tượng Khánh Vương đảng , Tương Vương đảng đẳng một ít triều thần , chẳng qua là còn không tìm được hắn cái gì nhược điểm , vì vậy tạm thời thư phục mà thôi.
 
 	Giả sử lúc này , Túc Vương Triệu Nhuận gia nhập vào tranh đoạt đại vị hàng ở giữa , vậy đối với tại Ung Vương Hoằng Dự mà nói , không chỉ có riêng chẳng qua là họa vô đơn chí đơn giản như vậy.
 
 	Cũng may thính Trương Khải Công nói , Bát đệ Triệu Nhuận tựa hồ cũng không có gia nhập đoạt vị ý niệm , mà là cái kia Giới Tử Si ở sau lưng giở trò quỷ , điều này thực làm Ung Vương Hoằng Dự thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Suy nghĩ một chút , Ung Vương Hoằng Dự hỏi Trương Khải Công đạo: "Khải công , việc này sự quan trọng đại , ngươi có nắm chắc sao?"
 
 	Thấy Ung Vương Hoằng Dự đúng phán đoán của mình tâm tồn nghi ngờ , Trương Khải Công vậy không thèm để ý , dù sao chuyện này xác thực phi thường then chốt: Túc Vương Triệu Nhuận có hay không đương thật có lòng gia nhập vào tranh đoạt đại vị trong hàng ngũ , chuyện này là phi thường then chốt , sẽ ảnh hưởng đến Ung Vương đảng đúng trước mặt thế cục toàn bộ chiến lược hành động.
 
 	"Sẽ không có sai." Hắn tại gỡ vuốt chòm râu hậu nói rằng: "Theo Giới Tử Si trong lúc vô tình tiết lộ , Túc Vương tông vệ Trầm Úc tựa hồ chuẩn bị tiền đi Thương Thủy thống lĩnh quân đội , là cố hôm qua Túc Vương cùng với dư tông vệ thiết tiệc rượu vì hắn tiễn đưa , luôn luôn uống được hừng đông , đợi cùng ở hạ phía trước bái phỏng lúc , Túc Vương còn đang ngủ say. . . Giả sử quả thực đúng đại vị còn có dã tâm , Túc Vương theo lý không đến mức như vậy."
 
 	Nghe xong lời này , Ung Vương Hoằng Dự âm thầm gật đầu.
 
 	Quả thực , uống rượu uống được hừng đông , sau đó ban ngày cũng không đi Dã Tạo Cục người hầu , không phải làm những chuyện khác , chính là tại Túc Vương phủ vù vù ngủ say , cái này phải truyền đi , đối với phong bình đích thật là nhất đại ảnh hưởng —— liền lấy hắn Ung Vương Hoằng Dự mà nói , đừng nói hắn bỏ bê công việc , coi như là buổi sáng chậm một chút đến Thùy Củng Điện , tin tưởng Khánh Vương đảng cũng sẽ bắt lại việc này đại gia chửi bới , đến lúc đó tượng cái gì "Ngồi không ăn bám" các loại mặt trái lời đồn , tin tưởng hội từng cái từng cái địa nhô ra.
 
 	Thậm chí còn , ngay cả Ngự Sử đài cũng sẽ đối với lần này làm xuất nhắc nhở —— mà những thứ này , đô sẽ trở thành hắn Ung Vương Hoằng Dự tranh đoạt đại vị mặt trái nhân tố.
 
 	Có thể nhìn nữa Túc Vương Triệu Nhuận , phảng phất hoàn toàn không có loại này lo lắng , buổi tối uống rượu , ban ngày ngủ , giống như ngày trước địa không tướng ngoại giới đối với lần này mặt trái bình luận cùng Ngự Sử đài nhắc nhở , cảnh cáo coi ra gì , như vậy "Rộng rãi", ngược lại thật đúng là không giống như là chuẩn bị tham gia tranh vị một chuyện hình dạng.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tức là Túc Vương Triệu Nhuận quả thực không có cái kia ý niệm , nhưng đầy tớ "Bằng mặt không bằng lòng", vậy đúng là nhất việc tương đối nhức đầu sự —— bất quá so sánh với tính toán Túc Vương Triệu Nhuận có tâm tham dự hoàng vị chi tranh , loại này đau đầu có thể không đáng kể.
 
 	" Giới Tử Si , thực sự thật to gan a."
 
 	Giơ lên tửu cốc nhấp một miếng , Ung Vương Hoằng Dự vừa cười vừa nói.
 
 	Cũng không phải là thật là to gan lượng sao , coi như Túc Vương Triệu Nhuận tín nhiệm phụ tá , lại dám vi phạm người trước ý chí , bằng mặt không bằng lòng , cái này nếu như bị người trước phát hiện , tuyệt không có gì hảo trái cây ăn.
 
 	Lấy hồng Ung Vương Hoằng Dự đúng Bát đệ Triệu Nhuận hiểu rõ , người sau ghét nhất chính là hắn người làm hắn quyết định , dù cho cái này "Người khác" là bọn hắn phụ hoàng —— cái này đệ đệ , trời sinh liền có một loại phi thường cường liệt tự mình chủ quan.
 
 	Nghe được Ung Vương Hoằng Dự trêu chọc , Trương Khải Công mỉm cười , dù sao hắn cũng đã nghe nói qua Túc Vương Triệu Nhuận tại triều nội hướng ra ngoài bá đạo ác danh , thực tại có chút bội phục Giới Tử Si không biết trời cao đất rộng hành vi.
 
 	"Bất quá như đã nói qua , tại hạ cho rằng , tự Giới Tử Si hạng người , tại Túc Vương bên cạnh sợ rằng nhân số không ít. . . . Đối với lần này điện hạ muốn đề cao cảnh giác." Trương Khải Công chính sắc nhắc nhở.
 
 	Nghe nói lời ấy , Ung Vương Hoằng Dự gật đầu.
 
 	Quả thực , thì là Bát đệ Triệu Nhuận không có cái ý niệm này , khó bảo toàn hắn bên cạnh , hắn dưới trướng nhân không có đẩy người trước thượng vị ý niệm.
 
 	Tỷ như tam thúc công Triệu Lai Dục.
 
 	Theo Ung Vương Hoằng Dự biết , bọn họ tam thúc công Triệu Lai Dục , hiện nay ngay Đại Lương , cùng đều là Túc Vương đảng An Lăng vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đẳng đại quý tộc xen lẫn trong một khối , lẽ nào những này nhân sẽ không có tưởng đẩy Túc Vương Triệu Nhuận thượng vị ý niệm sao?
 
 	Chỉ sợ không phải không muốn , mà là không dám —— không dám vi phạm Túc Vương Triệu Nhuận ý chí.
 
 	Có thể như đã nói qua , một cái hai cái hoặc không dám vi phạm Túc Vương Triệu Nhuận ý chí , nhưng nếu là Túc Vương Triệu Nhuận bên cạnh , dưới trướng nhân phổ biến đô sinh ra ý niệm như vậy đâu?
 
 	Lẽ nào Túc Vương Triệu Nhuận thật đúng là hội đem toàn bộ trục xuất đi không được?
 
 	Cũng không phải là Ung Vương Hoằng Dự khinh thị Bát đệ Triệu Nhuận , giả sử người sau quả thực làm xuất loại này hồ đồ quyết định , như vậy , vị này Bát đệ chưa chắc có thể bảo trụ hôm nay địa vị —— không thể không thừa nhận , tự Triệu Lai Dục , Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người , hôm nay đều là dựa vào Túc Vương Triệu Nhuận , có thể mặt khác , bọn họ trên thực tế cũng ở đây bảo hộ người sau.
 
 	Như không có bọn họ , Túc Vương Triệu Nhuận sợ rằng muốn dẫm vào năm đó bị toàn quốc tuyệt đại bộ phân quý tộc ngăn lại bất lợi cục diện , đúng Ngụy Quốc cả người quý tộc tập thể tạo áp lực trước mặt , cho dù là tay cầm hùng binh Túc Vương Triệu Nhuận , vậy phải suy tính một chút.
 
 	Chung quy quốc gia này , còn là dựa vào quý tộc cùng thế gia chống đỡ lên.
 
 	Bởi vậy , tự Giới Tử Si "Âm phụng dương vi" đại sự , mặc dù không cần vì thế hưng sư động chúng , nhưng cũng không thể bỏ qua. Dù sao một khi bị Giới Tử Si chiếm được Túc Vương đảng tuyệt đại bộ phân nhân chống đỡ , coi như là Túc Vương Triệu Nhuận , chỉ sợ cũng được một lần nữa suy nghĩ có tiếp nhận hay không —— tuy nhiên làm như vậy đã định trước sẽ gặp phải Túc Vương Triệu Nhuận chán ghét.
 
 	"Có được hay không nghĩ cách cảnh cáo một chút người này?" Ung Vương Hoằng Dự vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Trương Khải Công nhịn không được nở nụ cười khổ: "Tại hạ đã đã nếm thử , chỉ bất quá. . ."
 
 	Nói xong , hắn liền tướng Giới Tử Si tại bị hắn vạch trần tâm tư hậu , sắc mặt đại biến trái lại uy hiếp chuyện của hắn nói cho Ung Vương Hoằng Dự , chỉ nghe Ung Vương Hoằng Dự vẻ mặt kinh ngạc , thất thanh vấn đạo: "Triệu Hoằng Lễ chưng cất rượu tác phường , lại muốn phân lợi cho Hoằng Nhuận?"
 
 	" Giới Tử Si là nói như vậy." Trương Khải Công gật đầu , lại bổ sung một câu: "Loại sự tình này tra một cái đã biết , theo lý mà nói không được ăn nói lung tung."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe được hơi biến sắc mặt , thì thào nói rằng: "Cái này có thể hỏng. . ."
 
 	Chính như Giới Tử Si hôm nay chỗ vạch trần như vậy , Ung Vương Hoằng Dự mặc Hứa tướng quân Khương Bỉ nhậm chức thượng đảng thủ , đúng là có tâm tướng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ kéo hạ thuỷ —— dù sao một khi Khánh Vương đảng bàn tay đến thượng đảng quận , nguyên đông cung đảng thế tất sẽ gặp phải xa lánh cùng chèn ép , cái này có thể thúc đẩy nguyên đông cung đảng cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng hắn Ung Vương Hoằng Dự hợp tác , liên thủ chống đỡ đến từ Khánh Vương Hoằng Tín uy hiếp.
 
 	Không nghĩ tới , nguyên đông cung đảng tại thượng đảng quận sản nghiệp , lại muốn phân lợi cho Túc Vương Triệu Nhuận.
 
 	Đây không phải là ý nghĩa , một khi nguyên đông cung đảng bị tổn thất , Bát đệ Triệu Nhuận vậy sẽ phải chịu tương ứng tổn thất sao? —— Khánh Vương Hoằng Tín là không sao cả , ngược lại hắn cùng Túc Vương Triệu Nhuận lương tử đã kết làm , có thể hắn Ung Vương Hoằng Dự , lại theo đến không muốn quá tốt tội vị kia Bát đệ a.
 
 	Nghĩ tới đây , Ung Vương Hoằng Dự đúng Trương Khải Công dặn dò: "Khải công , làm phiền ngươi ngày mai rồi đến Túc Vương phủ , trước mặt hướng Hoằng Nhuận tạ lỗi. . ."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy cười khổ nói: "Điện hạ , liền sợ tại hạ nói nhiều hơn nữa , không phải chống đỡ Giới Tử Si vài ba câu."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự ngẩn người , ngay sau đó không khỏi không biết nên khóc hay cười: Hắn đường đường Ung Vương , đúng chính là một cái Giới Tử Si , đúng là thúc thủ vô sách?
 
 	Mà lúc này , Trương Khải Công hạ giọng đề nghị: "Điện hạ , tại hạ cho rằng , lúc này không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến. . . . Vô luận Túc Vương là có tâm tham dự tranh vị , hay hoặc là Giới Tử Si ở trong đó xúi giục , tin tưởng Khánh Vương Hoằng Tín bên kia , cũng sẽ không lại nhân nhượng Túc Vương thế lực. . . Mấy ngày trước đây Khánh Vương đúng triều đình đưa ra tân thiết "Binh tạo cục", liền chứng minh Khánh Vương Hoằng Tín đã tại nghĩ cách bỏ đi kiềm chế , chuẩn bị chèn ép Túc Vương phe. . ."Túc Vương tham dự tranh vị", vì thế lời đồn làm phức tạp , lại nào chỉ là người đâu?"
 
 	"Ý của ngươi là?" Ung Vương Hoằng Dự cau mày vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công thấp giọng nói: "Tại hạ cho rằng , điện hạ người không bằng chủ động mở miệng vì Túc Vương bác bỏ tin đồn , như Túc Vương vô tâm tranh đoạt đại vị , như vậy nhất định sẽ nhân những lời đồn kia khốn nhiễu , điện hạ vì kỳ giải vây , Túc Vương nhất định sẽ cảm giác điện hạ nhân tình , ngầm đồng ý "Khương Bỉ làm thượng đảng thủ" một chuyện , cũng có thể lúc đó yết quá; nếu như Túc Vương quả thực có ý tranh vị , ha hả , như vậy cũng chánh hảo mượn đây cử ngăn chặn hắn khẩu. . . Về phần đây cử có thể hay không bởi vậy đắc tội Túc Vương , giả sử Túc Vương quả thực có ý tranh vị , có phải hay không tội Túc Vương , cũng không đại khác biệt. Về phần sau , sẽ để lại cho Khánh Vương. . ."
 
 	"Ngô. . ." Ung Vương Hoằng Dự từ từ gật đầu.
 
 	Ngày kế , Ung Vương Hoằng Dự phái người chủ động vì Túc Vương Triệu Nhuận bác bỏ tin đồn , đại ý là nói hắn tin tưởng Bát đệ Triệu Nhuận , nếu trước đây Triệu Nhuận nói qua không tranh vị , như vậy chắc chắn sẽ không tranh vị , cuối cùng còn hô hào triều đình và dân chúng chớ có đợi tin lời đồn , hiểu lầm Túc Vương Triệu Nhuận bản tâm.
 
 	Đương những lời này truyền tới Khánh Vương Hoằng Tín trong tai lúc , Khánh Vương Hoằng Tín tại quý phủ mắng to Ung Vương ngu xuẩn.
 
 	Nhưng là cái này lời truyền đến Túc Vương phủ Giới Tử Si trong tai , lại làm cho sắc mặt người sau ngưng trọng , trong lòng âm thầm nói thầm coi thường Trương Khải Công.
 
 	Hắn phải thừa nhận , Trương Khải Công cài này thủ thực tại xinh đẹp , làm hắn có khổ nói không nên lời.