Chương 1288:: Một khi thành danh đại đạo tặc
 
 	PS: Hôm qua phần 2.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tháng năm mùng mười , Ung Vương Hoằng Dự tự mình đứng ra vì Túc Vương Triệu Nhuận bác bỏ tin đồn , làm nghe nói việc này Khánh Vương Hoằng Tín thầm mắng "Dưỡng hổ vi hoạn", nhưng việc này truyền tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong tai lúc , lại làm cho vị này mấy ngày gần đây thâm thụ lời đồn làm phức tạp điện hạ rất là vui mừng.
 
 	Hôm đó , Triệu Hoằng Nhuận tướng phụ tá Giới Tử Si mời đến thư phòng , hảo hảo tán dương một phen người sau —— hắn tưởng lầm là Giới Tử Si thuyết phục Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công , làm người sau cùng Ung Vương Hoằng Dự không hoài nghi nữa hắn ước nguyện ban đầu.
 
 	Giới Tử Si có khổ nói không nên lời , cứ việc trong lòng rất rõ ràng Trương Khải Công đánh cái gì chủ ý , cũng không hảo cùng nhà mình điện hạ nói rõ , cười đến rất là miễn cưỡng.
 
 	Hết lần này tới lần khác Triệu Hoằng Nhuận còn nói một câu: "Giới tử , ngươi nói bản vương có muốn hay không thuận thế làm sáng tỏ một cái? Có Ung Vương vì bản vương làm chứng , tin tưởng bản vương lí do thoái thác có thể bị người nhiều hơn tiếp thu sao?"
 
 	Giới Tử Si khuyên can mãi , hao hết miệng lưỡi , cuối cùng là khuyên can nhà mình điện hạ.
 
 	Mà đúng lúc này , lại có người gác cổng báo lại , nói Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công lần nữa tiền tới bái phỏng , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận hết sức vui vẻ dặn tướng người sau mời đến thư phòng đến.
 
 	Một lát sau , Trương Khải Công liền tại hai gã Túc Vương vệ dưới sự hướng dẫn , đi tới Triệu Hoằng Nhuận thư phòng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Triệu Hoằng Nhuận đúng Trương Khải Công ấn tượng sai lệch , dù sao theo hắn biết , Trương Khải Công làm nhân thủ đoạn độc ác , không phải hắn chỗ thích.
 
 	Thế nhưng lúc này , không thể không thừa nhận Trương Khải Công giúp Triệu Hoằng Nhuận một cái đại ân.
 
 	Vì vậy tại trong thư phòng tiếp kiến Trương Khải Công lúc , Triệu Hoằng Nhuận khó có được địa lộ ra dáng tươi cười , mỉm cười nói: "Cái này phiên bản vương phải nhiều tạ Trương tiên sinh trượng nghĩa nói thẳng."
 
 	Trương Khải Công không lưu ngân tích quan sát đến trước mắt vị này Túc Vương biểu tình , thấy người sau trên mặt vui sướng tựa hồ phát ra từ phế phủ , trong lòng liền càng thêm ung dung: Túc Vương quả nhiên không có tranh vị chi tâm!
 
 	Lại nhìn lén quan nhìn bên trong thư phòng Túc Vương Triệu Nhuận phụ tá Giới Tử Si , thấy sắc mặt người sau có chút khó coi , Trương Khải Công tâm trạng âm thầm cười nhạt: Ngươi cho rằng ngươi ăn chắc ta?
 
 	Âm thầm cười lạnh hai tiếng , Trương Khải Công chắp tay ôm quyền nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Tại hạ thẹn với túc Vương điện hạ gia dự , trên thực tế , Trương mỗ lần này đến đây , là cho nhà ta ung Vương điện hạ , hướng túc Vương điện hạ thỉnh tội mà đến."
 
 	Những lời này , nghe được Giới Tử Si trong lòng vi kinh: Lẽ nào. . .
 
 	"Trương tiên sinh thế nào nói ra lời này?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công không lưu dấu vết liếc mắt một cái Giới Tử Si , chắp tay xin lỗi đạo: "Hôm qua không phải giới tử hiền đệ nhắc nhở , Ung Vương cùng tại hạ , cũng không biết túc Vương điện hạ cùng trưởng hoàng tử tại thượng đảng có chút hợp tác , cái này. . ."
 
 	"A."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ , hắn giờ mới hiểu được Trương Khải Công chỉ là "Khương Bỉ nhậm chức thượng đảng thủ" một chuyện.
 
 	Hắn đúng triều đình chính trị cũng không phải hết sức mẫn cảm , nhưng có một số việc , lấy hắn thông tuệ tài trí còn là nhìn ra được , cũng tỷ như nói "Khương Bỉ nhậm chức thượng đảng thủ", trong đó cũng có Ung Vương Hoằng Dự ngầm đồng ý Khánh Vương Hoằng Tín đúng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ nhất phương tạo áp lực chuyện này.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đối với chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút không vui , bởi vì Ung Vương Hoằng Dự cách làm , làm hắn chẳng những sẽ phải chịu lợi ích thượng tổn thất , thậm chí còn sẽ bị liên lụy đến Khánh Vương Hoằng Dự cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ hai người tranh lợi trong.
 
 	Có thể lần này Ung Vương Hoằng Dự chủ động đứng ra thế hắn giải thích lời đồn , Triệu Hoằng Nhuận tự nhận là vậy thiếu người trước một cái nhân tình , bởi vậy ngược lại cũng không tiện phát tác.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Lần sau không được vi phạm."
 
 	Nghe nói lời ấy , Giới Tử Si ở bên muốn nói lại thôi , nhưng cuối cùng nhịn xuống.
 
 	Tại Trương Khải Công lúc gần đi , Giới Tử Si chủ động yêu cầu đưa tiễn.
 
 	Tại hai người hướng đi Túc Vương phủ đại môn trên đường , Giới Tử Si giọng điệu bất thiện nói rằng: "Trương huynh , thực sự hảo thủ đoạn."
 
 	Trương Khải Công trong con ngươi , vi không thể tra địa hiện lên vẻ tự đắc , có thể ở trêu đùa thủ đoạn phương diện thắng được Giới Tử Si bực này bão học chi sĩ , hắn vậy cảm thấy có chút tự đắc.
 
 	Bất quá tự đắc quy tự đắc , hắn cũng không tưởng quá mức đắc tội vị này Túc Vương phụ tá , dù sao tại Túc Vương Triệu Nhuận trước mặt , hai người chung quy là thân sơ khác biệt , giả sử Giới Tử Si ghi hận trong lòng , thường thường địa tại Túc Vương Triệu Nhuận trước mặt nói vài câu hữu quan hắn hoặc là hữu quan Ung Vương nói bậy , đây đối với Ung Vương Hoằng Dự cùng Trương Khải Công mà nói , cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Nghĩ tới đây , Trương Khải Công hiếm thấy thành khẩn nói rằng: "Giới tử hiền đệ , có mấy lời ngu huynh liền điểm đến mới thôi. . . . Lấy túc Vương điện hạ trung dũng , ta đại Ngụy không thể thiếu , ngày khác điện hạ nhà ta đăng cơ , cũng tuyệt sẽ không bạc đãi Túc Vương , làm xuất cái gì "Có mới nới cũ" việc. . . . Ung Vương bất thiện quân lược , ngày khác ta đại Ngụy ngoại sự , còn chưa phải là được dựa vào túc Vương điện hạ sao? Giới tử hiền đệ nhưng chớ có nhân bản thân chi tư , hỏng ta đại Ngụy mấy chục niên chi kế."
 
 	Nghe xong Trương Khải Công mà nói , Giới Tử Si cũng âm thầm có chút giật mình: Ung Vương có thể cho phép Túc Vương Triệu Nhuận bảo lưu hôm nay thế lực? phần khí độ này đảo ngược thực khiến người khâm phục.
 
 	Nhưng nói cho cùng , đây chẳng qua là Trương Khải Công phiến diện chi từ , Giới Tử Si làm sao sẽ tin tưởng?
 
 	Huống chi , Giới Tử Si tự nhận là hắn chỗ thần phục Túc Vương Triệu Nhuận , so Ung Vương Hoằng Dự thích hợp hơn thành vi Ngụy Quốc quân vương.
 
 	Bất quá dưới mắt , lại không cần phải ... Cùng Trương Khải Công tranh luận cái gì , Vì vậy Giới Tử Si chịu nhịn tính tình nói một câu: "Giới tử thụ giáo."
 
 	Trương Khải Công nhìn thoáng qua Giới Tử Si biểu tình , liền sau khi biết người hơn phân nửa còn chưa buông tha , bất quá cái này không sao cả , chỉ phải rõ ràng đã biết Túc Vương Triệu Nhuận thái độ , Giới Tử Si vấn đề cũng không lớn , huống chi , lúc này Ung Vương Hoằng Dự lựa chọn tin tưởng Túc Vương Triệu Nhuận , nhưng không thấy được Khánh Vương Hoằng Tín bên kia vậy sẽ tiếp tục dễ dàng tha thứ , tựa như Trương Khải Công đúng Ung Vương Hoằng Dự nói: Chuyện kế tiếp , sẽ để lại cho Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Nghĩ tới đây , Trương Khải Công vậy không nói thêm gì nữa , cáo từ ly khai Túc Vương phủ.
 
 	Tại Túc Vương phủ cửa phủ chỗ , Giới Tử Si đưa mắt nhìn Trương Khải Công ngồi mã xa rời đi , trong lòng thực tại có chút không phải tư vị , dù sao tự xưng là tài trí hơn người hắn , lần này bị Trương Khải Công một trận liên tiêu đái đả , phá hủy đang ở mưu đồ đại sự , điều này làm cho tâm tình của hắn thực tại không tốt.
 
 	Thật đúng là xem thường cái này Trương Khải Công. . .
 
 	Âm thầm cảm khái , Giới Tử Si về tới Triệu Hoằng Nhuận thư phòng.
 
 	Nhắc tới cũng buồn cười , cứ việc Giới Tử Si âm thầm mưu đồ sự bị Trương Khải Công liên tiêu đái đả cho phá hủy , nhưng Giới Tử Si lại ngược lại bị Triệu Hoằng Nhuận ngợi khen , cái này cũng thực tại làm Giới Tử Si có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Giới tử , lần này ngươi làm rất khá , ngày sau loại này sự , ngươi do ngươi tới thế bản vương xử lý sao."
 
 	Không rõ ý tưởng Triệu Hoằng Nhuận , lúc này liền cho Giới Tử Si thăng chức , làm người sau phụ trách Túc Vương phủ cùng ngoại giới câu thông công việc , Giới Tử Si suy nghĩ hồi lâu , cũng không biết nên dùng cái gì hình dung từ để hình dung chính mình gặp phải.
 
 	Tháng năm tới gần trung tuần , bởi vì có Ung Vương Hoằng Dự đứng ra vì Túc Vương Triệu Nhuận bác bỏ tin đồn , hữu quan tại "Túc Vương Triệu Nhuận ý đồ tranh vị" lời đồn , hơi chút có chút thu liễm , bất quá nguyên nhân chủ yếu nhất , hay là đang tại triều đình phương diện sắp đối với tống địa xử trí.
 
 	So sánh với tính toán "Túc Vương Triệu Nhuận tham dự tranh vị" cái này chẳng qua là mới mẻ nhất thời lời đồn , Đại Lương Ngụy nhân càng thêm lưu ý triều đình đối với tống địa , đúng phản bội tướng Nam Cung Nghiêu xử trí.
 
 	Nhất là quốc nội quý tộc , vô luận Ung Vương đảng , Tương Vương đảng , Khánh Vương đảng , hay hoặc là Túc Vương đảng , dựa vào những thứ này vị hoàng tử các quý tộc , tại xử trí phản bội tướng Nam Cung Nghiêu một chuyện thượng , đều là muôn miệng một lời: Quyết không có thể nhân nhượng!
 
 	Trên thực tế , những quý tộc này cũng không phải hết sức quan tâm Nam Cung Nghiêu sinh tử , bọn họ chẳng qua là nhớ Nam Cung Nghiêu cùng với tống địa tài phú mà thôi.
 
 	Tại năm ngoái đến nay niên trận này thật là lớn trong chiến tranh , Ngụy Quốc quốc nội quý tộc , vì chống đỡ quốc gia chống đỡ kẻ thù bên ngoài , bất đồng trình độ thượng đều là bị nhân lực tài lực tổn thất , mà hôm nay chiến tranh kết thúc , Ngụy Quốc đã tránh thoát diệt vong uy hiếp , những quý tộc này lòng tham lam , khó tránh khỏi lại tro tàn lại cháy.
 
 	Bởi vì ... này việc sự , tự An Lăng vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người , vậy không ít vãng Túc Vương phủ chạy.
 
 	Mục đích rất đơn giản , đơn giản chính là thỉnh Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chống đỡ xuất binh chinh phạt tống quận , chinh phạt phản bội tướng Nam Cung Nghiêu mà thôi.
 
 	Đối với chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có vội vã tỏ thái độ , nhưng thông qua "Nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc trao quyền cho cấp dưới Thương Thủy Huyện thống lĩnh Thương Thủy Quân quân dự bị" một chuyện , cũng có thể mơ hồ nhìn ra vị này túc Vương điện hạ đúng tống địa thái độ.
 
 	Trung tuần tháng năm , Đại Lương triều đình chính thức xác nhận "Nam Cung Nghiêu" phản thần thân phận —— do Binh bộ Thượng thư Từ Quán dẫn đầu , kinh Thùy Củng Điện đại vi giam quốc Ung Vương Hoằng Dự tán thành , chính thức miễn trừ Nam Cung Nghiêu nguyên "Trú quân lục doanh đại tướng quân" chức vụ , rút lui rơi "Tuy Dương quân" biên chế , chỉ ra và xác nhận Nam Cung Nghiêu vì "Quốc tặc", cũng tấu thỉnh Ngụy thiên tử , hạ chiếu miễn trừ năm đó "Tống quận tự trị" chiếu lệnh.
 
 	Cái này hết thảy tất cả , đều ở đây vì thu hoạch vụ thu hậu Ngụy Quốc xuất binh chinh phạt tống địa làm chuẩn bị.
 
 	Lưỡng ngày sau , binh bộ hạt hạ giá bộ , phái ra mấy trăm danh người mang tin tức , đi trước tống quận các nơi , tại Đại Thành huyện nhỏ dán bố cáo , sử tống quận nhân biết được việc này đến tột cùng , vì ngày sau triều đình xuất binh chinh phạt Nam Cung Nghiêu , thuận thế thu hồi tống quận toàn cảnh làm chuẩn bị.
 
 	Chuyện này , chẳng những tại người Tống lúc đó sinh ra khủng hoảng , cũng để cho lễ bộ quan viên cùng tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân đàm phán , xuất hiện một vài vấn đề.
 
 	Phàm là có chút nhãn lực nhân đều có thể nhìn ra , lần này Ngụy Quốc triều đình mục đích , có thể không đơn giản chẳng qua là chinh phạt Nam Cung Nghiêu đơn giản như vậy , rất có thể là tưởng một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm giải quyết tống quận —— bao quát tống quận nội bản thổ thế lực , "Tống Vân" lãnh đạo phản quân , chính thức tướng toàn bộ tống quận nhét vào Ngụy Quốc bản đồ.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Nam Cung Nghiêu dù sao đô chỉ có một con đường chết , khác nhau chỉ ở tại chết như thế nào mà thôi; nhưng Tống Vân phải thông minh thoại , lúc này nên đúng lúc tiếp thu triều đình chiếu an , miễn cho đến lúc đó rơi vào cùng Nam Cung Nghiêu tương tự hạ tràng.
 
 	Dù sao Ngụy Quốc triều đình đối với hắn đưa ra thiện ý , cũng không phải là sợ hãi người sau thực lực , chẳng qua là nhìn tại Tống Vân từng hiệp trợ Ngụy Quốc chống đỡ Nam Cung cùng Sở Quốc tiến binh , không muốn xuống hạ "Qua sông đoạn cầu" mượn cớ mà thôi.
 
 	Có thể vừa lúc đó , tống quận chợt truyền về một cái làm cho nhân kinh ngạc tin tức: Đã bị chỉ ra và xác nhận vì "Quốc tặc" Nam Cung Nghiêu , lại bị hắn bộ hạ "Hoàn Hổ" chỗ đánh bại , Hoàn Hổ dưới trướng đại tướng Trần Thú , tại trên chiến trường thân thủ chém giết Nam Cung Nghiêu.
 
 	Đương tin tức này truyền tới Đại Lương hậu , vô luận là triều đình hay là các quý tộc , đều có chút phát mộng —— "Quốc tặc" Nam Cung Nghiêu , liền chết như vậy? Triều đình kia còn đánh như vậy theo chinh phạt Nam Cung Nghiêu cờ hiệu tướng tống quận thu về quốc gia? Các quý tộc còn làm sao đánh trừ nghịch khẩu hiệu , đến tống quận tống tiền , chiếm đất bàn?
 
 	Trong lúc nhất thời , triều đình thất thanh , hơi có chút không biết làm sao , nhưng thật ra "Hoàn Hổ" đại danh truyền khắp Đại Lương thành , thành nội bách tính đô đang nghị luận cái này thảo giết quốc tặc Nam Cung Nghiêu nhân , âm thầm suy đoán người này xuất thân.
 
 	Không đợi mấy ngày , từ lĩnh Tuy Dương thành Hoàn Hổ , liền phái người tướng Nam Cung Nghiêu thủ cấp đưa đến Đại Lương , lấy đây hướng triều đình thảo phong , hy vọng có thể thay thế được Nam Cung Nghiêu đã từng vị trí , thành vi trú quân lục doanh đại tướng quân.
 
 	Biết được việc này hậu , Ngụy Quốc triều đình cảm thấy không vui , ngay cả quốc nội các quý tộc cũng là trong lòng giận dữ —— thật vất vả có cơ hội danh chánh ngôn thuận nhập chủ tống quận , Hoàn Hổ ngươi cái này không biết từ nơi nào nhô ra Vương bát đản , cư nhiên dám can đảm chuyện xấu?
 
 	Kết quả là , không kịp chờ triều đình có tỏ bất kỳ thái độ gì , Hoàn Hổ nội tình đã bị những thứ này oán giận các quý tộc cho phiên đi ra , cái gì "Hàn quốc phản bội tướng", "Tại Thành Cao hợp thú tập kích bệ hạ hung thủ", "Quấy nhiễu dương địch , Thương Thủy các nơi ác đảng" vân... vân —— tại lợi ích trước mặt , quốc nội các quý tộc cho thấy không kém chút nào Thanh Nha chúng tình báo thu thập năng lực , làm Triệu Hoằng Nhuận rất là sợ hãi than.
 
 	"Tìm đường chết a. . ."
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tại nằm cư nội nghĩ đến chỗ này sự , cũng không cấm âm thầm cảm khái.
 
 	Hoàn Hổ cái này ác đảng , hắn vẫn ký ức hãy còn mới mẻ —— hắn đến nay đô không có quên , trước đây Hoàn Hổ tại bị hắn uy hiếp lúc , một đao chém xuống trịnh thành Vương thị tiểu nhi tử Vương Toàn thủ cấp một màn kia , quả quyết đến làm người ta cảm thấy sợ hãi.
 
 	Thậm chí còn , sau lại Hoàn Hổ còn tập kích Thương Thủy , cướp đi Trần Thú , phần này đảm phách , phần này bản lĩnh , làm Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút kinh ngạc.
 
 	Hắn thấy , Hoàn Hổ cái này Hàn quốc phản bội tướng năng lực , sợ là có thể bắc nguyên Thập Hào tương xứng , thì là không sánh bằng Lý Mục , Nhạc Dịch , Liêm Bác , cũng có thể là Kịch Tân , Tư Mã Thượng , Bạo Diên cấp bậc này , chí ít so Phùng Đĩnh , Cận Thẩu đám người lợi hại hơn nhiều lắm.
 
 	Hết sức đáng tiếc , Hoàn Hổ tựa hồ đối với quyền mưu việc cũng không am hiểu , cư nhiên giết Nam Cung Nghiêu hướng Đại Lương triều đình tranh công , lại không chút nào nghĩ tới , nếu là Nam Cung Nghiêu chết , Đại Lương triều đình cùng Ngụy Quốc quốc nội quý tộc , làm sao đánh chinh phạt quốc tặc cờ hiệu tướng toàn bộ tống quận bỏ vào trong túi.
 
 	Thu phục tống quận việc , sợ là có một phen khúc chiết. . .
 
 	Nằm trên giường hẹp , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy đoán nói.