Chương 1289:: Triệu Oanh đi đêm
 
 	PS: Đêm nay có chút việc muốn xuất môn , trở về có thể phải mười hai giờ trước sau , đại gia không cần chờ đến khuya lắm rồi. . . . Nửa đêm không có , tương lai buổi sáng cũng sẽ bổ túc , đến lúc đó nhìn nữa cũng giống vậy.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Chi —— "
 
 	Cửa phòng khẽ mở rất nhỏ âm hưởng , thức tỉnh nằm Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thân Tước Nhi.
 
 	Người nào? Người nào vào được?
 
 	Tước Nhi mở mắt , tay phải lặng yên từ gối đầu hạ rút ra một cây chủy thủ , miêu thắt lưng niếp thủ niếp cước xuống giường giường.
 
 	Loáng thoáng , nàng nhìn thấy phòng trong như có nhân ảnh , đứng ở góc cũng không biết đang làm cái gì.
 
 	Hại dân hại nước? Thích khách?
 
 	Trong đầu hiện lên mấy cái niên đầu , Tước Nhi lặng yên không một tiếng động tìm tòi hướng bóng người kia phía sau , ý đồ đem chế phục.
 
 	Không nghĩ tới , đối phương tựa hồ có phát giác , nhàn nhạt nói rằng: "Tước nha đầu , ngươi đứng ở tỷ tỷ phía sau làm cái gì đấy?"
 
 	Di?
 
 	Tước Nhi ngẩn người , nàng cảm giác thanh âm của đối phương phá lệ quen thuộc.
 
 	Mà đúng lúc này , liền nghe hô được nhất thanh , đối phương xuy đốt trong tay ngọn lửa tử , tướng chúc hỏa đốt.
 
 	Lúc này Tước Nhi lúc này mới phát hiện , người vừa tới không phải là người khác , chính là nàng đã mỗi người đi một ngả tỷ tỷ , Triệu Oanh.
 
 	Đốt giá cắm nến hậu , Triệu Oanh xoay đầu lại , nhìn thấy tay cầm chủy thủ Tước Nhi , không phải ngoài ý muốn , cười trêu nói: "Thật đúng là tận tâm làm hết phận sự sao. . ."
 
 	Tại tỷ tỷ nắm chặt dưới ánh mắt , chỉ chỉ mặc một bộ đơn bạc quần áo Tước Nhi , hơi có chút ngượng ngùng , theo bản năng làm tay trái che trước ngực , mặt không thay đổi vấn đạo: "Ngươi tới làm cái gì?"
 
 	"Lời này liền kỳ , không phải ngươi kêu ta tới sao?" Tùy ý tựa ở một tòa tủ âm tường thượng , Triệu Oanh cười tủm tỉm vấn đạo.
 
 	Tước Nhi nhíu nhíu mày , nói rằng: "Ta cũng không gọi ngươi đêm hôm khuya khoắc đến. . ." Nói xong , nàng nhìn từ trên xuống dưới phảng phất phu nhân nhân ăn mặc tỷ tỷ , buồn bực vấn đạo: "Ngươi vào bằng cách nào?"
 
 	Theo Tước Nhi biết , Túc Vương phủ phòng vệ coi như là có chút sâm nghiêm , chẳng những có tuần tra , trị thủ Túc Vương vệ , thỉnh thoảng còn có thể ngủ không được tông vệ môn ở trong sân uống rượu , muốn lặng yên không một tiếng động ẩn giấu bắc ốc , đây cũng không phải là giống nhau nhân có thể làm được —— ngay cả nàng tự nghĩ đều không thể làm được , hơn nữa là võ nghệ còn không bằng trước mắt của nàng vị tỷ tỷ này.
 
 	Không nghĩ tới Triệu Oanh lại cười tủm tỉm nói rằng: "Làm sao tiến đến? Đương nhiên là nói lên tên Vệ Kiêu , do Vệ Kiêu tự mình từ cửa phủ mang vào lạc. . ."
 
 	Tước Nhi nhất thời không nói gì , nàng còn cho là mình tỷ tỷ võ nghệ tiến rất xa đâu , không nghĩ tới , lại là bị tông vệ trưởng Vệ Kiêu cho lĩnh vào —— Vệ Kiêu rất rõ ràng nàng hai tỷ muội thân phận , thật ra quả thực không được hoài nghi gì.
 
 	"Được rồi , khác oán trách." Có thể là thấy Tước Nhi còn muốn nói gì , Triệu Oanh có chút không nhịn được nói rằng: "Tiếp đến ngươi liên lạc , ta thế nhưng từ ngoài trăm dặm chạy về. . ."
 
 	Nói xong , Triệu Oanh liếc mắt một cái giường , trong lòng không khỏi dâng lên vài phần tức giận: Cũng bởi vì ngươi một câu muốn kiến ta , hại ta ngày đêm đi gấp chạy về Đại Lương , ngươi ngược lại , thư thư phục phục nằm ở trên giường. . . Ngươi người này tại sao không đi tử đâu?
 
 	Nghĩ tới đây , nàng hướng đi giường , nhìn vù vù ngủ say Triệu Hoằng Nhuận , càng xem càng khí , chuẩn bị đưa tay nắm người sau mũi đem tỉnh lại.
 
 	Nhưng mà , Tước Nhi tựa hồ là nhìn thấu chút gì , bắt lại tỷ tỷ thủ oản.
 
 	"Ngươi thật đúng là trung tâm đâu?" Liếc mắt một cái thân nhất muội muội , Triệu Oanh trong lòng có chút khó chịu , nhịn không được giễu cợt nói: "Thế nào , sợ tỷ tỷ xúc phạm tới ngươi gia công tử? . . . Hừ , ta như nếu muốn hại hắn , trước đây có rất nhiều cơ hội."
 
 	Quả thực , giả sử Triệu Oanh quả thực muốn đả thương hại Triệu Hoằng Nhuận mà nói , trước đây nàng hai tỷ muội cùng người sau đồng sàng lúc , đích thật là tùy thời là có thể hạ thủ —— đạo lý là như thế này không sai , nhưng này thoại thế nào nghe kỳ quái như thế đâu?
 
 	Cái này không , Triệu Oanh mình cũng ý thức được buột miệng , thẹn quá thành giận hơn , giả ý cáu giận nói: "Còn không buông tay?"
 
 	Tước Nhi nhìn chằm chằm tỷ tỷ nhìn ra ngoài một hồi , bỗng nhiên nói rằng: "Ta đi đốt hồ cái phao trà. . . . Ghi nhớ kỹ , công tử lúc ngủ như bị đánh thức , tính tình không tốt , thỉnh tỷ tỷ nhiều tha thứ."
 
 	Nói xong , nàng xoay người ly khai.
 
 	Tha thứ? Ngươi cư nhiên gọi nhiều tha thứ? Ngươi. . . Này , ngươi chân đi a?
 
 	Triệu Oanh sắc mặt âm tình bất định nhìn Tước Nhi rời đi bóng lưng.
 
 	Đang muốn nói chuyện , đã thấy Tước Nhi bỗng nhiên dừng bước lại , quay đầu lại , thần sắc túc mục địa nhắc nhở: "Được rồi , công tử còn tại vi nghĩa phụ giữ đạo hiếu kỳ hạn nội , thỉnh tỷ tỷ chớ có làm chút. . . Ngô , không thủ lễ sự."
 
 	Nói xong , nàng không phải đẳng Triệu Oanh có phản ứng gì , rời khỏi ngoài phòng , thuận tiện tướng phòng cửa cũng đã đóng lại.
 
 	. . . Nha đầu chết tiệt kia!
 
 	Triệu Oanh khí địa ngực phập phồng không ngớt , trong lòng thầm mắng: Lẽ nào lão nương cứ như vậy khát vọng nam nhân?
 
 	Bất quá lời là nói như vậy , đợi xoay đầu lại lại nhìn thấy trên giường hẹp Triệu Hoằng Nhuận lúc , nàng đáy lòng cũng không cấm ẩn ẩn dâng lên một loại không rõ tâm tình.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao xưa nay kiêu ngạo nàng , nội tâm cũng không thừa nhận nữ nhân trời sinh liền là nam nhân phụ thuộc , mà Triệu Hoằng Nhuận , là duy nhất cùng nàng phát sinh qua quan hệ nam nhân.
 
 	". . ."
 
 	Không biết xuất phát từ thế nào tâm tư , nàng tại giường ven ngồi xuống , liền bên trong nhà này mờ tối chúc hỏa , lẳng lặng nhìn Triệu Hoằng Nhuận tư thế ngủ , trong miệng thì thào nói thầm đạo: "Làm nghĩa phụ giữ đạo hiếu một năm sao? Thật đúng là có lòng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận coi như di vương Triệu Nguyên Dục cháu trai , lại có thể vì thúc phụ phi ma để tang , giữ đạo hiếu một năm , coi như là Triệu Oanh vậy chọn không ra cái gì đâm tới.
 
 	Nhịn không được vươn tay vuốt ve Triệu Hoằng Nhuận gương mặt , Triệu Oanh mặt cười không khỏi từ từ ấm lên , trong đầu không khỏi hồi tưởng lại trước đây các nàng hai tỷ muội hầu hạ cái này vị điện hạ chuyện cũ , một lai do địa thân thể một trận khô nóng.
 
 	"Thực sự không sợ bị!"
 
 	Giựt mình tỉnh lại nàng thầm mắng nhất thanh chính mình , ngay sau đó cố ý thô lỗ thúc Triệu Hoằng Nhuận , trong miệng kêu: "Này , Triệu Nhuận , này , tỉnh tỉnh , tỉnh tỉnh."
 
 	Nhất liền bị đẩy vài cái , Triệu Hoằng Nhuận mở to cặp mắt mông lung tỉnh lại , bỗng nhiên nhìn thấy một thân phu nhân nhân ăn mặc Triệu Oanh ngồi ở bên cạnh giường , đầu tiên là sửng sốt , phảng phất có chút cảnh giác , nhưng ngay sau đó đợi thấy rõ người đến nhân hậu , trong mắt hắn cảnh giác liền từ từ rút đi , mơ mơ màng màng nói rằng: "Là ngươi a. . . Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	Ta thế nào tới?
 
 	Triệu Oanh khí vui vẻ , tức giận nói rằng: "Không phải ngươi muốn gặp ta sao?"
 
 	"A?" Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt nửa ngày , ngay sau đó cái này mới phản ứng được , bừng tỉnh nói rằng: "A , đúng đúng đúng. . . Bất quá ta không có gọi ngươi nửa đêm tới gặp ta đi? Tính toán một chút." Nói xong , hắn đứng dậy , thuận miệng nói rằng: "Đến giảo khối khăn lông ướt cho ta."
 
 	Triệu Oanh theo bản năng đứng lên , ngay sau đó cái này mới phản ứng được: Ta cũng không phải là hắn thị nữ , dựa vào cái gì bị hắn sai sử?
 
 	"Triệu Nhuận , ta cũng không phải là. . ."
 
 	"Nhanh đi."
 
 	". . ." Cắn răng , Triệu Oanh khí buồn buồn hướng đi góc giá gỗ , từ chậu rửa mặt lý giảo lên một khối khăn lông ướt , ngay sau đó trở lại giường bên cạnh , nghiêm mặt đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận khăn lông ướt sử dụng sau này nó bụm mặt , căn bản không có công phu chú ý Triệu Oanh trên mặt oán giận.
 
 	Cầm khăn lông ướt lau mặt một cái , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng là thoáng xua tan vài phần buồn ngủ , phiên thân ngồi ở giường ven , nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh Triệu Oanh , vấn đạo: "Ngươi gần nhất còn đang truy tra Tiêu Loan tung tích sao , có gì đầu mối sao?"
 
 	"Con chó kia tặc biết ta tại tìm hắn , này đoàn trong lúc che giấu không dám lộ diện."
 
 	Lúc nói chuyện , Triệu Oanh cảm giác mình đứng ở giường bên cạnh , phảng phất như là Triệu Hoằng Nhuận thị nữ , vì thế bất động thanh sắc đi tới giữa phòng bên cạnh bàn , ngồi ở trên cái băng , nhắc tới trên bàn ấm trà , vãng trong ly rót một chén trà nguội.
 
 	Kết quả nàng chưa kịp uống , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận vậy đi tới bên cạnh bàn , tiện tay đã đem chén kia trà nguội đoan khởi một miệng cạn sạch , xong việc còn đem cái chén không đặt ở trước mặt nàng: "Lại rót một ly."
 
 	". . ." Triệu Oanh cắn ngân nha không có phát tác , khí buồn buồn lại cho Triệu Hoằng Nhuận rót một chén.
 
 	Nàng còn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận là cố ý cho nàng ra oai phủ đầu , có thể trên thực tế , cái này ngược lại là Triệu Hoằng Nhuận không có xem nàng như ngoại nhân chứng minh —— nếu không có Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực vậy tướng Triệu Oanh trở thành là nữ nhân của mình , hắn sao lại ngầm đồng ý Triệu Oanh xâm chiếm lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục lưu cho hắn gia nghiệp?
 
 	"Mảy may đầu mối cũng không có?" Liên uống lưỡng bôi trà nguội , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác tinh thần thoáng tỉnh lại một ít , hắn tại Triệu Oanh đối diện trên cái băng ngồi xuống , nắm bắt chén trà trong tay , cau mày nói rằng: "Ta nhưng thật ra nghe nói , có nhân từng tại ta đại Ngụy cùng hàn , Sở các nước giao chiến trong lúc , ý đồ nâng giá cao thị trên mặt gạo giới , ở quốc nội xúi giục dân ý , gây ra hỗn loạn. . ."
 
 	"Là Thanh Nha chúng trình báo?" Triệu Oanh vấn đạo.
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện này , Triệu Oanh cũng biết , chẳng qua là nàng cũng không có kiểm chứng có phải là hay không Tiêu thị dư nghiệt ở sau lưng giở trò quỷ.
 
 	Nhưng chuyện này rất nhanh thì bị đè xuống , đứng ra giải quyết , cũng không là Thanh Nha chúng , càng không phải là Triệu Oanh , mà là ngay lúc đó triều đình liên hợp Tông phủ dùng - cường thế —— đối với lần này , Tông phủ còn hiếm thấy cảnh cáo quốc nội quý tộc cùng thế gia: Nếu ai dám vào lúc này độn tích mễ lương , nâng giá cao gạo giới , dẫn phát hỗn loạn , vậy cũng chớ quái quốc gia không khách khí.
 
 	Cuối cùng , tại Tông phủ gần như uy hiếp cường thế cảnh cáo hạ , Ngụy Quốc quốc nội quý tộc cùng thế gia ai cũng không dám phát cái này bút chiến tranh tài , lúc này mới làm cho triều đình hộ bộ miễn cưỡng tướng gạo giới duy trì tại đã từng ba bội tả hữu , bằng không , sợ rằng quốc nội thị trên mặt gạo giới , sớm xào đến tình trạng không thể vãn hồi.
 
 	Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái , từ lần đó sau đó , Ngụy Quốc quốc nội sẽ thấy vô phát sinh bất luận cái gì có vi tầm thường sự , ngay cả Tiêu thị dư nghiệt , phảng phất vậy mỗi một người đều dấu đi , không suy nghĩ nữa phá vỡ Ngụy Quốc.
 
 	Đương nhiên cái này giả thiết là không có khả năng , Ngụy Quốc còn chưa diệt vong , Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư vậy bình yên vô sự , cả sự kiện từ đầu tới đuôi chẳng qua là hy sinh một cái cũng không liên quan gì di vương Triệu Nguyên Dục , Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh Tiêu Loan thì như thế nào đồng ý lúc đó từ bỏ ý đồ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cho rằng , Tiêu thị dư nghiệt sở dĩ án binh bất động , chẳng qua là bởi vì hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , vũ vương Triệu Nguyên Danh ba người quá đáng "Thần kỳ", phân biệt đánh lui từng người đối thủ , làm Tiêu Loan trở tay không kịp —— thật vất vả xây dựng "Ngũ phương phạt Ngụy" chi xu thế , lại bị như vậy nhẹ nhõm liền hóa giải.
 
 	Có lẽ là thấy tình thế không thể trái , Tiêu thị dư nghiệt cái này mới quyết định một lần nữa ẩn núp xuống phía dưới , dù sao vì tạo nên "Ngũ phương phạt Ngụy" việc , Tiêu thị dư đảng cũng là tổn thất thảm trọng , nằm vùng ở dương vũ quân , Nam Yến Quân đồng đảng , đều là đều bại lộ , hay là hơn phân nửa thật đúng là mất đi tiếp tục tác loạn tư bản.
 
 	Dưới tình huống như vậy , muốn tìm được Tiêu Loan tung tích , thực tại không dễ.
 
 	Về phần Triệu Oanh "Tìm" Tiêu Loan phương thức , Triệu Hoằng Nhuận cũng nghe Thanh Nha chúng bẩm cáo qua , phi thường thô bạo trực tiếp treo giải thưởng truy sát —— Triệu Oanh tại ẩn tặc , du hiệp con đường lý , ban bố thập vạn lượng hoàng kim giá trên trời , treo giải thưởng Tiêu Loan thủ cấp.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , triều đình Hình bộ vậy được biết tin tức này , nhìn tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi , vẫn chưa đúng một mình treo giải thưởng Tiêu Loan Triệu Oanh vấn tội , ngược lại vậy lấy được một phần , đồng thời tướng phần này treo giải thưởng bảng danh sách đổi thành Hình bộ ban bố lệnh truy nã —— dù sao tại di vương Triệu Nguyên Dục cùng Tiêu Loan tiếp xúc lúc , Triệu Oanh , Triệu Tước tỷ muội trước đây cũng là gặp qua người sau , bởi vậy , Triệu Oanh tự tay viết vẻ Tiêu Loan bức họa , có thể tin độ đương nhiên là cao nhất.
 
 	Tại đây vu minh tại ám lưỡng phần huyền thưởng lệnh trước mặt , cũng khó trách Tiêu Loan không dám ló đầu , bởi vì hắn một khi ló đầu , thì có vô số kể ẩn tặc , du hiệp hội nhào tới , vô luận là vì triều đình ban thưởng quan tước , còn là thập vạn lượng hoàng kim giá trên trời treo giải thưởng , đô đáng giá này ẩn tặc , du hiệp vì thế đánh bạc tính mệnh.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , đến nay mới thôi , vô luận là triều đình hay là Triệu Oanh , đô không có tìm được hữu quan tại Tiêu Loan bất luận cái gì đầu mối.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi suy đoán , Tiêu thị dư nghiệt trung , khẳng định có nhân lấy có thể công khai trong lúc thân phận , bảo hộ theo Tiêu Loan.
 
 	Hơn nữa cái này nhân , hoặc là những này nhân , ở quốc nội thân phận còn không thấp.
 
 	Có thể là quý tộc.