Chương 1292:: Tống địa phản quân
 
 	PS: Bỗng nhiên phản ứng kịp cuối tháng rồi , cầu vé tháng a ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng đối ngoại bán ra" tin tức , Triệu Hoằng Nhuận phái người truyền ra ngoài.
 
 	Tin tức này tại truyền ra hậu , lập tức thành vi Đại Lương nhất lửa nóng đề tài , trước tượng cái gì "Túc Vương có ý tranh vị", "Đại đạo Hoàn Hổ tru diệt quốc tặc Nam Cung Nghiêu", "Túc Vương sắp thành hôn" gì gì đó tin tức , toàn bộ cho cái quá.
 
 	Vô luận là nguyên đông cung đảng , Ung Vương đảng , Tương Vương đảng , Túc Vương đảng , quốc nội các quý tộc đang nghe tin tức này hậu , đều phái người chạy đến Đại Lương tìm hiểu tình huống , tỉ mỉ hỏi Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng bán ra tình huống.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận bên này , Túc Vương đảng các quý tộc cũng là một người tiếp một người địa vãng Túc Vương phủ chạy.
 
 	Dù sao người nào đều không phải người ngu , Bác Lãng Sa cảng sông trù hoạch kiến lập tròn lục niên , ai cũng biết nó sẽ trở thành Ngụy Quốc số một cảng sông thành trì , tựa như Tam Xuyên Lạc Thành như vậy , nếu không tiên hạ thủ vi cường , ngày sau muốn khóc cũng không kịp.
 
 	Nhưng mà , thấy chuyện này phản ánh to lớn như thế , Triệu Hoằng Nhuận có chút giảo hoạt địa cải biến chủ ý , hủy bỏ sớm định ra cùng tháng bán ra dự định , đổi thiết lập tại hai tháng sau , mục đích rất rõ ràng nhược yết , đơn giản chính là muốn hấp dẫn càng nhiều hơn phú hào , làm những thứ này cửa hàng bán ra giá tiền cao hơn mà thôi.
 
 	Đương nhiên , vì trấn an chính mình nhất phái các quý tộc , Triệu Hoằng Nhuận riêng tư đúng Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người hứa hẹn , nhất định sẽ tướng vị trí điều kiện tốt nhất cửa hàng , lấy giá tiền thấp nhất riêng tư bán cho bọn hắn.
 
 	Không thể không nói , đi ngang qua "Ngũ phương thế lực phạt Ngụy" trận chiến tranh này hậu , Triệu Hoằng Nhuận đúng quốc nội quý tộc cái nhìn , lần nữa xảy ra cải biến.
 
 	Không thể không thừa nhận , Ngụy Quốc quý tộc thì là không có đến Sở Quốc Sở đông quý tộc loại trình độ đó , nhưng cũng đúng là hấp thu mồ hôi nước mắt nhân dân quốc gia sâu mọt , thế nhưng tại quốc gia gặp nguy nan thời gian , cái này bang sâu mọt cũng không phải không có chút nào cống hiến.
 
 	Cũng tỷ như Thành Lăng Vương Triệu Sân , vị này ngũ phục ngoại Vương thúc tại trong lúc chiến tranh , đập nồi bán sắt tiếp cận xuất một chi quân đội , cùng mấy nhi tử thân phó nguyên dương , toan tảo , Nam Yến , tại Hoàng Hà bờ phía nam bố phòng , tuy nhiên cuối cùng vẫn chưa cùng hàn quân thực sự giao phong , thế nhưng phần này bảo vệ quốc gia tín niệm , Triệu Hoằng Nhuận vẫn là vô cùng công nhận.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngại cho bọn hắn một ít ngon ngọt —— chẳng những chỉ là những thứ này vị đã tìm nơi nương tựa hắn quốc nội quý tộc , phàm là là ở trong lúc chiến tranh vì quốc gia làm xuất quá cống hiến quý tộc , bất kể là Ung Vương đảng , Khánh Vương đảng , Triệu Hoằng Nhuận đến lúc đó đều sẽ không làm khó bọn họ.
 
 	Bởi vì hắn từ từ phát hiện , hay là ở thời đại này , đích thật là do quý tộc , thế gia , cường hào chống đở cả quốc gia.
 
 	Giả sử quốc nội quý tộc , thế gia , cường hào không hôn đầu , đoàn kết nhất trí , tin tưởng cường như Hàn quốc , Sở Quốc , vậy không cách nào sử Ngụy Quốc khuất phục —— điểm này tại gần nhất trận này thật lớn trong chiến tranh đã đầy đủ chứng minh.
 
 	Dĩ nhiên , không làm khó dễ quy không làm khó dễ , nhưng Triệu Hoằng Nhuận vậy không ngại từ quốc nội quý tộc thủ trung ngoan kiếm lấy một , là cố mới quyết định theo sau hai tháng lại xuất bán Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng.
 
 	Kết quả là , trừ ra Túc Vương đảng quý tộc ngoại , còn lại quốc nội quý tộc một bên thầm mắng một vị Túc Vương tham lam , một bên tận khả năng địa gom góp tài chính , chuẩn bị hai tháng sau tại Bác Lãng Sa cảng sông thu mua mấy gian cửa hàng.
 
 	Vì gom góp tài chính , quốc nội có không ít quý tộc tướng chủ ý đánh tới "Tống quận" nơi đó.
 
 	Tống quận có tiền , tạm không nói đến Nam Cung Nghiêu những năm gần đây thu quát tích súc , trên thực tế tống quận địa phương gia tộc quyền thế không phải thiếu.
 
 	Tại năm rồi , những thứ này tống quận địa phương gia tộc quyền thế , một mặt cùng Ngụy Quốc triều đình giả ý thân thiện , một mặt lại cùng bản thổ phản quân thủ lĩnh "Tống Vân" có chút liên hệ.
 
 	Nghe nói , đã từng một ít ý đồ đưa tay đưa đến tống quận Ngụy Quốc quý tộc , biểu hiện ra hoặc là gặp phải cường đạo , hoặc là bị phẫn lên tống bình dân sát hại , nhưng trên thực tế , nhưng là bị Tống Vân phản quân cho chém rớt móng vuốt.
 
 	Nhìn một chút hôm nay tống địa cách cục là có thể minh bạch , nếu không có Tống Vân phản quân tại tống địa bản thổ danh vọng cực cao , chỉ bằng vào cái này cổ phản quân , làm sao có thể ở lần trước trong lúc chiến tranh , lấy sét đánh không kịp bưng tai chi xu thế cướp đoạt đã từng chịu Nam Cung Nghiêu khống chế hơn mười tòa thành trì?
 
 	Giả sử trong đó không có mờ ám , Tống Vân tuyệt đối xưng là là đương đại đệ nhất hãn tướng , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , Lý Mục , Nhạc Dịch , Điền Đam , Cảnh Xá đẳng bối , đều không đủ để cùng với đánh đồng.
 
 	Mà điều đó không có khả năng.
 
 	Tháng năm mười tám ngày , bởi bị quốc nội quý tộc áp lực , lễ bộ phái người giục phái đi tống địa , liên lạc tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân sứ giả "Trịnh Tập" .
 
 	Lúc này Trịnh Tập ở tại tống quận phong thành , tại tiếp đến lễ bộ giục hậu , trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Hắn biết , triều đình đây là có chút không nhịn được , nhưng vấn đề là , tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân đến nay chưa từng cho đáp lại a —— hắn có biện pháp nào?
 
 	Cũng may Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu thư trung đưa cho ám chỉ: Như có thể thuyết phục tốt nhất , không thể nói phục sẽ trở lại.
 
 	Bởi vậy , lễ bộ quan viên Trịnh Tập quyết định làm tiếp sau cùng thử nghiệm , nếu như vẫn như cũ vô pháp thuyết phục Tống Vân , liền khởi hành hồi Đại Lương.
 
 	Tại sau khi quyết định , hắn nghĩ cách liên lạc thành nội phản quân , khẩn cầu cầu kiến phản quân thủ lĩnh Tống Vân.
 
 	"Tống địa phản quân", đây là cho tới nay Ngụy Quốc đúng Tống Vân chi này phản quân xưng hô , nhưng trên thực tế , người ta có quân đội của mình phiên hiệu —— bắc bạc (b 0) quân .
 
 	Bắc bạc , chính là địa danh , ở vào nguyên tống quốc vương đều Tuy Dương cánh bắc vùng ngoại ô.
 
 	Bởi vậy danh như ý nghĩa , "Bắc bạc quân" đã từng tại tống quốc địa vị , thì tương đương với Ngụy Quốc "Tuấn Thủy Quân", thuộc về kinh đô và vùng lân cận vệ nhung quân đội , hoặc là nói , vương sư.
 
 	Dĩ nhiên , chân chính "Bắc bạc quân", kỳ thực từ lúc vài chục năm tiền , cũng bởi vì Ngụy Quốc cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác tiến công mà huỷ diệt , phản quân thủ lĩnh Tống Vân trùng kiến "Bắc bạc quân", vậy chẳng qua là mượn một cái danh hiệu , dù sao Tống Vân thân phận đến nay còn chưa được chứng thực —— sớm nhất thời gian , Tống Vân luôn miệng nói mình là Tống vương bà con xa cháu trai , nhưng bị Nam Cung Nghiêu nghi vấn.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao năm đó dương thành quân Hùng Thác sát nhập tống quốc lúc , Tống vương thất chịu khổ đồ đâm , phàm là là có chút Hứa vương thất huyết mạch nhân , đều là lọt vào sát hại , làm sao có thể đột nhiên nhô ra một người liền tự xưng là Tống vương cháu trai?
 
 	Hơn nữa người này còn hiểu được võ nghệ , điều này sao có thể?
 
 	Người nào không biết , tống vương thất tử tôn một cái so một cái phế vật , trừ ra nhân đức điểm ấy không gì đáng trách ngoại , mười phần giá áo túi cơm.
 
 	Đương nhiên , cái này cũng theo tống quốc đã từng tình hình trong nước hữu quan.
 
 	Tống quốc , xem như chân chính xuất hiện qua quân vương "Không có gì làm mà trì" quốc gia , vì vậy quốc gia đề xướng nghi lễ , nhân nghĩa , mà lại bởi vì quốc sách buông lỏng , bởi vậy tống quốc trị an phi thường tốt , rất có tiên hiền thời kì không nhặt của rơi trên đường , đêm không cần đóng cửa ý tứ , cho dù là quốc nội đã từng vương công quý tộc , cũng là nho nhã lễ độ , cực ít cực ít xuất hiện đấu đá bình dân sự.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , tống quốc thị chân chính đạt được "Thất đức nửa bước khó đi" quốc gia —— giả sử có người ở quốc gia này làm ra vi pháp sự , như vậy , miễn là người này phát lệnh truy nã bố cáo ở quốc nội Đại Thành huyện nhỏ nhất thiếp , thì là quan phủ không phái người tróc nã vậy nhân , vậy nhân vậy sẽ phát hiện , hắn tại quốc gia này căn bản sống không nổi.
 
 	Bởi vì không có ai sẽ làm hắn tá túc , không có ai bán đồ đạc cho hắn , người này mỗi đến một chỗ , dân bản xứ đều có thể làm bất hòa hắn , thậm chí bang trợ quan phủ cùng nhau tróc nã hắn.
 
 	Liền lấy Nam Cung Nghiêu mà nói , bởi vì hắn đã từng phản bội Tống vương cùng quốc gia , bởi vậy , dù cho hắn sau lại tận lực lấy lòng tống quận nội dân chúng , cũng không có ai mua trướng , khiến cho Nam Cung Nghiêu hai mặt không phải là người , cuối cùng dưới cơn nóng giận quyết định thi hành chính sách tàn bạo , dùng thủ đoạn cường ngạnh thống trị tống địa.
 
 	Cứ việc Tống vương thất quả thực hết sức bọc mủ , bị một cái dương thành quân Hùng Thác đánh địa mất đi cả quốc gia , nhưng người Tống đối ngoại lại dị thường đoàn kết , nhìn như suy nhược lại có làm cho nhân bội phục cốt khí , đây cũng chính là Ngụy Quốc năm đó vẫn chưa mạnh mẽ tướng tống quận nhét vào quốc thổ bản đồ , mà là quyết định tống quận tự trị nguyên nhân thực sự.
 
 	Trịnh Tập cầu kiến khẩn cầu , cũng không lâu lắm liền truyền đến Tống Vân trong tai.
 
 	Mấy ngày nay , Tống Vân vậy ở tại "Phong huyện", nguyên nhân ngay tại Trịnh Tập vị này đến từ Ngụy Quốc sứ giả.
 
 	Tại tần , hàn , Sở đều tại thượng thứ tràng thật lớn trong chiến tranh chiến bại sau đó , Ngụy Quốc bằng hắn "Lấy một địch ngũ" cường thế , lệnh Trung Nguyên các nước đều cảm thấy chấn kinh , cảm thấy kiêng kỵ.
 
 	Coi như Ngụy Quốc trong mắt phản quân thủ lĩnh , Tống Vân đối với lần này áp lực có thể nghĩ.
 
 	Phải biết hắn trước đây quyết định bang trợ Ngụy Quốc , đây chẳng qua là không hy vọng Ngụy Quốc chiến bại mà thôi , bởi vì Ngụy Quốc một khi chiến bại , tống địa chắc chắn đem thành vi Sở Quốc dễ như chơi , Sở Quốc quý tộc đức hạnh gì , Tống Vân làm sao hội không biết?
 
 	Tương đối mà nói , bị vệ , lương , tống , trịnh đẳng Trung Nguyên quốc gia văn hóa ảnh hưởng Ngụy Quốc , hắn quốc nội quý tộc tốt xấu hay là muốn mặt , trên cơ bản không đến mức làm xuất cái gì táng tận thiên lương sự , có thể Sở Quốc quý tộc đâu? Tại Sở Quốc , quý tộc đấu đá bình dân cái này giống vậy đã trở thành truyền thống , nhất là đối với hắn quốc dân chúng —— đã cố Để Dương quân Hùng Thương , đã từng là làm sao đối đãi đông càng dân chúng?
 
 	Bởi vậy , tại Ngụy Quốc cùng Sở Quốc trong lúc đó , Tống Vân lựa chọn bang trợ Ngụy Quốc.
 
 	Có thể hắn không có nghĩ tới là , ung khâu chi chiến , Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá quân đội , cư nhiên tại Ngụy Quốc quân đội trước mặt bại địa như vậy thẳng thắn , trăm vạn đại quân hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	Điều này làm cho Tống Vân ẩn ẩn có loại mang lên thạch đầu đập chân của mình cảm giác —— hắn nguyên tưởng rằng Ngụy Quốc , Sở Quốc hội bởi vậy lưỡng bại câu thương.
 
 	Đương nhiên , hắn cũng không hối hận quyết định của chính mình , dù sao như thế nào đi nữa nói , so sánh với tính toán Sở Quốc , tống theo sát Ngụy Quốc thân cận hơn , tốt xấu Ngụy Quốc cho phép tống địa tự trị vài chục năm.
 
 	Nhưng hôm nay , Ngụy Quốc tựa hồ có ý muốn thu hồi sử tống địa tự trị đãi ngộ , điều này làm cho Tống Vân vô pháp tiếp thu.
 
 	Dù sao ý vị này , Ngụy Quốc tướng chân chính ý nghĩa thượng chiếm đoạt tống địa , đã từng tống quốc tướng từ nay về sau không còn nữa tồn tại.
 
 	Nhưng nếu là lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt , Tống Vân đáy lòng cũng có chút nhút nhát , dù sao tại gần nhất trận này Ngụy Quốc lấy một địch ngũ trong chiến tranh , rất nhiều Ngụy Quốc danh tướng nỡ rộ quang mang , chói mắt đến hầu như muốn làm nhân hít thở không thông: Túc Vương Triệu Nhuận , Nam Lương Vương triệu tá , vũ vương triệu danh , Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , Khương Bỉ , Thiều Hổ , Tư Mã An , Bách Lý Bạt , Long Quý , vân vân.
 
 	Cái khác tạm thời không đề cập tới , chỉ cần "Túc Vương Triệu Nhuận", cũng đủ để lệnh Tống Vân kinh sợ.
 
 	Vị kia Ngụy công tử , vài lần xuất chinh quét ngang tần , Sở , hàn đẳng cường quốc , hắn bắc bạc quân , coi là thật ngăn cản được?
 
 	Tới cùng có thấy Trịnh Tập đâu?
 
 	Tống Vân có chút do dự.
 
 	Hắn ẩn ẩn có chút dự cảm: Ngụy Quốc kiên trì hữu hạn , hắn khả năng không có biện pháp kéo dài nữa.
 
 	Chính như hắn dự liệu , tại hắn quyết định tiếp kiến Ngụy Quốc sứ giả Trịnh Tập hậu , Trịnh Tập nhìn thấy hắn câu nói đầu tiên , chính là phảng phất thuật khổ vậy uy hiếp: "Tống Vân tướng quân , tại hạ mới vừa thu được triều đình giục , trách cứ tại hạ làm việc bất lợi , hôm nay vô luận như thế nào , người đều muốn cho tại hạ một người minh xác trả lời chắc chắn."
 
 	Nghe xong lời này , Tống Vân tâm hơi hơi lương.
 
 	Quả nhiên , Ngụy Quốc đã mất đi kiên trì.