Chương 1291:: Vụn vặt
 
 	PS: Hy vọng vai chính tranh vị bạn đọc , thỉnh không nên gấp gáp. Kỳ thực giới thiệu vắn tắt đã tiết lộ toàn bộ.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tháng năm thượng tuần tới trung tuần , Triệu Hoằng Nhuận tại nam chinh bắc chiến sắp tới một năm sau , rốt cuộc thường mong muốn , tại gia nhàn rỗi , tiếp tục tượng ngày trước như vậy quá phi mặt trời lên cao không rời giường thời gian.
 
 	Vậy bởi vậy , tại mỗ nhất ngày lâm triều thượng , một vị túc Vương điện hạ lần nữa bị Ngự Sử giam kết tội.
 
 	Bất quá khi lúc dự họp lâm triều quan viên người nào cũng không có coi ra gì , thậm chí còn , ngay cả đứng ra kết tội vị kia túc Vương điện hạ Ngự Sử đại phu "Tô cảnh" cũng không có coi ra gì —— "Lập chí muốn làm cái hoàn khố nhàn vương" túc Vương điện hạ tìm cơ hội lười biếng , đây không phải là hết sức đương nhiên sự đây.
 
 	Cuối cùng , làm giam quốc trọng trách Ung Vương Hoằng Dự làm ra trừng phạt: Phạt bổng nửa tháng , răn đe.
 
 	Ngự Sử đại phu "Tô cảnh" rất hài lòng tại lại chà một hồi tồn tại cảm giác , bội có mặt mũi địa về tới liệt vị.
 
 	Đối với Ngự Sử giam mà nói , một vị túc Vương điện hạ là bọn hắn điều kiện tốt nhất xoát chiến tích đối tượng —— bởi vì bọn họ chỗ kết tội một ít hữu quan tại ở vị túc Vương điện hạ tập tục xấu , chẳng những trong triều đủ loại quan lại không sẽ để ý , vị kia túc Vương điện hạ cũng sẽ không lưu ý. Tại không đắc tội bất luận kẻ nào dưới tình huống , luôn luôn địa xoát nhất xoát tồn tại cảm giác , sao lại không làm?
 
 	Chỉ có Khánh Vương Hoằng Tín tức giận đến quá —— lão Bát đường hoàng lười biếng , cảm tình cho tới cuối cùng phạt mấy trăm lượng bạc cái này xong chuyện?
 
 	Cũng khó trách Khánh Vương Hoằng Tín trong lòng không thăng bằng , dù sao gần đoạn thời gian , vô luận là hắn , còn là Ung Vương Hoằng Dự , Tương Vương Hoằng Cảnh , không khỏi là cẩn trọng , sợ bị bắt được người cái gì công kích nhược điểm , dù sao đối với bọn hắn những thứ này có ý tranh vị các hoàng tử mà nói , cho dù là nhất việc việc nhỏ , cũng có thể bị vô tuyến phóng đại , có thể việc này rơi xuống lão Bát Triệu Hoằng Nhuận trên mình , phảng phất cả triều văn võ đã coi như không thấy , vậy mà người nào cũng không có coi ra gì.
 
 	Nhìn lâm triều đề tài đã từ "Túc Vương đãi chức" biến thành "Làm sao đáp lại đại đạo tặc Hoàn Hổ hướng triều đình tranh công thảo phong cử động", Khánh Vương Hoằng Tín mặc dù trong lòng không cam lòng , lại vậy không thể tránh được.
 
 	Hôm đó , đang đắp Thùy Củng Điện giam quốc Ung Vương con dấu phạt bổng phê văn , liền do Ngự Sử giam một vị Ngự Sử tự mình đưa đến Túc Vương phủ.
 
 	Tới không là người khác , chính là năm đó hộ tống Triệu Hoằng Nhuận lần đầu xuất binh Tam Xuyên "Khâu Dục", bất quá , năm đó vị đại nhân này vẫn chỉ là Ngự Sử bổ quan , nhưng hôm nay , cũng đã là chính cách Ngự Sử , thân phận siêu nhiên.
 
 	Túc Vương phủ bên này đứng ra chiêu đãi , chính là tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng chuyên môn phụ trách ngoại giao sự kiện tông vệ Cao Quát , hai người bọn họ cùng Khâu Dục đều chín lạc , tại không để ý chút nào nhận lấy phạt bổng phê văn hậu , Cao Quát liền vô tình hay cố ý cùng vị này ngự Sử đại nhân thân cận , sợ đến Khâu Dục nhanh lên cáo từ —— hắn vốn chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên này người quen , như theo cái này vị điện hạ đi được gần quá , sợ là muốn mất Ngự Sử cái này chén vàng.
 
 	Dù sao Ngự Sử giam chế độ so lễ bộ càng nghiêm ngặt , làm một danh Ngự Sử , là tuyệt đối không thể thân cận bất luận cái gì nhất danh hoàng tử cùng với triều thần.
 
 	Ước chừng mặt trời lên cao sau đó , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lười biếng từ tẩm cư chuyển đi ra , biết được sau chuyện này vậy không thèm để ý.
 
 	Ngược lại không phải là bởi vì phạt bổng nửa tháng chẳng qua là mấy trăm lượng bạc vấn đề , then chốt ở chỗ hắn vị này túc Vương điện hạ căn bản cũng không có thực tế bổng lộc có thể phạt —— đúng vậy , đến nay hắn còn thiếu hộ bộ đặt mông khoản nợ , nếu thật coi như , khả năng chờ hắn hơn một trăm tuổi sau đó , tài có thể chân chánh địa thu được đệ nhất bút đến từ triều đình bổng lộc , dưới tình huống như vậy , phạt cái mấy trăm lưỡng tính cái gì?
 
 	Như Túc Vương phủ quả thực dựa vào một vị túc Vương điện hạ bổng lộc sống qua , tin tưởng cái này trong phủ từ trên xuống dưới nhân sớm chết đói.
 
 	Bất quá , không thèm để ý quy không thèm để ý , bỗng dưng vô cớ lại bị phạt mấy trăm lượng bạc , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít vậy có chút buồn bực , hắn hỏi Vệ Kiêu cùng Cao Quát đạo: "Lần này là Ngự Sử giam xoát chiến tích , hay là có người ở sau lưng tố cáo bản vương?"
 
 	Giả sử đụng tới là Ngự Sử giam xoát chiến tích , không có biện pháp , người nào lần lượt đến người nào không may , đừng nói hắn Triệu Hoằng Nhuận , coi như là hiện nay đảm nhiệm giam quốc trọng trách Ung Vương Hoằng Dự , nếu là bị Ngự Sử giam kết tội , cũng phải đàng hoàng nhận sai nhận phạt —— dù sao đây là Ngự Sử giam tồn tại ý nghĩa.
 
 	Nhưng nếu là có người ở sau lưng xúi giục đây , đó chính là một chuyện khác.
 
 	"Theo Khâu Dục đại nhân tiết lộ , là có người ở trong đáy lòng tố cáo." Vệ Kiêu hạ giọng nói rằng.
 
 	"Có nhân sao. . ." Triệu Hoằng Nhuận một chuyển niệm , liền nghĩ đến mấy cái hoài nghi đối tượng.
 
 	Hắn ở trong triều gây thù hằn cũng không ít , bất quá những người đó trên cơ bản đều cầm hắn không có biện pháp , nhiều lắm liền là thông qua hướng Ngự Sử giam đánh đâm thọc phương thức đến ác tâm ác tâm hắn , hắn vậy sớm đã thành thói quen.
 
 	"Triệu ngũ?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Vệ Kiêu nhún vai.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , nói với Vệ Kiêu: "Phái người thông báo Lý Tấn nhất thanh , năm nay Binh Chú Cục đơn đặt hàng , liền không dùng dự lưu trấn áp phản quân cùng bắc tam quân số định mức , triệu ngũ không phải là mình lấy cái "Binh tạo cục" sao? Làm chính hắn chơi chính mình."
 
 	"Vâng!" Vệ Kiêu cười ôm quyền đáp.
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín đúng là lấy "Binh tạo cục" dự định theo Triệu Hoằng Nhuận "Binh Chú Cục" cướp , có thể triều đình và dân chúng trên dưới người nào cũng không nhìn hảo , dù sao Binh Chú Cục phía sau là Dã Tạo Cục , đại biểu cho Ngụy Quốc hiện nay tân tiến nhất dã tạo công nghệ , há là hào không có căn cơ binh tạo cục có thể so với?
 
 	Giả sử Khánh Vương Hoằng Tín quả thực có cái này cốt khí chính mình chơi chính mình chơi , như vậy , kỳ danh hạ binh tạo cục vì trấn áp phản quân , bắc tam quân chế tạo quân bị , theo Binh Chú Cục ngày sau chế tạo binh khí giáp trụ so sánh với , tin tưởng tối thiểu có vài chục năm chênh lệch.
 
 	Kết quả là hôm đó buổi chiều , Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn , liền đối với ngoại tuyên bố bắt đầu hứng lấy quốc nội quân bị chế tạo đơn đặt hàng , Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Bắc Nhất Quân , Sơn Dương quân , Nãng Sơn Quân , Tuấn Thủy Quân , Ngụy vũ quân đẳng quân đội đều là tại danh sách nội , duy chỉ có thiếu trấn áp phản quân cùng bắc tam quân.
 
 	Biết được việc này hậu , Khánh Vương Hoằng Tín tức giận đến gần chết.
 
 	"Ngươi nói hứng lấy liền hứng lấy? Hỏi qua ta binh bộ không có? Ta binh bộ không chi , ta xem ngươi lấy cái gì chế tạo!"
 
 	Khoan hãy nói , trừ ra Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Bắc Nhất Quân , Sơn Dương quân những thứ này quân đội thuộc về là Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Tuyên , Triệu Hoằng Cương đẳng hoàng tử chính mình nuôi dưỡng quân đội ngoại , tượng Nãng Sơn Quân , Tuấn Thủy Quân , Ngụy vũ quân đẳng quân đội , đều là trên danh nghĩa tại binh bộ cùng thượng tướng quân phủ quốc nội tinh nhuệ , thuộc về quốc gia nuôi dưỡng , giả sử binh bộ tử cắn bất tùng khẩu , chính là không đem đơn đặt hàng giao cho Binh Chú Cục , Binh Chú Cục bên này thật đúng là không có biện pháp.
 
 	Chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ sớm ngờ tới Khánh Vương Hoằng Tín sẽ có phản ứng này , ngày kế để Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn tiếc nuối đối ngoại tuyên bố , bởi binh bộ còn chưa chi , tạm thời vô pháp vì Nãng Sơn Quân , Tuấn Thủy Quân , Ngụy vũ quân cùng nhau quân đội thay đổi trang bị.
 
 	Cái này lời truyền đến Khánh Vương Hoằng Tín trong tai , vị này khánh Vương điện hạ nhất thời liền hoảng sợ , dù sao Nãng Sơn Quân , Tuấn Thủy Quân đẳng trú quân lục doanh cấp bậc quân đội , hắn đại tướng quân Tư Mã An , Bách Lý Bạt đám người , đây chính là Ngụy thiên tử tông vệ , hoàn toàn xứng đáng Ngụy Quốc quân Phương đại gia , tư cách so Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận còn lâu hơn , đừng nói binh bộ , coi như là hắn Khánh Vương Hoằng Tín đều không thể trêu vào.
 
 	Giả sử bởi vì quan hệ của hắn , thế cho nên Nãng Sơn Quân , Tuấn Thủy Quân vô pháp đúng hạn thay đổi trang bị , tin tưởng Tư Mã An , Bách Lý Bạt , Chu Hợi , Từ Ân đẳng quân đội đại lão , nói không chừng sẽ đích thân chạy đến Đại Lương đến thăm viếng Khánh Vương phủ , cùng hắn liên lạc một chút cảm tình.
 
 	Nhất là hiện nay phong đầu nhất thịnh Hà Tây thủ Tư Mã An , nếu là vị này đại tướng quân ghi hận trong lòng , học trước đây Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi đóng cửa Thành Cao quan cự tuyệt quốc nội quý tộc thương đội đi trước Tam Xuyên như vậy , ngày sau cự tuyệt Khánh Vương đảng quý tộc xuất nhập Hà Tây , Khánh Vương Hoằng Tín có thể không chống cự nổi cái này tổn thất —— hiện nay quốc nội quý tộc , cũng đều chờ "Hà Tây thủ Tư Mã An" xuất chinh Hà Sáo khu , hảo hộ tống đi trước tống tiền đâu.
 
 	Là cố , không đợi Tư Mã An , Bách Lý Bạt những thứ này Ngụy Quốc quân Phương đại gia tìm tới môn , Khánh Vương Hoằng Tín nhanh lên phái người thông báo hắn minh hữu Tương Vương Hoằng Cảnh , thỉnh hắn đứng ra làm sáng tỏ.
 
 	Ngày kế , Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không lâu lắm liền ý bảo hộ bộ đối ngoại làm sáng tỏ: Cũng không phải là hộ bộ không chi , mà là hộ bộ bởi vì gần nhất trận chiến này thiếu hụt rất lớn , bất quá vẫn đang hội mau chóng gom góp tài chính , vì nước nội tinh nhuệ thay đổi trang bị.
 
 	Vì vậy , Đại Lương thành nội thần dân lại thêm nhất việc đề tài câu chuyện.
 
 	Mà trừ ra cùng Khánh Vương Hoằng Tín những thứ này tiểu đả tiểu nháo ngoại , Triệu Hoằng Nhuận gần nhất nhàn ở trong nhà , chủ yếu chính là quan tâm một cái hôn sự chuẩn bị mở tình huống.
 
 	Đối với hắn cái này việc hôn sự , Tông phủ tương đương coi trọng , dù sao Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiểu Quân cùng với Mị Khương hôn sự , đây chính là quan hệ đến Ngụy Quốc cùng Tần quốc , cùng Sở Quốc quan hệ , tuy nhiên Sở Quốc trên thực tế vẫn là Ngụy Quốc đối địch quốc , nhưng nếu không cần thiết , Ngụy Quốc cũng không muốn đi trêu chọc cái này bàng đại cự vật —— đối với một cái từ không thiếu hụt nguồn mộ lính , mỗi hồi chiến tranh đều có thể đẩy ra ngoài mấy chục vạn , trên trăm vạn quân đội quốc gia , cho dù là coi như chiến thắng quốc , Ngụy Quốc còn là hết sức kiêng kỵ.
 
 	Bởi vậy , Tông phủ cố ý phái tông lệnh Diêu Chư Quân Triệu Thắng , tự mình hỗ trợ chuẩn bị mở Triệu Hoằng Nhuận cái này việc hôn sự —— cứ việc Triệu Hoằng Nhuận quyết định tướng ngày kết hôn an bài tại năm nay tháng mười , cũng chính là hắn đầy một năm hiếu kỳ sau đó , nhưng trên thực tế lúc này , Tông phủ cùng lễ bộ đã bắt đầu vì thế công việc lu bù lên.
 
 	Mà Túc Vương bên trong phủ , phụ trách lo liệu gia nghiệp tiểu phu nhân Dương Thiệt Hạnh , vậy bắt đầu trù bị , xuất ra tích súc mua một xe xa ti trù , vải vóc , cùng với một ít vật ứng dụng.
 
 	Trong lúc , Túc Vương phủ các nữ quyến đều cống hiến mình lực lượng , cho dù là trong ngày thường chưa bao giờ quản sự Mị Khương , đều chịu đựng khó chịu , theo Dương Thiệt Hạnh đến chợ chạy tiền chạy hậu , mua một ít đẹp mắt ti bố.
 
 	Nhìn những nữ nhân này tính toán tỉ mỉ địa trù bị hôn sự , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút xấu hổ.
 
 	Kỳ thực bình tĩnh mà xem xét , Túc Vương phủ cũng sẽ không thiếu tiền , dù sao Triệu Hoằng Nhuận những nữ nhân này , nhiều vị hắn nương gia tài lực đều thực cứng thực.
 
 	Nói thí dụ như Dương Thiệt Hạnh , mẹ nàng gia Dương Thiệt thị , hôm nay là Thương Thủy ấp danh tộc hào môn , Ô Na cha A Mục Đồ , cũng là Tam Xuyên Lạc Thành nổi danh phú hào , Tần Thiểu Quân lại càng không tất nhiều lời , cho dù là Mị Khương , cũng có dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ chỗ dựa , làm sao có thể hội thiếu tiền?
 
 	Thậm chí còn tại Triệu Hoằng Nhuận bên này , cũng có Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người mịt mờ biểu thị nguyện ý bỏ tiền.
 
 	Chỉ bất quá số tiền này không tốt cầm , cầm hội thiếu nhân tình , bởi vậy Túc Vương phủ cũng không có nhận chịu mà thôi.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp lộng lấy một tiền."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận riêng tư cùng tông vệ môn thương lượng.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng tướng chủ ý đánh tới "Bác Lãng Sa cảng sông" mặt trên , bởi vì dựa theo trước đây hắn theo hắn phụ hoàng hiệp nghị , đợi Bác Lãng Sa cảng sông làm xong sau đó , này bán ra cửa hàng , chưa nộp thuyền phí vân... vân đoạt được , hắn một người có thể được đến lưỡng thành —— còn lại tám phần mười quy triều đình.
 
 	Vì cái này có thể hạ kim đản Bửu Kê , Triệu Hoằng Nhuận mấy năm qua không biết đầu nhập vào bao nhiêu tiền tài , hôm nay , cuối cùng là đến rồi có thể làm thịt lúc.
 
 	"Nên thời gian phóng xuất tin tức. . ."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm , tông vệ môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ lòng nói , công bộ mới vừa tiếp nhận Bác Lãng Sa cảng sông hiểu rõ hậu kỳ phòng ốc xây dựng , này cửa hàng gì gì đó , hiện nay liên ảnh tử đều nhìn không thấy , cái này cũng có thể bán?
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại chắc chắn biểu thị , không là vấn đề.