Chương 1290:: Triệu Oanh đi đêm (nhị)
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận thưởng thức theo chén trà trong tay , thật lâu không có mở miệng nói chuyện , Triệu Oanh hơi có chút không nhịn được , nhịn không được vấn đạo: "Triệu Nhuận , ngươi cấp thấy ta , đến tột cùng vì chuyện gì? . . . Trước tiên là nói về hảo , "Nhất Phương Thủy Tạ" ta sẽ không trả lại cho ngươi."
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận chính nghĩ ngợi Tiêu Loan có thể ẩn thân địa phương , thấy Triệu Oanh lầm sẽ tự mình là dự định đoạt lại "Nhất Phương Thủy Tạ", vì thế cười trấn an nói: "Yên tâm , Nhất Phương Thủy Tạ , ta vẫn chưa dự định thu hồi. . ."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Triệu Oanh cướp đáp ứng , coi như rất sợ Triệu Hoằng Nhuận đổi ý.
 
 	Trên thực tế , đừng xem nàng phảng phất đã xem "Nhất Phương Thủy Tạ" nắm ở trong tay , có thể giả sử Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải cầm lại , nàng còn chân không có biện pháp nào.
 
 	Dù sao hôm nay "Nhất Phương Thủy Tạ", từ lâu xưa đâu bằng nay.
 
 	Muốn làm sơ di vương Triệu Nguyên Dục còn lúc còn sống , ai dám tại "Nhất Phương Thủy Tạ" dương oai? Nhưng hôm nay đâu , coi như Nhất Phương Thủy Tạ nhất núi dựa lớn di vương Triệu Nguyên Dục từ lâu qua đời , mà lại trước khi chết bị liên lụy đến mưu nghịch tạo phản sự tình ở giữa , nếu không có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ngoài sáng ngầm chiếu cố , còn kém khua chiêng gõ trống minh xác biểu thị "Nhất Phương Thủy Tạ" đã thứ thuộc về hắn , sợ rằng di vương Triệu Nguyên Dục suốt đời cơ nghiệp , sớm bị nhân chia cắt sạch sẽ.
 
 	Đây cũng là Triệu Oanh luôn mồm muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận phân rõ giới hạn , nhưng vừa nghe đến triệu hoán , liền không thể không lập tức chạy về nguyên nhân —— như mất đi Túc Vương Triệu Nhuận bảo hộ , nàng căn bản không gánh nổi nàng nghĩa phụ gia nghiệp.
 
 	Có thể là đã không có xung đột lợi ích , Triệu Oanh thần sắc hiền lành rất nhiều , dụ dỗ gương mặt thượng một đôi đôi mắt sáng nhẹ nhàng nháy , một cái phảng phất cùng bẩm sinh tới mị thái hiện ra hết ra ngoài , làm giữ đạo hiếu trong lúc khắc chế chính mình Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác có chút miệng khô lưỡi khô.
 
 	"Khụ , là như vậy." Tằng hắng một cái , Triệu Hoằng Nhuận tướng tầm mắt từ Triệu Oanh tràn ngập mị thái gương mặt thượng dời , một bên tướng ly không đưa tới trước mặt đối phương ý bảo hắn lại rót một ly trà lạnh , một bên chính sắc nói rằng: "Lần này bản vương gọi Tước Nhi nghĩ cách liên lạc ngươi , một mặt là muốn biết một chút ngươi truy tra Tiêu Loan hành tung kết quả , có thể nói , ta hy vọng tại năm nay ta thành hôn trước , dùng Tiêu Loan thủ cấp tế điện lục Vương thúc trên trời có linh thiêng. . ."
 
 	"Thành hôn? Ngươi muốn thành hôn?" Chính cho Triệu Hoằng Nhuận rót trà thủy Triệu Oanh theo bản năng vấn đạo , coi như là có chút giật mình.
 
 	"Thế nào? Ta thành hôn một chuyện ngươi hết sức kinh ngạc sao?" Triệu Hoằng Nhuận buồn cười vấn đạo.
 
 	Triệu Oanh thần sắc có chút phức tạp , đang nhìn Triệu Hoằng Nhuận vài lần hậu , giọng điệu không khỏi nói rằng: "Ngươi sẽ cho tước nha đầu một cái danh phận sao? . . . Nàng hôm nay đối với ngươi trung thành và tận tâm , ngay cả ta cái này làm tỷ tỷ thoại đều không nghe , ngươi nhưng chớ có cô phụ nàng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhìn Triệu Oanh nửa ngày , bỗng nhiên nói rằng: "Nếu nữ nhân của ta , đương nhiên không được cô phụ. . . . Quá cao danh phận ta khả năng không cho được , nhưng ta có thể bảo chứng , nữ nhân của ta , ta sẽ đối xử bình đẳng."
 
 	Triệu Oanh hơi hơi có chút mặt đỏ , cũng may ở bên trong phòng mờ tối chúc hỏa hạ cũng không rõ ràng: "Ngươi đối với ta nói chuyện này để làm gì? Quay đầu lại ngươi đúng nha đầu đi nói chính là. . . . Lúc nào thành hôn?"
 
 	"Tháng mười trước sau sao , đối đãi hiếu kỳ mãn một năm sau đó." Triệu Hoằng Nhuận nhấp một miếng nước trà.
 
 	"Đến lúc đó ta sẽ mang lên một phần hậu lễ."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng , không nói gì.
 
 	Phảng phất là cảm giác khuôn mặt bộc phát khô nóng , Triệu Oanh đổi chủ đề vấn đạo: "Còn gì nữa không? Ngươi còn những chuyện khác sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận do dự một chút , trầm giọng nói rằng: "Ngô , còn có một việc , ta nghĩ xin ngươi giúp ta tra một người."
 
 	Triệu Oanh nhất nghe liền vô cùng kinh ngạc , dù sao nàng chỗ chưởng Nhất Phương Thủy Tạ tuy nhiên coi như là tin tức linh thông , nhưng chung quy không bằng Thanh Nha chúng , Hắc Nha chúng , Triệu Hoằng Nhuận làm sao sẽ để cho nàng tra nhân?
 
 	"Người nào?" Nàng hiếu kỳ vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chỉ chốc lát , nói rằng: "Ta quý phủ thị thiếp Tô Nhiễm , ngươi nên biết sao? Nàng từng là các ngươi Nhất Phương Thủy Tạ nhân , nghe nói là tuổi nhỏ lúc đã bị bán được các ngươi bên kia. . . Ta nghĩ để cho ngươi hỗ trợ tra một chút hắn xuất thân , nhìn một chút hay không còn có thể tìm tới thân nhân của nàng."
 
 	Lẳng lặng nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói , Triệu Oanh khí địa ngực phập phồng bất định , lúc này trong lòng phần mơ hồ cảm động sớm đã biến mất.
 
 	"Đây mới là ngươi tới tìm ta mục đích chủ yếu sao?" Giọng nói của nàng lạnh như băng nói rằng: "Thực sự cưng chiều a , túc Vương điện hạ , vì yêu thích ái thiếp , mệnh tiểu nữ tử ngày đêm đi gấp chạy về Đại Lương chờ đợi phân phó. . ."
 
 	Nàng lúc này , trong lòng không khỏi hơi hơi có chút hiện lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa tính toán Triệu Oanh thái độ , ngược lại vẻ mặt ôn hòa khẩn cầu: "Xin nhờ , Oanh Nhi , việc này khả năng chỉ có ngươi mới có thể tra được."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt ôn hòa muốn nhờ , Triệu Oanh trong lòng oán khí thoáng bình phục , hơi ăn vị mà hỏi thăm: "Nữ nhân kia tại Nhất Phương Thủy Tạ ngây người bao lâu?"
 
 	"Thất năm trước ta lần đầu gặp phải nàng lúc , nàng nói đã tại Nhất Phương Thủy Tạ ngây người rất nhiều năm , bất quá cũng không phải là tại Đại Lương , mà là đang một cái. . . Chuyên môn giáo dục các nàng tài nghệ địa phương."
 
 	"Ta biết đó là nơi nào." Triệu Oanh cau mày nói rằng: "Nữ nhân kia là "Bạch oanh" sao?"
 
 	"Bạch oanh? Có ý tứ?" Triệu Hoằng Nhuận hoang mang vấn đạo.
 
 	Triệu Oanh nghe vậy giải thích: "Nhất Phương Thủy Tạ thu nuôi nữ hài , có phần "Dạ oanh", "Bạch oanh", "Dạ oanh" cái dạng gì ngươi đã biết được , về phần bạch oanh , chính là huấn luyện ra chuyên môn tặng cho đạt quan quý nhân nữ tử. . ."
 
 	Lại nói lời nói này lúc , nét mặt của nàng vậy hết sức mâu thuẫn , dù sao nàng vẫn luôn hết sức phản cảm nữ nhân thành vi đồ chơi của nam nhân cùng phụ thuộc.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác có chút khó chịu địa nhíu nhíu mày , dù sao lúc này đang ở nói , thế nhưng cùng hắn cảm tình sâu nhất nữ nhân: "Ta không biết cái gì bạch oanh không bạch oanh , nàng từng là các ngươi Nhất Phương Thủy Tạ thanh quan nhi. . ."
 
 	"Đó chính là "Bạch oanh" không sai." Liếc mắt một cái cau mày Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Oanh giọng điệu ngoạn vị nói rằng: "Tính nàng mệnh hảo gặp phải ngươi , bằng không , hừ hừ. . . . Chuyện này ta sẽ đi thăm dò , có tư cách thành vi bạch oanh nữ nhân cũng sẽ không nhiều lắm , bất quá ngươi tốt nhất cũng đừng ôm hy vọng quá lớn , chung quy nữ nhân kia hơn mười hai mươi mấy niên khả năng cũng đã tại ta Nhất Phương Thủy Tạ , muốn tra được , cũng không dễ dàng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , dù sao hắn vậy minh bạch chuyện này độ khó.
 
 	"Còn chuyện khác sao?" Triệu Oanh vấn đạo.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Triệu Oanh , lắc đầu , thấy vậy , Triệu Oanh khinh cắn môi một cái , vô tình hay cố ý vấn đạo: "Lúc vào thành , ta nghe nói ngươi ở đây tập anh điện đánh giá công lao tiệc thượng , chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín nhất phương , có ý tranh đoạt đại vị , coi là thật?"
 
 	"Ngươi cũng nghe nói?" Triệu Hoằng Nhuận có chút dở khóc dở cười , lắc đầu nói rằng: "Đây chẳng qua là lời đồn mà thôi. . . . Chèn ép triệu ngũ ta thừa nhận , nhưng ta cũng không có tranh vị ý tứ."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không thừa nhận , Triệu Oanh nhất thời tần mi , vấn đạo: "Vì sao? Lấy ngươi hôm nay quyền thế cùng địa vị , vì sao không đi tranh một chuyến vị kia tử?"
 
 	"Ta đúng vị kia tử lại không có hứng thú , tại sao phải đi tranh?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn phảng phất có chút kích động Triệu Oanh.
 
 	"Ngươi. . ." Triệu Oanh bị chặn được nói không ra lời , một lúc sau mới lên tiếng: "Mặc dù ta không ở triều đình , nhưng cũng nghe nói Túc Vương Triệu Nhuận quyền thế thao thiên , thái tử chư vương , đại thần trong triều , không gì không tránh đi mũi nhọn , như một thanh phong mang tất lộ lợi kiếm cao huyền vu không. . ."
 
 	"Ngươi muốn nói cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn cười mà hỏi thăm.
 
 	Chỉ thấy Triệu Oanh tần mi nhìn Triệu Hoằng Nhuận , hạ giọng nói rằng: "Triệu Nhuận , ngươi hôm nay không tranh vị , ngày sau đợi tân quân đăng cơ , ngươi sợ là phải hối hận không kịp. . . . Ngươi chân cho rằng đến lúc đó tân quân hội dễ dàng tha thứ ngươi tiếp tục tay cầm hơn mười vạn binh quyền? Tiếp tục chấp chưởng Dã Tạo Cục?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mỉm cười nói: "Giả sử tân quân tài đức sáng suốt , hắn là có thể dễ dàng tha thứ ta. . . Ta đại Ngụy còn cũng không phải là Trung Nguyên bá chủ , dù cho một ngày kia thành vi Trung Nguyên bá chủ , hàn Sở cũng tuyệt không hội cúi đầu xưng thần , giữ lại ta tại , có thể lệnh hàn , Sở không dám tùy ý làm bậy."
 
 	"Nhưng nếu là tân quân không hiểu lý lẽ đâu?" Triệu Oanh hỏi ngược lại.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khinh cười một cái , nhàn nhạt nói rằng: "Tân quân không được không hiểu lý lẽ , bởi vì không hiểu lý lẽ nhân , tọa không tới cái kia vị trí."
 
 	Nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận nửa ngày , Triệu Oanh u u nói rằng: "Ngươi quá tự phụ. . . Không , phải nói ngươi thái bá đạo , chỉ bằng ngươi lúc này nói thẳng "Không hiểu lý lẽ nhân tọa không tới cái kia vị trí", ngươi liền đã định trước không có thể trở thành "Vương hạ chi thần" ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Oanh nói quả thực có vài phần đạo lý: Hôm nay Triệu Hoằng Nhuận , không phải là chủ quan kết luận Khánh Vương Hoằng Tín đức tài không đủ , không đủ để dẫn dắt Ngụy Quốc hướng đi cường thịnh , bởi vậy ẩn ẩn thiên vị hắn chỗ công nhận Ung Vương Hoằng Dự sao?
 
 	Rõ ràng đã từng hứa hẹn không can dự hoàng vị việc , nhưng lại làm ra ảnh hưởng hoàng vị thuộc sở hữu sự , phảng phất là muốn lấy hắn yêu thích đến quyết định ngày sau Ngụy Quốc quân vương chọn người , đây không phải là bá đạo đây là cái gì?
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận coi như á khẩu không trả lời được , Triệu Oanh quyến rũ nhất tiếu , tiện đà còn nói thêm: "Triệu Nhuận , giả sử ta cũng không phải là ngươi nữ. . . Ngô , đã từng nữ nhân , mà lại vô pháp thoát ly ngươi bảo hộ , ngươi còn có thể ngầm đồng ý tướng Nhất Phương Thủy Tạ giao cho ta xử lý sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày không nói lời nào.
 
 	Thấy vậy , Triệu Oanh lắc đầu , hạ giọng nói rằng: "Ngươi không được. . . . Giống nhau , ngươi ngày sau coi kỹ tân quân , cũng sẽ không ngầm đồng ý ngươi tiếp tục có tự ngươi hôm nay như vậy quyền thế cùng địa vị. Nhân hội bởi vì dã tâm mà thay đổi , mà dã tâm , là từng điểm từng điểm tăng trưởng. . . Đối với ngươi xem tốt vị kia ngày sau tân quân , cũng là như vậy."
 
 	Đêm đó , đợi Triệu Oanh sau khi rời khỏi , Triệu Hoằng Nhuận nằm giường thượng trằn trọc suy nghĩ nhất túc.
 
 	Tại chúng huynh đệ ở giữa , hắn coi trọng nhất chính là Ung Vương Hoằng Dự , cho rằng Ung Vương Hoằng Dự nhất định có thể dẫn dắt Ngụy Quốc hướng đi cường thịnh , càng khẩn yếu hơn chính là , Ung Vương Hoằng Dự vài lần tam phiên đối với hắn lấy lòng , mịt mờ ám chỉ một ít hứa hẹn , ngôn từ thành khẩn , không giống làm bộ , bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận trong lòng luôn luôn thiên hướng Ung Vương Hoằng Dự ngày sau có thể trở thành là hắn Ngụy Quốc quân vương.
 
 	Nhưng hôm nay Triệu Oanh một phen thoại , nhưng ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng lưu lại một cái mụn cơm —— chính như Triệu Oanh nói , nhân là hội thay đổi , thì là hôm nay Ung Vương Hoằng Dự luôn mồm biểu thị , ngày sau tuyệt sẽ không bạc đãi hắn Triệu Hoằng Nhuận , nhưng ai có thể bảo chứng , vị này nhị Vương huynh ngày sau quả thực có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn , không được cải biến giờ này ngày này ý nghĩ đâu?
 
 	Hảo ở trước mắt nhưng có một đoạn thời gian , làm Triệu Hoằng Nhuận có thể tiếp tục quan sát Ung Vương Hoằng Dự làm nhân —— theo Ung Vương Hoằng Dự cự ly cái vị trí kia càng ngày càng gần , tin tưởng đến lúc đó càng có thể nhìn ra Ung Vương Hoằng Dự làm nhân.
 
 	Hắn không dám đi suy nghĩ tỉ mỉ "Vạn nhất Ung Vương Hoằng Dự khiến cho hắn thất vọng làm sao bây giờ?" Vấn đề này , bởi vì giả sử Ung Vương Hoằng Dự vậy khiến cho hắn thất vọng , vậy coi như chân không có gì có thể để cho hắn hài lòng thái tử người chọn —— loại diệt trừ Khánh Vương Hoằng Tín cùng Ung Vương Hoằng Dự , đến lúc đó còn dư lại người nào?
 
 	Là đi ngang qua ngăn trở hậu , hôm nay lòng dạ tiến rất xa nhưng tài năng miễn miễn cường cường trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ , còn là hai mặt Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh?
 
 	Cũng không thể thanh viễn tại Tề Quốc lục Vương huynh Triệu Hoằng Chiêu bắt trở về sao?
 
 	Chỉ mong Ung Vương huynh sẽ không làm ta thất vọng. . .
 
 	Nằm giường thượng , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể âm thầm cầu khẩn.