Chương 1293:: Tống địa phản quân (nhị) 【 bổ càng 2/4 】
 
 	ps: Cuối tháng cầu vé tháng ~
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	"Trịnh Tập đại nhân , xin hỏi Tống mỗ khẩn cầu , Trịnh Tập đại nhân có hay không đã thay thế trình báo Đại Lương?"
 
 	Đang trầm mặc một lát sau , Tống Vân mở miệng dò hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Trịnh Tập chần chờ một chút , gật đầu nói: "Tại hạ đã đem tướng quân yêu cầu thượng trình triều đình."
 
 	". . . Đại Lương có phản ứng gì?" Tống Vân lược có chút khẩn trương vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Trịnh Tập âm thầm cười khổ.
 
 	Triều đình có phản ứng gì? Đỉnh đầu của hắn thượng cấp , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu ở đó phần giục tín hàm trung , đối với Tống Vân yêu cầu không nói tới một chữ , chẳng qua là ám chỉ Trịnh Tập "Khuyên bảo không có kết quả tức khắc phản hồi Đại Lương", ngươi nói triều đình là phản ứng gì?
 
 	Chứng kiến Trịnh Tập mặt lộ vẻ vẻ chần chờ , Tống Vân nhất thời liền hiểu , trong mắt không khỏi lộ ra vài tia vẻ thất vọng.
 
 	Bất quá hắn cũng không buồn bực , dù sao hắn đề ra yêu cầu , quả thực có điểm "Được một tấc lại muốn tiến một thước" hiềm nghi , trên thực tế Ngụy Quốc triều đình cho hắn đãi ngộ vẫn là vô cùng hậu đãi.
 
 	Miễn là Tống Vân đồng ý tiếp thu Ngụy Quốc triều đình chiêu an , hắn là được thay thế được Nam Cung Nghiêu vị trí , thành vi trú quân lục doanh đại tướng quân , thế Ngụy Quốc tọa trấn tống địa Nam Cương , dưới trướng hắn "Bắc bạc quân", cũng có thể biến hóa nhanh chóng thành vi Ngụy Quốc quân đội , hưởng thụ Ngụy Quốc binh bộ cho quyền quân bị cùng lương hướng.
 
 	Chỉ cần từ một người mà nói , Ngụy Quốc triều đình đúng Tống Vân hậu đãi đãi ngộ , đã không gì đáng trách khả năng này là nhìn tại Tống Vân tại Ngụy Quốc nguy cơ hướng tới , dứt khoát xuất binh cho hiệp trợ nguyên nhân.
 
 	Nhưng then chốt ở chỗ , Tống Vân không phải Nam Cung Nghiêu , hắn cũng không quan tâm chính mình được cái gì , hắn quan tâm là tống quận dân chúng tự trị! Hắn hy vọng tống quận không được Ngụy Quốc chỗ chiếm đoạt!
 
 	Chính như Nam Cung Nghiêu trước đây kết luận , Tống Vân căn bản không phải Tống vương cháu trai , càng không phải là Tống vương chi tử , hắn liên tống quốc tướng quân đều không phải là , hắn là tống quốc đại phu "Hướng tự" ấu tử , "Hướng cô (gu)" .
 
 	Nhớ năm đó , tống quốc đại tướng Nam Cung Nghiêu phản chiến , đầu nhập vào Ngụy Quốc , ý đồ tróc nã Tống vương hiến cho Ngụy vương coi như gần người chi lễ , Tống vương cùng chứa nhiều tống quốc công khanh sợ đến suốt đêm đào tẩu , hy vọng lướt qua Vi Sơn Hồ , chạy trốn tới Lỗ quốc cảnh nội tìm kiếm bảo hộ.
 
 	Lúc đó , Lỗ quốc cùng tống quốc tuy nhiên không hợp , nhưng tốt xấu là tề Lỗ tống tam quốc đồng minh , bởi vậy , giả sử Tống vương trốn chết Lỗ quốc tìm kiếm bảo hộ , Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn nhiều ít còn là hội giúp một tay trên thực tế , khi đó Lỗ quốc vậy đang suy nghĩ có hay không muốn xuất binh bang trợ tống quốc đẩy lùi Ngụy Quốc cùng dương thành quân Hùng Thác tiến công.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , không kịp chờ Lỗ quốc triệu tập quân đội tiến nhập tống quốc cảnh nội , Tống vương ngay Vi Sơn Hồ chết chìm.
 
 	Đúng vậy , Tống vương chết chìm tại Vi Sơn Hồ.
 
 	Cũng không phải là như nghe đồn như vậy phẫn mà đâm đầu xuống hồ , cũng không phải bị phản bội tướng Nam Cung Nghiêu giết chết , mà là Tống vương bị Ngụy tướng Tư Mã An sợ vỡ mật , vô ý từ tiểu chu thượng rơi vào trong hồ , bất hạnh nịch vong.
 
 	Mà sau đó , Ngụy Quốc vì để cho Nam Cung Nghiêu bị cô lập , không thể cõng phản bội Ngụy Quốc , vì thế phóng xuất phong thanh , nói là Nam Cung Nghiêu giết chết Tống vương cùng chứa nhiều tống vương thất huyết mạch.
 
 	Có thể trên thực tế , Tống vương là bởi vì khiếp đảm , vô ý chân trượt rơi vào Vi Sơn Hồ nịch vong , mà tống vương thất huyết mạch , càng nhiều hơn chính là bị dương thành quân Hùng Thác giết chết , kỳ thực theo Nam Cung Nghiêu cũng không có bao nhiêu quan hệ.
 
 	Về phần vì sao Tống vương như vậy sợ hãi Ngụy tướng Tư Mã An , đó là bởi vì Ngụy tướng Tư Mã An lúc đó đánh tan tống quốc đại phu "Hướng tự" quân đội.
 
 	Đó là tại tống quốc chiến dịch xuống nửa giai đoạn , tuổi trẻ khí thịnh dương thành quân Hùng Thác bị Ngụy vương Triệu Nguyên Tư chỗ hố , rõ ràng song phương hẹn xong "Chia đều tống quốc", nhưng lúc đó Ngụy vương Triệu Nguyên Tư khát vọng vì Ngụy Quốc mở mang bờ cõi , một mặt lấy đủ loại lý do chặt đứt sở quân lương thảo cung ứng , một mặt âm thầm mệnh "Nãng Quận Du Mã" chặt đứt sở quân lương đạo , dẫn đến dương thành quân Hùng Thác quân lương hao hết , không thể không rút về Sở tây.
 
 	Chuyện này , lệnh dương thành quân Hùng Thác tổn thất thảm trọng , hắn thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo để lại cho hắn gia sản , hầu như toàn bồi tại trận chiến tranh này ở giữa , cảnh này khiến dương thành quân Hùng Thác đúng Ngụy Quốc căm hận vạn phần , do đó đúng Ngụy Quốc triển khai dài đến mười năm trả thù.
 
 	Đợi sở quân rút lui sau khi đi , tống quốc đại phu "Hướng tự" hướng Tống vương lực gián , khẩn cầu Tống vương hiệu triệu toàn quốc con dân cộng đồng chống đỡ quân Ngụy cùng Nam Cung Nghiêu phản quân , đáng tiếc Tống vương khiếp đảm , sớm bỏ chạy đến rồi Vi Sơn Hồ vùng , không dám ra diện.
 
 	Rơi vào đường cùng , tống quốc đại phu "Hướng tự" giả tá Tống vương danh nghĩa , tổ chức một chi quân đội , hy vọng có thể đẩy lùi quân Ngụy cùng Nam Cung Nghiêu quân đội , dù sao ngay lúc đó Ngụy Quốc cũng không tính quá cường đại.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , tống quốc đại phu "Hướng tự" lúc đó gặp phải quân Ngụy , chính là Ngụy tướng Tư Mã An Nãng Sơn Quân cùng đều là Ngụy tướng Bách Lý Bạt Tuấn Thủy Quân , cho dù là hôm nay tại Ngụy Quốc cũng thuộc về tại nhất lưu tinh nhuệ.
 
 	Bởi vậy , kết cục không khó suy đoán , tống quốc đại phu "Hướng tự" binh bại mà chết , hắn tổ chức nghĩa quân , còn chống đỡ hắn chống đỡ quân Ngụy bắc bạc quân , hầu như toàn quân bị diệt , mà đánh thắng cuộc chiến tranh này Ngụy tướng Tư Mã An cùng Bách Lý Bạt , lại mang theo thắng thế , một đường giết Vi Sơn Hồ , sợ đến Tống vương cùng này tống quốc công khanh lúc này cưỡi tiểu chu độ hồ.
 
 	Lúc đó vì lấy lòng Ngụy tướng Tư Mã An , sơ hàng Ngụy Quốc Nam Cung Nghiêu hạ lệnh dưới trướng phản quân độ hồ truy kích , kết quả sợ đến Tống vương rơi xuống Vi Sơn Hồ chết chìm.
 
 	Mà đang lúc , "Hướng cô" tại trong chiến loạn may mắn còn sống , nhưng phụ thân của hắn cùng mấy vị huynh đệ , đều là chết ở quân Ngụy cùng Nam Cung Nghiêu phản quân thủ trung.
 
 	Mấy ngày hậu , "Hướng cô" đi tới Vi Sơn Hồ , thấy được phơi thây khắp nơi trên đất thảm cảnh , lại nghĩ đến phụ thân hắn "Hướng tự" thà chết chứ không chịu khuất phục tín niệm , vì thế quyết định kế thừa phụ huynh di chí , tổ chức nghĩa quân , tiếp tục cùng quân Ngụy chống lại.
 
 	Bởi tại ngay lúc đó tống quận nội , công khanh "Hướng thị" một môn đã bị nghe đồn vì "Toàn gia trung liệt", tất cả đều chết tại chiến tràng , "Hướng cô" không hy vọng may mắn còn sống chính mình sử "Hướng thị" hổ thẹn , vì thế thủ "Tống" làm họ danh , lấy công tử vân tục danh vì danh , hắn vốn là tưởng giả mạo Tống vương chi tử , hiệu triệu người Tống chống đỡ hắn chống lại quân Ngụy.
 
 	Không nghĩ tới lúc đó lại có con tin nghi hắn ý đồ nhân cơ hội cướp đoạt chính quyền , bởi vậy , "Hướng cô" cải biến chủ ý , giả xưng là Tống vương cháu trai , ngược lại tống quốc công khanh chi tử , phần lớn cũng có vương thất huyết mạch , hắn "Hướng cô", thật ra có thể xem như Tống vương bà con xa cháu trai.
 
 	Có thể nhường cho hắn càng không có nghĩ tới chính là , quân Ngụy rất nhanh thì rút ra tống quốc.
 
 	Nguyên nhân có hai điểm , đệ nhất , Sở Quốc biết được Ngụy vương Triệu Nguyên Tư bội bạc , hại dương thành quân Hùng Thác , vì thế cảm thấy phi thường bất mãn , cứ việc còn đang theo Tề Quốc chiến tranh , nhưng nhưng lệnh thượng tướng quân Hạng Mạt phái một chi quân đội hoả lực tập trung tại tống Sở biên giới , hù địa Ngụy Quốc không dám dừng lại tại tống địa dù sao ngay lúc đó Sở Quốc , là có đồng thời cùng hai nước khai chiến thực lực , mặc dù đang cùng Tề Quốc trong chiến tranh mỗi khi thất lợi , nhưng không thấy được không thể chiến thắng ngay lúc đó Ngụy Quốc.
 
 	Về phần đệ nhị việc sự , chính là Ngụy Quốc cảm nhận được người Tống cốt khí.
 
 	Lúc đó không ngừng "Hướng cô", trên thực tế tống quận các nơi đều có nghĩa sĩ , hào hiệp khởi nghĩa vũ trang , công kích quân Ngụy , khi đó , Nam Cung Nghiêu vì lấy lòng Ngụy Quốc , đúng những thứ này nghĩa quân máu tanh trấn áp , giết được Ngụy Quốc đều có chút nhút nhát , vì không dính dáng đến lạm sát kẻ vô tội ác danh , Ngụy Quốc triều đình nhanh lên triệu hồi bao quát Nãng Sơn Quân , Tuấn Thủy Quân ở bên trong quân Ngụy , làm Nam Cung Nghiêu thống trị tống quận.
 
 	Dưới tình huống như vậy , hướng cô , không , phải nói là Tống Vân , hắn đương nhiên tướng đầu mâu nhắm ngay Nam Cung Nghiêu , ai bảo lúc này Nam Cung Nghiêu , tại tống quận máu tanh trấn áp phản kháng , nghiễm nhiên như bạo quân giống nhau đâu.
 
 	Từ nay về sau dài đến vài chục năm , Tống Vân lãnh đạo "Bắc bạc quân", cùng Nam Cung Nghiêu "Tuy Dương quân" đối kháng , cái này hai chi đã từng tống quốc quân đội , từ nay về sau thành địch nhân , bất cộng đái thiên.
 
 	Trong lúc , Nam Cung Nghiêu có Ngụy Quốc ở sau lưng chống đỡ , mà Tống Vân , cũng có tống quận bản thổ thân hào cùng với tống mặc chống đỡ , hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Tại đây vài chục năm lý , Nam Cung Nghiêu hận không thể tướng Tống Vân ăn sống nuốt tươi , mà Tống Vân cũng đúng Nam Cung Nghiêu hận đến nghiến răng nghiến lợi dù sao lúc ban đầu giả sử Nam Cung Nghiêu không ngã qua , tống quốc nhưng thật ra là có cơ hội có thể đẩy lùi quân Ngụy , mà kể từ đó , Tống Vân phụ huynh vậy không đến mức hội chiến tử ở trên sa trường.
 
 	Quan văn công khanh chết trận tại sa trường , có thể vì võ tướng Nam Cung Nghiêu , cư nhiên sớm liền đầu hàng Ngụy Quốc , điều này làm cho Tống Vân làm sao không hận?
 
 	Mà hôm nay , Nam Cung Nghiêu đã chết , đây đối với Tống Vân mà nói , coi như là được đền bù mong muốn , có thể hắn mảy may không - cảm giác vui mừng , bởi vì hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ , kỳ thực Nam Cung Nghiêu tồn tại , đây đối với tống quận mà nói , ngược lại là một tầng bảo hộ có Nam Cung Nghiêu tại , Ngụy Quốc sẽ không hảo vi phạm lời hứa năm đó , chỉ có thể tiếp tục ngầm đồng ý tống quận tự trị.
 
 	Cái này không , hôm nay Nam Cung Nghiêu vừa chết , Ngụy Quốc mà bắt đầu mài đao soàn soạt , chuẩn bị chân chính tướng tống quận nhét vào Ngụy Quốc quốc thổ.
 
 	Năm đó còn Sở Quốc uy hiếp Ngụy Quốc , nhưng hôm nay , Sở Quốc đối với Ngụy Quốc còn có uy hiếp sao? Ngụy Quốc mới vừa ở đó tràng "Lấy một địch ngũ" trong chiến tranh , cường thế địa đánh tan Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trăm vạn đại quân.
 
 	Đang trầm tư đủ một nén nhang công phu hậu , Tống Vân khó khăn nói rằng: "Tống mỗ. . . Không thể tiếp thu quý phương sắc phong."
 
 	Nghe nói lời ấy , sứ giả Trịnh Tập quả thực khó có thể tin , một mặt bất khả tư nghị nhìn Tống Vân.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng , Tống Vân cư nhiên cự tuyệt Đại Lương hậu đãi đãi ngộ , đây chính là trú quân lục doanh đại tướng quân chức vị a!
 
 	"Tống Vân tướng quân xin nghĩ lại." Trịnh Tập một mặt hoảng sợ khuyên.
 
 	Nhìn Trịnh Tập biểu tình kinh hãi , Tống Vân đương nhiên có thể đoán được người này tâm tình của giờ khắc này , dù sao Ngụy Quốc cho đãi ngộ xác thực hậu đãi , ngay cả hắn cũng hiểu được không thể khen chê , thế nhưng , coi như "Hướng thị" tử tôn , hắn há lại có thể vì bản thân chi lợi bán đứng quốc gia? Tuy nhiên quốc gia này từ lâu diệt vong.
 
 	Suy nghĩ một chút , Tống Vân nhắc lại đạo: "Tống mỗ không cầu quan lớn hậu tước , chỉ cầu Đại Lương tiếp tục cho phép người Tống tự trị. . . Như Đại Lương đồng ý tiếp thu , Tống mỗ nguyện giải tán bắc bạc quân , từ nay về sau không nữa lộ diện."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Trịnh Tập nghe vậy trên mặt lộ ra vẻ khổ sở , hắn thật sâu nhìn Tống Vân , cảm khái nói: "Tống Vân tướng quân đúng cố đô trung thành , tại hạ kính phục vạn phần." Dứt lời , hắn cắn răng , nói rằng: "Khắc sâu trong lòng tại Tống Vân tướng quân trung thành , tại hạ đơn giản cũng nói câu không hợp sứ mệnh mà nói. . . Tống Vân tướng quân , ngươi muốn tống quận tự trị , triều đình là vạn vạn sẽ không tiếp nhận."
 
 	Tống Vân hơi cảm kích gật đầu.
 
 	Kỳ thực lời này Trịnh Tập thì là không nói , Tống Vân trong lòng cũng minh bạch , hắn chẳng qua là muốn tranh thủ một cái mà thôi.
 
 	Suy nghĩ một chút , Tống Vân vấn đạo: "Giả sử ta cự tuyệt Đại Lương hảo ý , quý phương sẽ xuất binh thảo phạt sao?"
 
 	"Hội." Trịnh Tập gật gật đầu nói.
 
 	"Hội là người phương nào mang binh xuất chinh? Ngụy công tử nhuận?" Tống Vân vấn đạo.
 
 	"Hẳn không phải là." Trịnh Tập lắc đầu nói rằng: "Nghe nói túc Vương điện hạ sắp thành hôn , ngày kết hôn hơn phân nửa ngay cửu nguyệt , tháng mười trước sau , cần phải vô hạ xuất chinh." Nói đến đây , hắn nhìn thoáng qua Tống Vân , giọng điệu cổ quái nói rằng: "Chung quy , quý quân , sợ là còn không cần túc Vương điện hạ tự thân xuất mã."
 
 	Cứ việc lời này có chút khinh thường Tống Vân cùng bắc bạc quân hiềm nghi , nhưng Tống Vân chẳng những không hề động nộ , ngược lại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hắn chắp tay nói rằng: "Xin lỗi , Trịnh Tập đại nhân , lệnh ngươi một chuyến tay không."
 
 	Trịnh Tập gật đầu , nhìn Tống Vân muốn nói lại thôi , cuối cùng thở dài ly khai.
 
 	Nhìn Trịnh Tập rời đi bóng lưng , Tống Vân ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , đưa tới thân vệ , phân phó nói: "Phái người đi trước Tuy Dương , nói cho Hoàn Hổ , khác si tâm vọng tưởng thay thế được Nam Cung Nghiêu , Đại Lương sẽ không đồng ý. . . . Như hắn có ý cắt cứ Tuy Dương , sẽ tới cùng ta gặp mặt."
 
 	"Vâng!"
 
 	Thân vệ ôm quyền đáp.