Chương 1295:: Tống Vân cùng Hoàn Hổ (nhị)
 
 	Nhìn hời hợt nói ra "Ta cự tuyệt" câu nói này Tống Vân , Hoàn Hổ thật lâu vô pháp phục hồi tinh thần lại.
 
 	Mặc dù là hàn nhân xuất thân , nhưng mấy năm nay Hoàn Hổ tại Ngụy Quốc , tống quận tìm tòi , đã lớn thực hiện rõ ràng Ngụy Quốc quân đội phân loại , "Trú quân lục doanh đại tướng quân", đó là Ngụy Quốc cấp bậc cao nhất đại tướng quân quân chức , hắn vinh dự địa vị tương đương với Hàn quốc bắc nguyên Thập Hào .
 
 	Nhưng mà trước mắt cái này Tống Vân , lại không để ý chút nào cự tuyệt Ngụy Quốc phần này hậu đãi đãi ngộ , cho dù là sự không liên quan kỷ , Hoàn Hổ trong lòng cũng ẩn ẩn làm đau —— nếu là đổi lại là hắn , sớm con mẹ nó đáp ứng.
 
 	Lẽ nào cái này Tống Vân. . .
 
 	Hoàn Hổ biểu tình cổ quái nhìn Tống Vân , hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi không được. . . Quả nhiên là Tống vương chi tử sao?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Vân mỉm cười vấn đạo.
 
 	Lão tử con mẹ nó nào biết? !
 
 	Chân phải dẫm nát trên băng ghế dài Hoàn Hổ , tướng tay phải đặt tại hữu đầu gối cái đầu gối , dùng móng ngón tay cái nhẹ nhàng thổi mạnh cằm , thần sắc không khỏi đánh giá Tống Vân , một mặt như có điều suy nghĩ.
 
 	Hắn thấy , giả sử trước mắt cái này Tống Vân quả thật là đã từng tống quốc công tử , cái thân phận này nhưng là không được.
 
 	Điều này làm cho Hoàn Hổ không khỏi tỉ mỉ suy nghĩ , đối phương mời mình làm diện nói chuyện mục đích ở đâu?
 
 	Chẳng lẽ là tưởng phục hồi tống quốc?
 
 	Tại Ngụy Quốc không gì sánh được cường thế mưu hạ , phục hồi tống quốc , cái này. . . Ta có thể có lợi sao?
 
 	Hoàn Hổ âm tình bất định nghĩ.
 
 	Mà lúc này , Tống Vân phảng phất là đoán được Hoàn Hổ suy nghĩ trong lòng , lắc đầu nói rằng: "Hoàn Hổ tướng quân hiểu lầm , Tống mỗ cũng không phải là cố đô công tử , chỉ là một gã tầm thường người Tống mà thôi."
 
 	Hoàn Hổ nghe vậy , trong lòng nhưng có chút hoài nghi , cổ quái nói rằng: "Nhất danh tầm thường người Tống , cư nhiên cự tuyệt Ngụy Quốc quan to lộc hậu. . ."
 
 	"Bởi vì ta chí không ở chỗ này!" Tống Vân nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"A?" Hoàn Hổ chân mày khươi một cái , hiếu kỳ vấn đạo: "Không biết Tống Vân tướng quân viễn chí vì sao , có thể không đối với ta tiết lộ một ít?"
 
 	Tống Vân cười nhạt một tiếng , vậy không trả lời , đổi chủ đề vấn đạo: "Này không đề cập tới cũng được. . . . Hoàn Hổ tướng quân , Đại Lương cần phải đến nay còn chưa phái sứ giả lấy ngươi liên hệ sao?"
 
 	Hoàn Hổ nghe vậy sửng sốt , chán đến chết địa bưng trà trản uống một ngụm trà lạnh , phảng phất là lười trả lời.
 
 	Thấy vậy , Tống Vân lắc đầu , nói rằng: "Tuy nhiên Hoàn Hổ tướng quân tướng phản bội Ngụy Nam Cung Nghiêu chi thủ cấp , phái người đưa đến Đại Lương , nhưng tướng quân muốn lấy đây thay thế được Nam Cung địa vị , cái này cũng rất nan. . . Đầu tiên , tướng quân là hàn nhân xuất thân , thứ nhì , tướng quân đã từng tại Ngụy Quốc cảnh nội làm xuất rất nhiều làm ác , lần nữa , tại Ngụy Sở giao binh lúc , tướng quân cũng là coi như sở quân nhất phương. . . Kết hợp loại này chủng , Đại Lương sao lại yên tâm ngươi trú quân tại Tuy Dương?"
 
 	Hoàn Hổ uống trà không nói được một lời.
 
 	Kỳ thực chăm chỉ địa nói , như không phải là không có biện pháp , Hoàn Hổ năm đó làm sao hội đi trêu chọc Ngụy Quốc?
 
 	Bất quá đối với Tống Vân giải thích cái này không có ý nghĩa , mà lại Hoàn Hổ cũng lười giải thích.
 
 	Về phần dùng Hoàn Hổ thủ cấp hướng Đại Lương thảo phong , cái này cũng chẳng qua là tưởng thường thử một chút mà thôi , cùng lắm thì mang đám người tìm nơi nương tựa Lỗ quốc đây , thì là Lỗ vương không tiếp nạp hắn , hắn cũng có thể tại tề Lỗ nơi chiếm núi làm vua , nghĩ biện pháp khác , dù sao nghe nói tề Lỗ hai nước quân đội nhược địa hết sức , theo Ngụy Quốc quân đội hoàn toàn không thể so , có gì phải sợ?
 
 	Mà giả sử Đại Lương đồng ý , vậy hắn đã có thể kiếm đại phát.
 
 	Bất quá như đã nói qua , cái này Tống Vân nói với hắn những thứ này , đến tột cùng là có ý gì?
 
 	Nhìn thoáng qua Tống Vân , Hoàn Hổ hơi có chút không nhịn được nói rằng: "Tống Vân , ta Hoàn Hổ là cá thô nhân , có lời gì , ngươi liền trực tiếp nói , chớ có quanh co lòng vòng."
 
 	"Hảo! Sảng khoái!" Tống Vân vỗ tay nhất tiếu , ngay sau đó mắt nhìn Hoàn Hổ chính sắc vấn đạo: "Hoàn Hổ , ngươi như tưởng cắt cứ tống quận , tác uy tác phúc , không ngại cùng ta liên thủ."
 
 	"Lấy ngươi liên thủ?" Hoàn Hổ nhất thời không có phản ứng kịp , đợi tỉnh ngộ lại sau đó , trong mắt nổi lên vài tia kinh sắc , biểu tình cổ quái vấn đạo: "Lời ngươi nói liên thủ , không phải là phản loạn Ngụy Quốc sao?"
 
 	"Ta ngươi đều là phi Ngụy Quốc tướng lĩnh , cái gì tới phản loạn vừa nói?" Tống Vân đạm đạm nhất tiếu , ngay sau đó lấy dụ dỗ đạo: "Miễn là ngươi nguyện ý cùng ta liên thủ , chống đỡ quân Ngụy , ta Tống Vân hội to lớn chống đỡ ngươi."
 
 	Hoàn Hổ biểu tình cổ quái nói rằng: "Chống đỡ quân Ngụy? Ta sợ ta Hoàn Hổ vô phúc tiêu thụ ủng hộ của ngươi."
 
 	Dứt lời , thần sắc hắn biến hoá kỳ lạ địa đánh giá Tống Vân , lòng nói , lẽ nào cái này Tống Vân quả thật không biết Ngụy Quốc hôm nay là bực nào cường đại sao? Đây quả thực là bọ ngựa đấu xe a!
 
 	"Ngươi sợ hãi cái gì?" Tống Vân giả vờ chợt nói rằng: "Chẳng lẽ ngươi là tại sợ hãi vị kia Ngụy công tử nhuận? A a , đúng đúng đúng , ngươi trước đây thế nhưng mang binh tập Thương Thủy Huyện đâu. . . Như tại sa trường lưỡng quân gặp lại , hơn phân nửa vị kia Ngụy công tử nhuận thật đúng là không tha cho ngươi."
 
 	"Ngươi thiếu dùng lời kích ta." Hoàn Hổ hừ nhẹ nhất thanh , hơi tự giễu cười lạnh nói: " Cơ Nhuận , sao lại thời thời khắc khắc nhớ ta Hoàn Hổ cái này nhất trong tiểu nhân vật?"
 
 	Nhắc tới việc này , Hoàn Hổ trong lòng cũng thực tại có chút phức tạp.
 
 	Nhớ năm đó , hắn bắt người cướp của trịnh thành Vương thị tiểu nhi tử Vương Toàn , nguyên bổn định doạ dẫm lấy một tiền , không nghĩ tới đụng tới cái kia không chút nào hợp tác Túc Vương Triệu Nhuận , trái lại đúng Hoàn Hổ một trận uy hiếp.
 
 	Lúc đó Hoàn Hổ dưới cơn nóng giận , ngay trước Túc Vương Triệu Nhuận mặt đã đem Vương Toàn đầu bổ xuống.
 
 	Đương nhiên , kết quả chính là vị kia túc Vương điện hạ tức giận , hạ lệnh vây quanh đỉnh núi Thương Thủy Quân đối với hắn Hoàn Hổ nhất đảng vây mà tiêu diệt chi , lúc đó Hoàn Hổ mất đi rất nhiều bộ hạ cũ , mới trốn thoát.
 
 	Trốn sau khi đi ra , Hoàn Hổ trong lòng càng nghĩ càng giận , Vì vậy liền to gan lớn mật địa tập kích Thương Thủy Huyện , coi như trả thù.
 
 	Nhưng hắn vậy hiểu được đúng mực , chẳng qua là để cho người tại Thương Thủy Huyện phóng hỏa , gây ra hỗn loạn , vẫn chưa lạm giết quá nhiều nhân —— trả thù một cái vãn hồi chút mặt mũi thì phải , thật muốn là đắc tội chết vị kia Túc Vương , Hoàn Hổ cũng không tình nguyện.
 
 	Chủ yếu là không đáng.
 
 	Chính như hắn sở liệu , đối đãi hắn sau lại chạy trốn tới tống quận hậu , vị kia Túc Vương căn bản mặc kệ thải hắn , đầu tiên là hiệp từ Tề vương Lữ Hi thảo phạt Sở Quốc , sau đó chính là thảo phạt Tam Xuyên , Tần quốc , Hàn quốc , chinh chiến quy mô càng lúc càng lớn , nào có ở không nhàn để ý tới hắn tiểu nhân vật này?
 
 	Mà hôm nay , Tống Vân cầm cái này việc đã từng chuyện cũ đến biến tướng uy hiếp hắn , điều này làm cho hắn rất là không vui.
 
 	Có thể là chú ý tới Hoàn Hổ trong mắt không vui , Tống Vân vừa cười vừa nói: "Trên thực tế , lúc này hơn phân nửa thấy không được vị kia Ngụy công tử nhuận. . . vị điện hạ hiện nay đang bận lập gia đình việc đâu."
 
 	"Này này , ta cũng không có đồng ý lấy ngươi liên thủ , ngươi thiếu thiện làm chủ trương." Hoàn Hổ cau mày ngắt lời nói.
 
 	Tống Vân nghe vậy cười nói: "Ý của ngươi là , ngươi đồng ý giao ra trong tay binh quyền , trả Tuy Dương? Ngô , nếu là như vậy , ngũ thành khả năng , Đại Lương hay là thật đúng là hội phong ngươi một cái hữu danh vô thực tướng quân , về phần mặt khác ngũ thành khả năng đây. . ."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua Hoàn Hổ , trong đó ý tứ không cần nói cũng biết.
 
 	Nghe xong Tống Vân mà nói , Hoàn Hổ cau mày âm thầm suy nghĩ.
 
 	Hắn bản ý là muốn thử xem có thể không từ Ngụy Quốc bên này mò được nhất quan bán chức , dù cho chẳng qua là huyện úy hắn đều nhận , nhưng điều kiện tiên quyết là , Ngụy Quốc không được thu hồi trong tay hắn quân đội —— đây mới là có thể bảo vệ hắn tính mệnh tư bản.
 
 	Giả sử như Tống Vân nói , Ngụy Quốc triều đình chỉ đồng ý phong hắn một cái hữu danh vô thực tướng quân , có ý gì?
 
 	Mất đi quân đội , Đại Lương triều đình chẳng phải là tùy thời đều có thể đối phó hắn?
 
 	Thấy Hoàn Hổ khuôn mặt biến nhan biến sắc , Tống Vân ở bên thấp giọng nói rằng: "Trên thực tế , ta ngươi liên thủ , vị tất không có phần thắng. . . Tư Mã An đã bị điều đến Hà Tây đi , Túc Vương Triệu Nhuận đang bận thành hôn. . . Càng khẩn yếu hơn chính là , Ngụy Quốc hiện nay phi thường khuyết lương , thì là muốn xuất binh chinh phạt , nhanh nhất cũng phải đợi đến thu hoạch vụ thu , thậm chí là tháng mười , tháng mười một trước sau , ta ngươi có rất nhiều thời gian trù bị."
 
 	Hoàn Hổ nghe vậy nhìn thoáng qua Tống Vân , hơi trào phúng địa nói rằng: "Ngươi xem tự lòng tin mười phần a?"
 
 	Tống Vân đạm đạm nhất tiếu , lắc đầu nói rằng: "Lần này quân Ngụy xuất binh chinh phạt , mục đích gì ở chỗ tướng tống địa bỏ vào trong túi , bởi vậy , quân Ngụy cũng không dám tại tống địa trắng trợn đồ sát. . . Như chẳng qua là được một khối tử địa , cái này có ý nghĩa gì?"
 
 	"Dù vậy , cũng chống đỡ không được đã lâu , càng đoạn không có khả năng thủ thắng." Hoàn Hổ cau mày nói rằng.
 
 	Hắn thấy , giả sử Ngụy Quốc cố ý muốn đem tống quận nhét vào quốc thổ , Tống Vân phản kháng căn bản không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Thì là nhất thời đánh lui quân Ngụy thì phải làm thế nào đây?
 
 	Ngụy Quốc có rất nhiều tinh binh hãn tướng , đánh lui nhược tướng , lại nghênh đón cường tướng , Túc Vương Triệu Nhuận , tổng không phải quanh năm suốt tháng đều ở đây trù bị hôn sự sao?
 
 	Nghe xong Hoàn Hổ mà nói , Tống Vân lắc đầu nói rằng: "Không cần chống đỡ đã lâu , càng không cần thủ thắng , miễn là làm Ngụy vương ý thức được , như hắn cường thế xuất binh trấn áp tống địa , chỉ biết như Nam Cung Nghiêu vậy bị người Tống chỗ ngăn lại , chỗ chán ghét , cái này bất lợi cho Ngụy Quốc ngày sau thống trị tống địa , cái này như vậy đủ rồi."
 
 	Hoàn Hổ cau mày nhìn Tống Vân , một lúc sau vấn đạo: "Ngươi đến tột cùng nghĩ muốn cái gì , ta cũng lười đi quản. . . . Ta chỉ muốn biết , ta có thể được cái gì? Đây đối với ta có chỗ tốt gì?"
 
 	"Như Đại Lương thấy được Hoàn Hổ tướng quân tài năng , ngầm đồng ý Hoàn Hổ tướng quân thay thế được Nam Cung Nghiêu , tay cầm trọng binh tọa trấn Tuy Dương , cái này có tính không chỗ tốt?" Tống Vân bình tĩnh nói: "Chỉ có làm Đại Lương thấy được Hoàn Hổ tướng quân năng lực , Đại Lương tài có thể lo lắng có hay không đặc xá Hoàn Hổ tướng quân trước đây đủ loại tội ác , không phải sao?"
 
 	". . ." Hoàn Hổ vuốt cằm nghĩ ngợi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , giả sử Đại Lương nguyện ý phái người đối với hắn chiêu an , hắn tuyệt đối sẽ không thính Tống Vân mà nói cùng với hợp tác , dắt tay chống đỡ quân Ngụy , có thể vấn đề ngay tại , Đại Lương tựa hồ không chút nào lung lạc ý tứ của hắn , dường như muốn đem một cước đá văng ra.
 
 	Đối với lần này , Hoàn Hổ đương nhiên không được ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Hắc! Nếu là Ngụy Quốc phái tới đại tướng , vô ý bị ta làm rơi mấy cái , tin tưởng Đại Lương người bên kia , sắc mặt hội có chút đặc sắc sao?
 
 	Căn cứ "Xấu nhất bất quá trốn chết Lỗ địa" ý niệm , Hoàn Hổ liếm môi một cái , cuối cùng đồng ý.
 
 	Mà cùng đây đồng kỳ , Đại Lương phái đi chiêu an Tống Vân lễ bộ quan viên Trịnh Tập , cũng hoả tốc quay trở về Đại Lương , tướng mời chào Tống Vân không có kết quả tình huống báo cáo cho Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu.
 
 	Nghe nói lời ấy , Đỗ Hựu cứ việc có chút dự liệu , nhưng như cũ khó có thể tin.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng , Tống Vân tại sao lại cự tuyệt như vậy hậu đãi đãi ngộ?
 
 	Cái này có thể như thế nào cho phải?
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu trong lòng cũng có chút lo lắng.
 
 	Phải biết , Ngụy Quốc kỳ thực cũng phi hoàn toàn bởi vì lần trước Tống Vân suất lĩnh bắc bạc quân nghĩa trợ quân Ngụy , mà cho Tống Vân như vậy hậu đãi đãi ngộ , chủ yếu hơn vẫn là vì đắp nặn điển hình —— tướng đều là người Tống Nam Cung Nghiêu cùng Tống Vân coi như đối lập , không nhận thức được địa dẫn đạo người Tống đúng Ngụy Quốc sản sinh lòng trung thành.
 
 	Giả sử Tống Vân nguyện ý phối hợp , triều đình tuy nhiên sẽ không để cho Tống Vân tượng đã từng Nam Cung Nghiêu như vậy , thành vi tống địa trên thực tế thống trị giả , nhưng cũng không ngại phong tứ mấy cái hư tước coi như người Tống tấm gương.
 
 	Không nghĩ tới , Tống Vân rõ ràng như thế không tán thưởng , lại kiên quyết cự tuyệt Đại Lương đượm tình.
 
 	Đợi chờ thêm lưỡng ngày , tin tưởng quốc nội này từ lâu không nhẫn nại được các quý tộc , hơn phân nửa chỉ biết nhảy ra tranh nhau thảo phạt tống địa. . .
 
 	Đỗ Hựu âm thầm lắc đầu.
 
 	Quả nhiên , không đợi mấy ngày , Ngụy Quốc quốc nội quý tộc liền biết được việc này , đều tấu thỉnh triều đình , mài đao soàn soạt , hy vọng thành vi Đại Lương thảo phạt tống quận tiên phong.
 
 	Cái này việc sự huyên náo sôi sùng sục , cuối cùng truyền đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong tai.