Chương 1294:: Tống Vân cùng Hoàn Hổ
 
 	PS: Tống Vân cùng bắc bạc quân , tại sao có thể là tiểu nhân vật.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Kỳ thực tại ước hai mươi ngày tiền , Tống Vân liền nghe nói Hoàn Hổ chim cưu chiếm tổ chim khách , cướp đoạt Tuy Dương huyện tin tức , lúc đó tâm tình của hắn rất là phức tạp.
 
 	Đối với Hoàn Hổ , Tống Vân cũng không xa lạ gì , từ lúc mấy năm trước , Hoàn Hổ liền mang theo Trần Thú , Kim Câu cùng với một nhóm dưới tay , trốn chết đến rồi tống quận , đầu nhập vào Nam Cung Nghiêu.
 
 	Lúc đó Nam Cung Nghiêu thanh Hoàn Hổ phái đến mân (mi n) huyện , làm hắn hỗ trợ bao vây tiễu trừ Tống Vân "Bắc bạc quân" .
 
 	Tại lúc đó , Nam Cung Nghiêu vẫn là tống quận đại thế , dựa lưng vào Ngụy Quốc , thực lực có chút mạnh , mà Tống Vân bắc bạc quân , nhưng chỉ là nằm vùng ở âm âm thầm nghĩa quân , cứ việc hoạt động nhiều lần , nhưng cũng không dám cùng Nam Cung Nghiêu chính diện giao phong.
 
 	Ngược lại không phải là sợ hãi Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân , chủ yếu hơn còn là Tống Vân cố kỵ đến Nam Cung Nghiêu phía sau Ngụy Quốc , dù sao Nam Cung Nghiêu tại lúc đó vẫn là Ngụy Quốc triều đình "Chỉ định" tống quận thống trị giả , quyền hạn giống vậy "Tống quận thủ" —— so cái này còn muốn lớn hơn.
 
 	Tại dưới tình huống lúc đó giả sử tướng Nam Cung Nghiêu ép thật chặt , khó có thể bảo chứng người sau hội sẽ không làm không biết xấu hổ hành vi , nói thí dụ như , hướng lúc đó trú đóng ở nãng sơn , Ngụy tướng Tư Mã An xin giúp đỡ.
 
 	Đối với Tư Mã An , Tống Vân cũng có sâu đậm hận ý , dù sao năm đó chính là Tư Mã An kích phá phụ thân hắn "Hướng tự" tử chiến đến cùng , người sát thần này hùng cứ nãng sơn , một mặt cố nhiên là giám thị Tư Mã An , còn bên kia diện , kỳ thực vậy là vì kinh sợ tống quận này người không an phận —— bao quát Tống Vân.
 
 	Bởi vậy , Tống Vân những năm gần đây chưa hề tại ngoài ánh sáng làm Nam Cung Nghiêu quá đáng xấu xí , hắn suất lĩnh "Bắc bạc quân" nghĩa sĩ , càng nhiều hơn ở trong đáy lòng hành động , trừ ra nghĩ cách giá không Nam Cung Nghiêu phái đến các huyện này người tâm phúc ngoại , Tống Vân vậy thường thường địa lấy sơn tặc , cường đạo danh nghĩa , giáo huấn một cái tống quận cảnh nội này ức hiếp người Tống Ngụy Quốc quý tộc —— một ít làm trong lúc buôn bán Ngụy nhân quý tộc coi như , nhưng nếu là trong đó có nhân làm nhiều việc ác , Tống Vân cũng không ngại chém rơi những người này móng vuốt.
 
 	Ngược lại Ngụy Quốc chân chính đại quý tộc , cơ hồ là sẽ không đích thân chạy đến tống quận , tối đa chính là phái mấy cái người tâm phúc , mặc dù Tống Vân làm thịt những này nhân , vậy không đến mức khiến cho Ngụy Quốc tức giận.
 
 	Miễn là không làm cho Ngụy Quốc tức giận , đưa tới như là "Ngụy công tử nhuận" bực này Ngụy Quốc danh tướng xuất binh chinh phạt , chỉ một cái Nam Cung Nghiêu , Tống Vân cũng không úy kỵ.
 
 	Nhưng Hoàn Hổ đến mân huyện sau đó , lại phá vỡ Nam Cung Nghiêu cùng Tống Vân hai phương kéo dài đã lâu cục diện giằng co.
 
 	Hoàn Hổ thuộc hạ có cái gọi là "Kim Câu" cụt một tay lão đầu , dẫn hơn trăm danh ẩn tặc , tìm được rồi bắc bạc quân tại mân huyện vùng cứ điểm , dẫn đến một vị âm thầm giúp đỡ theo bắc bạc quân "Đan thị" hương thân lọt vào Hoàn Hổ truy bắt.
 
 	Lúc đó Hoàn Hổ tướng Đan thị một môn thập tứ miệng ăn bắt , đối ngoại phóng xuất tin tức , chuẩn bị lấy ám thông "Phản quân" tội danh , tại thập ngày sau tướng Đan thị một môn tại chợ bán thức ăn khẩu xử trảm.
 
 	Lúc đó Tống Vân thượng không rõ ràng lắm Hoàn Hổ lai lịch của người này , nhưng bắc bạc quân tại mân huyện vùng cừ đầu lĩnh mục , lại quyết định dẫn người nghĩ cách cứu viện Đan thị một môn , kết quả rơi vào rồi Hoàn Hổ bẫy rập , dẫn đến mân huyện vùng bắc bạc quân nghĩa sĩ bị Hoàn Hổ giết được thất thất bát bát.
 
 	Đây cử chọc giận phương cùng huyện bắc bạc quân cừ lĩnh "Phương hồng", mấy ngày hậu , phương hồng âm thầm dẫn dắt hơn năm trăm danh bắc bạc quân nghĩa sĩ lẫn vào mân huyện , chuẩn bị giết chết Hoàn Hổ , không nghĩ tới tin tức để lộ , Hoàn Hổ lấy tự thân tác làm mồi , dụ ra để giết phương hồng hơn năm trăm bắc bạc quân , ngay cả phương hồng bản thân , cũng bị Hoàn Hổ dưới tay tướng lĩnh Trần Thú chém giết.
 
 	Chuyện này tại tống quận từng một lần khiến cho oanh động , mà Tống Vân cũng là vào lúc đó , tài chú ý tới Hoàn Hổ cái này hung đồ.
 
 	Hắn phái người điều tra Hoàn Hổ nội tình , không nghĩ tới không điều tra không sao cả , nhất điều tra ngay cả Tống Vân đều lấy làm kinh hãi —— lúc đó hắn cái này mới biết được , nguyên lai Hoàn Hổ dĩ nhiên là mang binh tập kích quá Thương Thủy Huyện , mà lại từ mấy nghìn Thương Thủy Quân thủ trung chạy trốn đại đạo tặc.
 
 	Thương Thủy Huyện , đây chính là Ngụy công tử nhuận phong ấp a!
 
 	Nhìn chung trên đời này vô số kể sơn tặc , mã tặc , cường đạo , có mấy người dám can đảm ở Ngụy công tử nhuận phong ấp gây chuyện?
 
 	Quả thực to gan lớn mật!
 
 	Từ đó về sau , Tống Vân lại lục tục cùng Hoàn Hổ đánh lại vài lần qua lại , hắn từ từ phát hiện , Hoàn Hổ cái này nhân tại huấn luyện sĩ tốt , lĩnh binh tác chiến , thậm chí là lung lạc tống quận cảnh nội mã tặc ác đảng mấy cái này phương diện , đều rất có một bộ , này người Tống trung bại hoại , lục tục bị Hoàn Hổ lung lạc , làm cho Hoàn Hổ thế lực từ từ lớn mạnh.
 
 	Nhất là Nam Cung Nghiêu sau lại cho phép Hoàn Hổ trù hoạch kiến lập "Lính mới" lúc , Hoàn Hổ một mặt thông qua khống chế vực nội người Tống , thông qua uy hiếp đẳng thủ đoạn bức bách thanh niên nhân nhập ngũ tham quân , một mặt hắn lại không thể khấu những tân binh này lương hướng , dựa vào loại này vừa đấm vừa xoa thủ đoạn , Hoàn Hổ khiến cho càng ngày càng nhiều người Tống cho hắn bán mạng —— mà làm Tống Vân đều cảm thấy giật mình là , này nguyên bản mâu thuẫn Hoàn Hổ thanh niên nhân , theo thời gian tăng nhiều , lại từ từ nghe lệnh của Hoàn Hổ.
 
 	Lúc đó Tống Vân liền ý thức được , cái này Hoàn Hổ là một ra sắc tướng tài , khả năng so với hắn , so Nam Cung Nghiêu còn muốn xuất sắc.
 
 	Từ đó về sau , Tống Vân liền giảm bớt cùng Hoàn Hổ ma sát , bởi vì trừ phi tụ tập đại cổ nhân mã , bằng không hắn căn bản vô pháp chiến thắng Hoàn Hổ , có thể giả sử hắn tụ tập đại cổ nhân mã , Tuy Dương Nam Cung Nghiêu , nãng sơn Tư Mã An , chẳng lẽ là hạt tử sao?
 
 	Kết quả là , Tống Vân phái người âm thầm liên lạc Hoàn Hổ , song phương nước giếng không phạm nước sông —— bởi vì hắn lúc này đã phát giác , Hoàn Hổ cũng không phải là khuất nhân ly hạ nhân , chí ít , Nam Cung Nghiêu không đủ để giá ngự đầu này ác hổ.
 
 	Quả nhiên , ung khâu chiến dịch sau đó , Nam Cung Nghiêu bởi ngu xuẩn đứng thành hàng sở quân , phản bội Ngụy Quốc , ở trên chiến trường bị Ngụy Quốc "Bắc Nhất Quân" cùng Thương Thủy "Du Mã quân" đánh bại , nhìn chuẩn cơ hội này , Hoàn Hổ quyết đoán địa cướp đoạt Tuy Dương huyện , cũng suất lĩnh thất thiên tả hữu Tuy Dương lính mới , dứt khoát nghênh chiến Nam Cung Nghiêu gấp hai Tuy Dương quân.
 
 	Theo lý mà nói , bằng Hoàn Hổ dưới trướng thất thiên trang bị lạc hậu , huấn luyện chưa đủ lính mới , trên cơ bản không có khả năng đánh bại Nam Cung Nghiêu dưới trướng nhất vạn năm ngàn danh tả hữu Tuy Dương quân , dù sao Tuy Dương quân tốt xấu là Ngụy Quốc trú quân lục doanh cấp bậc tinh nhuệ , thấy liên Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đều hy vọng lấy được tinh nhuệ.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là , Hoàn Hổ lại thoải mái mà đánh bại Nam Cung Nghiêu , hắn dưới trướng đại tướng Trần Thú , càng là tại trong vạn quân tướng Nam Cung Nghiêu đơn kỵ thảo sát.
 
 	Đợi sau đó Tống Vân biết được tin tức này lúc , Hoàn Hổ đã hợp nhất Nam Cung Nghiêu bại quân , sử dưới trướng quân tốt bạo tăng đến hai vạn , cường thế địa chiếm cứ Tuy Dương , làm vốn còn muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bắc bạc quân mục trừng khẩu ngốc , không dám lỗ mãng.
 
 	Làm sao đối đãi Hoàn Hổ thay thế được Nam Cung Nghiêu chuyện này?
 
 	Vấn đề này Tống Vân suy nghĩ thật lâu.
 
 	Phải biết , hắn bắc bạc quân những năm gần đây đều khát vọng đoạt lại Tuy Dương , dù sao bắc bạc quân cái này phiên hiệu , vốn chính là vệ nhung Tuy Dương tống quốc vương sư , thế nhưng đối mặt với hợp nhất Nam Cung Nghiêu hội quân , cường thế cắt cứ Tuy Dương Hoàn Hổ , Tống Vân cũng có chút do dự.
 
 	Cái này Hoàn Hổ , có thể so với Nam Cung Nghiêu khó đối phó nhiều.
 
 	Bởi vậy , Tống Vân quyết định án binh bất động , xem trước một chút Hoàn Hổ kế tiếp dự định , cùng với Ngụy Quốc triều đình đối với chuyện này thái độ.
 
 	Không nghĩ tới cái này một bậc , liền chờ được Ngụy Quốc vương đô Đại Lương phái tới sứ giả Trịnh Tập , ý đồ thuyết phục hắn đầu nhập vào Ngụy Quốc.
 
 	Tháng năm ngày mười chín , Tống Vân người mang tin tức đã tới Tuy Dương , hướng Hoàn Hổ truyền đạt Tống Vân nguyên thoại.
 
 	Đối với lần này Hoàn Hổ hết sức giật mình , dù sao Nam Cung Nghiêu sau khi chết , hiện nay có thể thay thế người trước , tại tống quận cũng chỉ có Tống Vân cùng hắn Hoàn Hổ hai người , theo lý mà nói , hai người bọn họ thuộc về cạnh tranh quan hệ , có thể không nghĩ tới , Tống Vân lại muốn muốn gặp hắn.
 
 	Mà mặt khác nhất việc sự , càng làm cho Hoàn Hổ cảm giác không phải tư vị —— tại hắn phái người tướng Nam Cung Nghiêu thủ cấp đưa đến Ngụy Quốc vương đô Đại Lương trước tiên xuống , Ngụy Quốc triều đình đến nay chậm chạp không có phái người cùng hắn liên hệ , ngược lại tướng chiêu an lệnh đưa đến Tống Vân bên kia.
 
 	"Đây coi là cái gì? Làm thịt Nam Cung Nghiêu thế nhưng lão tử!" Hoàn Hổ tức giận bất bình địa kêu lên.
 
 	Ở bên , Trần Thú bình tĩnh cải chính nói: "Trên thực tế , Nam Cung Nghiêu là ta chém giết. . ."
 
 	"Bọn ta huynh đệ tuy hai mà một." Hoàn Hổ không đỏ mặt chút nào địa nói rằng.
 
 	Trần Thú khóe miệng co quắp vài cái , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Tại ung khâu chi chiến trước sau , Tống Vân thế nhưng nghĩa trợ quân Ngụy , mà ngươi nữa , lúc đó nhưng ở sở quân trận doanh. . . Triều đình trước chiêu an Tống Vân , cái này cũng không kỳ quái. Bất quá ta rất kỳ quái , Tống Vân vì sao phải lấy ngươi gặp mặt? Lẽ nào hắn cũng chưa đủ triều đình cho hắn phong thưởng?"
 
 	"Quản hắn nhiều như vậy , đi gặp một lần không phải rõ ràng?" Hoàn Hổ đại đại liệt liệt nói rằng.
 
 	Vì vậy hôm đó , Hoàn Hổ làm Trần Thú tọa trấn Tuy Dương , chính mình mang theo Kim Câu cùng với dư hai mươi mấy người nhân , đi trước "Phong huyện" cùng Tống Vân gặp lại.
 
 	Tháng năm hai mươi ngày buổi chiều , Hoàn Hổ đoàn người đã tới phong huyện , mặc dù hắn biết rõ cái này huyện thành đã bắc bạc quân địa bàn , nhưng cũng không sợ hãi chút nào , ngông nghênh kỵ mã xông vào thành nội , làm cho biết tin tức Tống Vân lần nữa cảm khái thằng nhãi này đảm phách.
 
 	Cũng không lâu lắm , vài tên bắc bạc quân nghĩa sĩ , liền tướng Hoàn Hổ dẫn tới Tống Vân đặt chân khách điếm.
 
 	Cứ việc song phương cũng không có tự giới thiệu , nhưng Hoàn Hổ cùng Tống Vân bắt đầu đệ liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.
 
 	"Ta nguyên tưởng rằng , ngươi sẽ đem gặp địa điểm , bãi ở trong thành huyện nha."
 
 	Tại nhìn thấy Tống Vân thời gian , Hoàn Hổ đại đại liệt liệt đạp một cái băng ghế dài ngồi ở Tống Vân đối diện , nghiêng người mặt hướng người sau , không nhìn khách điếm đại đường bốn phía này bắc bạc quân nghĩa sĩ trên mặt oán giận , chính mình rót cho mình một ly trà lạnh uống.
 
 	Mười phần bĩ tướng tác phong.
 
 	Mà dưới so sánh , xuất thân tống quốc hướng thị sĩ tộc Tống Vân , lại có vẻ hào hoa phong nhã , dáng tươi cười khả cúc địa nói rằng: "Ta là không dung hậu thế phản nghịch , há lại có thể làm bẩn huyện phủ đẹp đẽ quý giá nơi?"
 
 	Hoàn Hổ nghe vậy nhìn thoáng qua Tống Vân , không nói gì.
 
 	Dù sao đi tới tống địa đã có bao nhiêu niên , hắn từ lâu biết được , tống địa nhân đúng huyện nha xưa nay tâm tồn kính trọng —— đúng vậy , là kính trọng , mà không phải kính nể hoặc là sợ hãi.
 
 	Đừng xem hai người đã đánh lại vài lần qua lại , nhưng lần này thật đúng là lần đầu gặp mặt , bởi vậy , vô luận Hoàn Hổ còn là Tống Vân , đều là bất động thanh sắc đánh giá đối phương.
 
 	Mà quan sát kết quả , để cho bọn họ đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Cũng tỷ như Hoàn Hổ chưa hề nghĩ tới , vài chục năm tiền liền tổ chức bắc bạc quân Tống Vân , rõ ràng như thế tuổi trẻ , nhìn ra tài tam thập xuất đầu , mà quan hắn nho nhã lễ độ cử chỉ , vậy theo Hoàn Hổ trong ấn tượng "Tướng lĩnh" Đại tướng đình kính.
 
 	Mà Tống Vân đâu , vậy không nghĩ tới Hoàn Hổ như vậy như vậy hào sảng , dù sao tại hắn trong ấn tượng , Hoàn Hổ chắc là thủ đoạn độc ác , thần sắc hung ác nham hiểm loại người kia.
 
 	Nhắc tới trên bàn ấm trà cho mình châm theo nước trà , Tống Vân mạn điều tư lý nói rằng: "Trước đó vài ngày , Ngụy Quốc Đại Lương phái tới sứ giả đối với ta chiêu hàng , chẳng những ưng thuận vinh hoa phú quý , càng ưng thuận "Trú quân lục doanh" đại tướng quân chức vụ. . ."
 
 	Bưng chén trà Hoàn Hổ , mí mắt không khỏi run rẩy , trong lòng thực tại có chút không phải tư vị.
 
 	Bởi vì hắn đợi đã lâu , cũng không có đẳng đến Đại Lương sứ giả.
 
 	" thật đúng là chúc mừng. . ." Hắn nghĩ một đằng nói một nẻo địa nói rằng.
 
 	Tống Vân mỉm cười , ngay sau đó nhàn nhạt nói rằng: "Ta cự tuyệt."
 
 	"Phốc —— "
 
 	Chính uống trà lạnh Hoàn Hổ thình lình nghe được câu này , kinh địa vô ý thức tướng trong miệng nước trà cho phun tới.
 
 	Ngươi người này là điên rồi sao?
 
 	Lau miệng , Hoàn Hổ khiếp sợ nhìn Tống Vân , quả thực khó có thể tin.