Chương 1297:: Đến từ vệ quốc lời đồn
 
 	Lúc đầu , lễ bộ hữu thị lang Hà Dục còn đang do dự hắn đến phóng có thể hay không khiến cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không vui , dù sao lúc này , Túc Vương phủ từ trên xuống dưới đang ở khẩn la mật cổ trù bị theo lập gia đình việc.
 
 	Có thể không nghĩ tới là , khi hắn nhìn thấy vị kia túc Vương điện hạ lúc , vị kia túc Vương điện hạ lại không chút do dự bỏ lại trong tay bút lông , lúc này đứng dậy đón chào , phần này lễ ngộ , làm Hà Dục thụ sủng nhược kinh —— hắn còn tưởng rằng bởi vì hắn nhi tử Hà Hân Hiền năm đó cùng Ngọc Lung Công Chúa những chuyện kia , làm vị này túc Vương điện hạ cho tới nay đối với hắn Hà thị tâm tồn phiến diện đâu.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tuy nhiên không rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra , nhưng chỉ muốn trước mắt vị này túc Vương điện hạ chớ nên trách tội hắn ở phía sau đến thăm , Hà Dục liền đủ hài lòng.
 
 	"Túc Vương điện hạ , hạ quan lần này đến đây , là vì. . ."
 
 	Nhưng mà , không kịp chờ Hà Dục nói xong , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nghiêm trang ngắt lời nói: "Là vì tống địa phản quân , đúng hay không? Còn là nói , là bởi vì gần nhất này không an phận quý tộc đúng lễ bộ làm áp lực? . . . Vô phương , bản vương hãy cùng Hà đại nhân đi một chuyến lễ bộ bản thự."
 
 	Nói xong , Triệu Hoằng Nhuận liền lôi kéo Hà Dục tay áo đi ra thư phòng.
 
 	Từ đầu đến cuối , Hà Dục ngây ra như phỗng , căn bản không minh bạch đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Duy chỉ có bên trong thư phòng tông vệ môn lòng biết rõ , dở khóc dở cười lắc đầu.
 
 	Cứ như vậy mơ mơ màng màng , lễ bộ hữu thị lang Hà Dục mang theo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đi tới lễ bộ bản thự , hội kiến Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu.
 
 	Lúc này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu đang ở thượng thư phòng trực cùng vài tên lễ bộ quan viên dặn cái gì , chợt thấy hữu thị lang Hà Dục lại dẫn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đến đây , tâm trạng không khỏi sửng sốt , vội vã chủ động đón chào đạo: "Tại Túc Vương phủ như vậy bận rộn thời gian , còn muốn làm phiền túc Vương điện hạ đi một chuyến , Đỗ mỗ xấu hổ , xấu hổ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận hiên ngang lẫm liệt địa nói rằng: "Đỗ thượng thư nói quá lời. . . . Tiểu gia việc , há lại chống đỡ được với quốc sự? Giả sử có chuyện gì có thể để cho bản vương ra sức , bản vương nghĩa bất dung từ!"
 
 	Đỗ Hựu nghe được âm thầm gật đầu: Tố văn vị này túc Vương điện hạ ý chí quốc gia xã tắc an nguy , lời ấy quả nhiên bất hư!
 
 	Nghĩ tới đây , Đỗ Hựu phân tán thượng thư phòng trực nội lễ bộ quan viên , tướng Triệu Hoằng Nhuận mời đến phòng trực nội ghế trên ngồi xuống , trịnh trọng kỳ sự vấn đạo: "Túc Vương điện hạ , tin tưởng người cũng đã nghe nói , tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân , cự tuyệt ta lễ bộ chiêu an. . ."
 
 	"Ngô." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , chờ Đỗ Hựu bên dưới.
 
 	Vẫn chưa làm Triệu Hoằng Nhuận sẽ chờ , Đỗ Hựu lúc này liền tiếp tục nói: "Việc này truyền ra sau đó , liền có nhân cổ động binh bộ , tấu thỉnh bệ hạ xuất binh chinh phạt tống địa."
 
 	"Ác. . ." Triệu Hoằng Nhuận sờ sờ cằm , trong mắt mâu sắc hơi hơi mập mờ.
 
 	Hắn là có chút xấu hổ , dù sao Đỗ Hựu trong miệng nói có nhân , kỳ thực chỉ chính là Ngụy Quốc quốc nội một ít bởi vì lần trước chiến tranh mà chen nhau một ít tư quân quý tộc , mà những quý tộc này trung , cũng có Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm chờ hắn Túc Vương đảng các quý tộc.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Nam Cung Nghiêu đầu tiên là phản loạn Ngụy Quốc , sau đó lại bị hắn bộ hạ Hoàn Hổ giết chết , ý vị này triều đình trước đây cùng Nam Cung Nghiêu hiệp nghị đã mất đi hiệu lực , dưới tình huống như vậy , tống quận tại Ngụy Quốc các quý tộc trong mắt , giống như là một khối tươi mới phì nhục , ai cũng muốn nhào tới cắn một cái , bù đắp tại thời kỳ chiến tranh tài lực tổn thất.
 
 	"Bọn họ thế nhưng đề nghị "Đại triều đình chinh phạt tống quận" ?" Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc vấn đạo.
 
 	Kỳ thực chuyện này , trước đó vài ngày tại Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm hai người bái phỏng Túc Vương phủ lúc , Triệu Hoằng Nhuận cũng đã nghe bọn hắn đề nghị quá.
 
 	Cũng không phải là chẳng qua là Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đẳng Túc Vương đảng quý tộc ý tứ , trên thực tế , vô luận Ung Vương đảng , Tương Vương đảng , Khánh Vương đảng , đều nhìn chằm chằm tống quận cục thịt béo này.
 
 	Mỹ kỳ danh viết "Đại triều đình chinh phạt tống quận", từ kiếm tiền lương từ tiếp cận quân đội , bãi làm ra một bộ vì quốc gia xã tắc suy nghĩ tư thế , nhưng trên thực tế đây , kỳ thực chính là định đi tống quận trích quả đào , cướp tại quân Ngụy chính thức xuất binh thảo phạt tống quận trước , tận khả năng địa ném điểm chỗ tốt.
 
 	Như đổi thành tại mấy năm trước , lúc này Triệu Hoằng Nhuận nên đứng ra , ghét ác như cừu vậy nộ hận những quý tộc kia , vạch trần những người đó dối trá mặt , nhưng đi ngang qua trận chiến tranh này sau đó , Triệu Hoằng Nhuận đúng quốc nội những quý tộc này , lại một lần nữa có chút đổi mới.
 
 	Không thể không thừa nhận , Ngụy Quốc quốc nội quý tộc trong ngày thường quả thực hết sức tham lam , thậm chí còn vì bản thân lợi ích , không tiếc tổn hại triều đình lợi ích , lấn hạ giấu diếm thượng , trung gian kiếm lời túi tiền riêng , thế nhưng đương quốc gia bị diệt vong uy hiếp lúc , nhiều hơn phân nửa các quý tộc còn thì nguyện ý dốc hết gia tài giúp đỡ quốc gia chống đỡ kẻ thù bên ngoài.
 
 	Không thể nói quốc nội bình dân trong cuộc chiến tranh này không có chút nào cống hiến , nhưng nói cho cùng , bình dân trong cuộc chiến tranh này cống hiến , quả thực không bằng nắm giữ đại lượng tư nguyên quý tộc tới được đại.
 
 	Bởi vậy , đối với những quý tộc này hy vọng từ tống quận đạt được một ít lợi ích bù đắp tổn thất , Triệu Hoằng Nhuận riêng tư cảm thấy vậy là không gì đáng trách —— dù sao đám người này quả thực vì quốc gia tổn thất rất nhiều tiền tài.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , tượng An Lăng vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm chờ hắn Túc Vương đảng các quý tộc , lúc này cũng dính dáng trong đó , cái này làm Triệu Hoằng Nhuận càng thêm không tiện ngăn cản.
 
 	Bởi vậy , lúc này tại Túc Vương phủ trong thư phòng lúc , Triệu Hoằng Nhuận cũng đã hạ quyết tâm: Miễn là đám kia quý tộc khác tại tống quận khiến cho oán thanh bi thương đạo , đơn thuần chẳng qua là chiếm trước một ít khoáng sản , hoặc là thu quát tống địa gia tộc quyền thế gia tài , hắn lúc này cũng liền nhắm một mắt mở một mắt , không đi ghim hắn môn.
 
 	Dù sao Ngụy Quốc quý tộc lại khiến người yếm , chung quy cũng là Ngụy nhân , cũng là ở trong chiến tranh vì quốc gia dâng hiến một phần lực , so sánh với tính toán tống quận gia tộc quyền thế , chung quy là có chút thân sơ chi phân. —— Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể như vậy an ủi mình.
 
 	Nhưng mà , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu phảng phất là đoán được Triệu Hoằng Nhuận trong lòng làm khó , lắc đầu nói rằng: "Túc Vương điện hạ , quốc nội quý tộc hy vọng đại triều đình chinh phạt tống quận một chuyện , đương do bệ hạ cùng Thùy Củng Điện phán đoán suy luận , cũng không phải là ta lễ bộ có thể hỏi đến. . . . Chẳng qua là , ai."
 
 	Thấy Đỗ Hựu thần sắc quái dị , muốn nói lại thôi , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng buồn bực , vấn đạo: "Đỗ thượng thư , có lời gì ngươi không ngại nói thẳng."
 
 	Thấy vậy , Đỗ Hựu trầm tư chỉ chốc lát , trầm giọng nói rằng: "Việc này , được từ Tống Vân cự tuyệt ta lễ bộ chiêu an nói lên. . . Theo ta lễ bộ quan viên "Trịnh Tập" nói , tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân , sở dĩ cự tuyệt ta lễ bộ chiêu an , cũng không phải là ghét bỏ triều đình phong tứ , mà là hy vọng được sử tống quận tự trị hứa hẹn."
 
 	"Sử tống quận tự trị?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày một cái.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch tống quận tự trị là tình huống gì , tức tống quận thừa nhận Ngụy Quốc triều đình thống trị địa vị , đồng thời án Ngụy Quốc thuế má tiêu chuẩn chưa nộp thuế thu , thế nhưng , không cho phép Ngụy ở tống quận làm quan.
 
 	Đánh so phương , bị vây tự trị dưới trạng thái tống quận , là tốt rồi so là một cái không quốc chủ quân vương phụ thuộc quốc , mặc dù sẽ nghe theo triều đình ban bố chính lệnh , thế nhưng , triều đình nhưng không cách nào trực tiếp ảnh hưởng tống quận.
 
 	Nhớ năm đó Nam Cung Nghiêu thống trị tống quận lúc , chính là loại tình huống này.
 
 	"Tống Vân hy vọng thay thế được Nam Cung Nghiêu đã từng vị trí? Vị này khẩu cũng không nhỏ a." Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nói rằng.
 
 	Hắn dám đánh cuộc , triều đình là tuyệt đối sẽ không cho phép.
 
 	Một cái Nam Cung Nghiêu , làm Ngụy Quốc đã muộn tròn vài chục năm mới có cơ hội chiếm đoạt tống quận , lại tới một người Nam Cung Nghiêu , chẳng lẽ Ngụy Quốc còn muốn đợi lát nữa vài chục năm?
 
 	Phải biết , năm đó là bởi vì tống quốc sơ vong , người Tống phản Ngụy tâm tình kịch liệt , hơn nữa Sở Quốc bởi vì Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư gài bẫy dương thành quân Hùng Thác một bả mà ghi hận trong lòng , hoả lực tập trung tại tống Sở biên giới , lúc này mới thúc đẩy "Triều đình cho phép tống quận tự trị" tình huống đặc biệt.
 
 	Mà hôm nay , người Tống không nhận thức được địa đã từ từ tiếp nhận rồi Ngụy Quốc thống trị , đồng thời Sở Quốc vậy không còn là Ngụy Quốc sợ hãi như hổ cường địch , dưới tình huống như vậy , Tống Vân còn muốn sử tống quận tự trị , đây quả thực là người si nói mộng —— đừng nói triều đình không được cho phép , ngay cả Ngụy Quốc quốc nội quý tộc , cũng sẽ không cho phép phát sinh nữa loại sự tình này.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ có chỗ hiểu lầm , Đỗ Hựu lắc đầu giải thích: "Điện hạ hiểu lầm , theo "Trịnh Tập" nói , Tống Vân ngược lại không phải là muốn lấy đại Nam Cung Nghiêu đã từng vị trí. . . . Tống Vân chính mồm đồng ý , giả sử triều đình cho phép tống quận tự trị , hắn tướng giải tán phản quân , từ nay về sau không nữa lộ diện."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , có chút kinh ngạc nhìn Đỗ Hựu.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng là Tống Vân lòng tham không đáy , không nghĩ tới , cái này Tống Vân còn là một vị đại nghĩa vì công trung thành chi sĩ.
 
 	Chỉ tiếc hắn thấy , mặc dù như vậy , triều đình hay là sẽ không đồng ý Tống Vân điều kiện.
 
 	"Triều đình đã quyết định sẽ đối tống quận xuất binh? Làm những quý tộc kia tư binh đại vi thảo phạt?" Triệu Hoằng Nhuận vấn đạo.
 
 	Đỗ Hựu gật đầu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận buồn bực nói rằng: "Đã như vậy , đỗ thượng thư vì sao làm hà thị lang đi bái phỏng bản vương? . . . Chuyện này , bản vương cũng không phản đối."
 
 	Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , Đỗ Hựu cười khổ nói: "Vấn đề không ở tống địa , mà ở tại. . . Vệ quốc."
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , cau mày vấn đạo: "Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , Đỗ Hựu hạ giọng nói rằng: "Tin tức mới vừa nhận được , vệ quốc coi như là đoán được triều đình sẽ đối với tống quận dụng binh , vì vậy , có nhân thả ra một ít lời , nói ta đại Ngụy. . . Nói chung là một ít không tốt nghe lời nói."
 
 	"Này nhân thật to gan a , là người phương nào?" Triệu Hoằng Nhuận buồn bực vấn đạo.
 
 	Chỉ thấy Đỗ Hựu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , thấp giọng nói rằng: "Là Vệ công tử. . . Du."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng nhíu mày.
 
 	Bởi vì cái kia Vệ công tử du , luận thân phần là của hắn biểu huynh , tức nàng mẹ ruột Vệ Cơ tỷ tỷ nhi tử.
 
 	"Hắn. . . Nói này lời khó nghe?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày vấn đạo.
 
 	Đỗ Hựu do dự một chút , hạ giọng nói rằng: "Vệ công tử du tại vệ quốc phóng xuất tin tức , nói ta đại Ngụy ban đầu ở tràng chiến sự trung , là cố ý tướng hàn quân xua đuổi đến hắn vệ quốc , từ nay về sau , giả ý phái binh tiếp viện , kỳ thực lại trú quân tại hậu , tọa quan vệ hàn chi chiến , nói ta đại Ngụy có ý chiếm đoạt vệ quốc , vì vậy sử khu hổ thôn lang. . . Còn nói , đối đãi đại Ngụy cướp đoạt tống quận sau đó , hạ một cái chính là hắn vệ quốc , hôm nay vệ nhân chịu hắn đầu độc , người người cảm thấy bất an. . ."
 
 	A , Nam Lương Vương gây ra. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu mày.
 
 	Kỳ thực chuyện này hắn sớm tiền thì có dự liệu , dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cùng với Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người kia , đúng là quá không mà nói —— người trước có ý làm hàn quân cầm vệ quốc coi như tiến công Ngụy Quốc đột phá khẩu , vì Khương Bỉ tranh thủ thời gian; mà hậu giả , đánh "Trợ giúp vệ quốc" tọa sơn quan hổ đấu , ngồi xem Vệ công tử du suất lĩnh hai vạn quân dân cùng hàn tướng Tư Mã Thượng ác chiến.
 
 	Cái này cũng làm chuyện gì! Thua thiệt vệ quốc còn là Ngụy Quốc phụ thuộc quốc.
 
 	Dưới tình huống như vậy , coi như là đổi thành hắn Triệu Hoằng Nhuận , hắn cũng sẽ hỏa đại.
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận vấn Đỗ Hựu đạo: "Hà đại nhân nói , quý bộ hy vọng theo bản vương lên tiếng kêu gọi , chẳng lẽ chính là chỉ chuyện này?"
 
 	Đỗ Hựu gật đầu , trầm giọng nói rằng: "Nếu có nếu cần , ta lễ bộ chủ trương đúng Vệ vương tạo áp lực , làm Vệ công tử du đến đây Đại Lương , coi như chất tử."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng , lại không biết nên nói cái gì.