Chương 1296:: Bận rộn Túc Vương phủ
 
 	Tống Vân cư nhiên cự tuyệt triều đình chiêu an?
 
 	Đương tống địa phản quân , bắc bạc quân thủ lĩnh Tống Vân cự tuyệt Ngụy Quốc triều đình chiêu an tin tức này truyền khắp Đại Lương , truyền tới Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong tai lúc , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy chấn kinh.
 
 	Phải biết , gần nhất Ngụy Quốc mang theo "Lấy một địch ngũ" đánh bại tần , Sở , hàn , Nam Cung , Tam Xuyên ngũ phương thắng thế , thế đây chính là tương đương mãnh , rất khó tưởng tượng Tống Vân lại dám ở phía sau cùng Ngụy Quốc đối nghịch.
 
 	Giả sử Ngụy Quốc thua thiệt hắn , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra còn có thể hiểu được , có thể theo hắn biết , triều đình đối với Tống Vân đãi ngộ phi thường hậu đãi , tương đối năm đó Nam Cung Nghiêu , đơn giản chính là thiếu một cái "Đại trì tống quận" quyền lợi mà thôi , dưới tình huống như vậy , Tống Vân cư nhiên cự tuyệt , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận thực sự khó có thể tin.
 
 	"Lẽ nào đúng triều đình cho điều kiện , Tống Vân nhưng không hài lòng? . . . Cái này có thể có điểm được voi đòi tiên."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày một cái , trong lòng đúng Tống Vân khó tránh khỏi sinh ra mấy phần mặt trái đánh giá.
 
 	Từ bên cạnh , tông Vệ Mục thanh nghe được Triệu Hoằng Nhuận nói thầm , trêu nói: "Điện hạ , Tống Vân có hay không được một tấc lại muốn tiến một thước , tự có triều đình phán đoán suy luận , người gấp làm gì a? Ta xem điện hạ người a , còn là vội vàng đem những thứ này thiệp mời chép xong. . . Nhưng chớ có lầm ngày kết hôn."
 
 	Nói đến đây thoại , hắn chỉ chỉ tại Triệu Hoằng Nhuận trước mặt án mấy thượng chồng chất như sơn hôn thiếp , một mặt cười xấu.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt phát khổ.
 
 	Lấy thân phận của hắn cùng địa vị , đối với trù bị hôn sự đương nhiên không cần việc phải tự làm , giao cho tông vệ môn , cùng với Tông phủ cùng còn Túc Vương phủ nhân đi chuẩn bị mở là được , nhưng có một việc , là phải do Triệu Hoằng Nhuận tự mình đi làm , đó chính là tự tay viết sao chép muốn đưa chuyển đi ra thiệp mời , biểu thị đúng khách tôn trọng cùng tác là chủ nhân thành ý.
 
 	Nhìn thoáng qua trên bàn phần mời tân khách danh sách , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt liền khó tránh khỏi có chút phát hắc.
 
 	Cũng khó trách , dù sao cần mời nhân thật sự là nhiều lắm.
 
 	Chỉ cần quý phủ nữ quyến thân thuộc , liền cần Triệu Hoằng Nhuận sao chép nhất chồng lên thiệp mời , tỷ như đã quyết định vì "Túc Vương phi" Mị Khương hai vị đường huynh , dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ , Dương Thiệt Hạnh nương gia , Thương Thủy Dương Thiệt một môn , Ô Na nương gia , Tam Xuyên Lạc Thành thanh dương bộ lạc , còn Tần Thiểu Quân Doanh Anh nương gia , Tần quốc cao dương Doanh thị nhân , vân vân.
 
 	Phàm là là cùng nhà gái có chút thân thuộc quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận đều muốn tướng thiếp đưa đến , đây là cấp bậc lễ nghĩa! —— vô luận đối phương đến lúc đó có hay không án ước chịu mời đến đây.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận bên này , hắn muốn mời nhân vậy thì càng nhiều , cơ Triệu thị thúc bá huynh đệ tạm thời không đề cập tới , còn Lâm Thao quân Ngụy Kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , An Lăng vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , Cao Hiền Hầu Lữ Hâm , Lữ Đàm Hầu Công Tôn Triệt , Lưu Quang Hầu Triệu Khang , nam tịch hầu triệu tư , trần tào hầu triệu mật , nam tào hầu triệu sai lầm đẳng cùng hắn nhất phương quý tộc , còn Bách Lý Bạt , Tư Mã An , Chu Hợi , Từ Ân , Thiều Hổ , Long Quý đẳng quân đội đại tướng.
 
 	Quan hệ rắc rối phức tạp nhân , hắn đều muốn nhất nhất mời được vị , phái người đưa lên thiệp mời , không được có chút sơ sẩy , bởi vì hết sức dễ gây thù hằn.
 
 	Nói một cách khác , giả sử Ngụy Quốc quốc nội có một người rõ ràng có tư cách được Túc Vương phủ mời thư hàm , nhưng là bởi vì Túc Vương phủ sơ hở bị quên lãng , như vậy , người kia bộ mặt hà tồn? Có thể hay không thẹn quá thành giận , nhìn kỹ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vì cừu khấu?
 
 	Cho nên nói , chỉ cần là đủ tư cách , Túc Vương phủ đều muốn nhất nhất điểm đến , hơi có sơ sẩy rất có thể chỉ biết bỗng dưng vô cớ dựng lên địch nhân.
 
 	Mà mặt khác , đây cũng là rõ ràng "Túc Vương phe" nhân mạch tuyệt hảo cơ hội , này chịu mời đến đây tân khách , sẽ ở vô hình trung tăng cường Túc Vương đảng "Xu thế", bởi vậy chỉ phải cẩn thận một ít , chớ có xuất hiện sơ sẩy , nói tóm lại , Triệu Hoằng Nhuận hội bởi vì hắn lần này lập gia đình việc , sử uy vọng của hắn tại Ngụy Quốc tăng lên nữa một cái bậc thang.
 
 	Vấn đề duy nhất chính là , cứ như vậy , Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải tận tâm tận lực địa tự tay viết sao chép trên bàn sách chồng chất như sơn thiệp mời.
 
 	Mà đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , nhắc lại làm mỗ sự kiện , là hắn nhất không thích nhất.
 
 	"A. . ."
 
 	Thật dài thở hắt ra , Triệu Hoằng Nhuận đem bút trong tay ném một cái , cả nhân thật giống như bị rút đi đầu khớp xương vậy , ngồi phịch ở ghế trên.
 
 	Thấy vậy , tông vệ Lữ Mục liếc một cái Triệu Hoằng Nhuận trước mặt bàn học , vừa cười vừa nói: "Điện hạ , lúc này mới tịch thu chừng mười phần mà thôi. . ."
 
 	Kỳ thực tại Triệu Hoằng Nhuận vội vàng sao chép thiệp mời thời gian , tông vệ Lữ Mục , Cao Quát , Chủng Chiêu , Chu Phác , Mục Thanh mấy người , vậy đang giúp đở sao chép thiệp mời , bởi vì Triệu Hoằng Nhuận sao chép thiệp mời chủ yếu nhằm vào này thân phận cao thượng nhân , mà thân phận tân khách , thì phải do tông vệ môn đại lao , bằng không phải toàn bộ thiệp mời đều nhường Triệu Hoằng Nhuận đi sao , khả năng người sau hội bộc phát tuyệt vọng.
 
 	Cứ việc Lữ Mục một cái lực giục , nhưng Triệu Hoằng Nhuận thủy chung bất vi sở động , từ trên bàn sách nhặt lên một phần thiệp mời tả oán nói: "Ta thật không rõ , làm gì còn muốn cho Tần vương tiễn một phong thiệp mời? Tần vương rõ ràng không có khả năng bỏ lại Tần quốc chạy đến Đại Lương đến. . ."
 
 	Lữ Mục nín cười nói rằng: "Điện hạ , Tần vương tốt xấu là của ngài nhạc phụ , dù cho vị kia bệ hạ tới không được , ngươi vậy không thể mất cấp bậc lễ nghĩa , giả sử điện hạ người thành hôn , cư nhiên chưa từng tiễn thiệp mời cho cha vợ , cái này truyền đi , cũng không tốt thính."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Lữ Mục , khí buồn buồn không nói lời nào.
 
 	Kỳ thực những đạo lý này , hắn đều hiểu , hắn chẳng qua là phát càu nhàu mà thôi.
 
 	Cũng tỷ như nói , hắn mới vừa chép xong , chuẩn bị đưa cho Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Trường Tín Hầu Vương Tiển đẳng Tần quốc tướng lĩnh thiệp mời , trên thực tế , Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Trường Tín Hầu Vương Tiển đám người , trước đó vài ngày tài mang theo Tần quốc quân đội khởi hành phản hồi Tần quốc , lại làm sao có thể sẽ ở cửu nguyệt , tháng mười trước sau chạy về Đại Lương đâu? —— thật coi Tần quốc xung quanh sẽ không có uy hiếp sao?
 
 	Nhưng vấn đề ngay tại , vô luận Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Trường Tín Hầu Vương Tiển đám người đến lúc đó có thể hay không tới rồi chúc mừng , Triệu Hoằng Nhuận đều phải tống xuất phần này thiệp mời , bởi vì đây là đúng Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Trường Tín Hầu Vương Tiển đẳng Tần quốc tướng lĩnh tôn trọng , là phù hợp hắn địa vị cần phải tôn trọng.
 
 	"Điện hạ , mau tả sao." Tông Vệ Mục thanh không có hảo ý trêu nói: "Từ đầu tới đuôi , người cũng chỉ có điểm ấy khổ cực mà thôi."
 
 	"Điểm ấy khổ cực?" Triệu Hoằng Nhuận xem xét nhãn trên bàn sách chồng chất như sơn thiệp mời , cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Nếu không ngươi tới?"
 
 	"Việc này ty chức sao dám thiện đại?" Mục Thanh âm thầm trộm vừa cười vừa nói.
 
 	Hận hận trừng mắt một cái Mục Thanh , Triệu Hoằng Nhuận cố nén nóng nảy trong lòng , tiếp tục sao chép thiệp mời , kết quả không kịp chờ sao đến tờ thứ sáu , hắn liền táo được hung hăng đem vật cầm trong tay bút lông nhất té , làm thấy như vậy một màn tông vệ môn không hẹn mà cùng lộ ra "Ta đoán chỉ biết như vậy" biểu tình.
 
 	Thấy vậy , Tước Nhi ngồi xổm người xuống tướng bút lông nhặt lên , ngay sau đó đứng ở Triệu Hoằng Nhuận phía sau , hai tay nhẹ nhàng nắn bóp hắn hai vai.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận coi như đối đãi cừu khấu vậy nhìn chằm chằm trên bàn sách chồng chất như sơn thiệp mời , trong lòng không khỏi liên tưởng đến hắn phụ hoàng Ngụy thiên tử.
 
 	Hôm nay chẳng qua là như thế nhất điểm thiệp mời , để hắn như vậy tâm táo , có thể hắn phụ hoàng đâu , nhưng là hai mươi niên như một ngày tại Thùy Củng Điện cẩn trọng phê duyệt tấu chương , phần này nghị lực , phần này đảm đương , thực tại làm Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kính phục.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm khái hướng tới , Mị Khương hiếm thấy đi tới Triệu Hoằng Nhuận thư phòng.
 
 	Thấy vậy , Mục Thanh nhãn tình sáng lên , đứng dậy , tác quái tựa như hành lễ: "Ty chức bái kiến đại phu nhân."
 
 	Còn lại vài tên tông vệ môn nhìn thấy , cũng đều đứng dậy hành lễ.
 
 	Nghe được từng tiếng "Đại phu nhân" xưng hô , cho dù là xưa nay mặt không thay đổi Mị Khương , lúc này cũng không khỏi mặt cười ửng đỏ , cảm thấy khó chịu địa nhỏ giọng lên tiếng: "Ân."
 
 	"Sao ngươi lại tới đây?" Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc , cùng tương lai mình "Chính thất phu nhân" chào hỏi: "Ngươi không phải tại hiệp trợ Hạnh nhi (Dương Thiệt Hạnh) sao?"
 
 	"Ân. . ." Mị Khương như có chút mạc danh bất an , cố tả nói hắn đạo: "Thiệp mời viết như thế nào?"
 
 	"Hùng Thác theo Hùng Hổ thiệp mời đã viết xong , hôm nay có thể phái người tống xuất đi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thủ trung chứa nhiều thiệp mời trung rút ra thuộc về dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ lưỡng phần , đưa cho Mị Khương.
 
 	Đối với hai người này hội sẽ không đích thân đến đây chúc mừng , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra cũng không nghi ngờ , dù sao dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ phi thường coi trọng Mị Khương vị này đường muội , hắn hôn sự , coi như đường huynh hai người bọn họ là nhất định sẽ tự mình trình diện.
 
 	Đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận ác ý địa phỏng đoán: May mà nhân "Túc Vương phi" một chuyện mà đưa tới tranh chấp đúng là vẫn còn giải quyết rồi , cuối cùng "Túc Vương phi" còn là rơi xuống Mị Khương trên mình , bằng không , lấy dương thành quân Hùng Thác tính cách , phải tại tiền đến ăn mừng lúc phát hiện muội muội cư nhiên không phải chính thất , nói không chừng người này hội khí mà tại chỗ hất bàn tử.
 
 	Không cần hoài nghi , dương thành quân Hùng Thác người như thế , hắn làm được xuất loại sự tình này.
 
 	Nhìn thiệp mời trung , Triệu Hoằng Nhuận lấy "Huynh" xưng hô dương thành quân Hùng Thác , Mị Khương âm thầm buồn cười hơn , tâm tình cũng hơi có chút phập phồng.
 
 	Nàng là hy vọng dường nào phụ thân của nàng , mẫu thân của nàng có thể nhìn tận mắt nàng lập gia đình , nhưng mà đây chỉ là một không thiết thực tham vọng quá đáng.
 
 	Cũng may nàng còn dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ hai vị thương yêu nàng , coi trọng hắn đường huynh.
 
 	Ngay Mị Khương cảm khái hướng tới , liền nghe ngoài thư phòng truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Lúc này , phòng trong mọi người khó có thể tin chứng kiến , xưa nay lạnh lùng ổn trọng Mị Khương , cư nhiên sắc mặt đại biến mà trốn được Triệu Hoằng Nhuận lưng mình hậu.
 
 	Không kịp chờ bọn họ phản ánh đến , chỉ thấy Dương Thiệt Hạnh cùng Ô Na mang theo vài tên thị nữ xông vào thư phòng , nhị nữ đỡ khuông cửa thở hồng hộc nhìn Mị Khương: "Mị tỷ tỷ , rốt cục bị chúng ta bắt được đến rồi sao?"
 
 	Dứt lời , theo Ô Na vung tay lên , vài tên thị nữ xông tới , bắt lại Mị Khương cánh tay cùng cánh tay , dường như muốn sinh sôi đem kéo đi.
 
 	Có thể là thấy phòng trong mọi người ngây ra như phỗng , Dương Thiệt Hạnh cẩn thận từng tý giải thích: "Mị tỷ tỷ phải làm mang lên mấy thân giá y , có thể tại tuỳ cơ ứng biến lúc , mị tỷ tỷ chính là không phối hợp bọn ta. . ."
 
 	Phòng trong mọi người mới chợt hiểu ra: Mị Khương xưa nay không thích cùng người xa lạ tiếp xúc , làm sao huống là chúng nữ vây quanh vây bắt nàng chuyển.
 
 	Bất quá đối với đây , Triệu Hoằng Nhuận cũng giúp không được Mị Khương cái gì , buồn cười nhìn vị này kiếm thuật tinh diệu phu nhân bị mấy cái tay trói gà không chặt thị nữ ngạnh sinh sinh lôi đi.
 
 	Tai nạn a , đơn giản là tai nạn. . .
 
 	Nhìn Mị Khương đám người rời đi bóng lưng , nhìn nhìn lại chồng chất tại trên bàn sách chứa nhiều thiệp mời , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Mà lúc này tại Túc Vương phủ tiền viện , bởi vì Tống Vân một chuyện tiền tới bái phỏng lễ bộ hữu thị lang Hà Dục , chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Túc Vương bên trong phủ bọn hạ nhân , vì chuẩn bị mở hôn sự lộng cái gà bay chó sủa , nhất phiến loạn tao tao cục diện.
 
 	Thượng Thư đại nhân có ý thỉnh túc Vương điện hạ đến lễ bộ , thương nghị Tống Vân một chuyện , nhưng này. . .
 
 	Nhãn nhìn bên trong phủ lui tới bận rộn không ngừng hạ nhân cùng Túc Vương vệ môn , Hà Dục hơi có chút do dự.
 
 	Bất quá cuối cùng , hắn vẫn kiên trì đi vào bên trong phủ.
 
 	Không có biện pháp , tống địa việc dính dáng thật lớn , có một số việc , tự nhiên chuyện quan trọng trước cùng vị này túc Vương điện hạ đả hảo chiêu hô.