Chương 1298:: Vệ công tử du
 
 	"Cái này. . . Chẳng phải là có tọa thực "Lời đồn" hiềm nghi?"
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận châm chước nói rằng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Vệ công tử du tuy nhiên luận thân phần là của hắn biểu huynh , nhưng anh em bà con lưỡng ngày trước vẫn chưa từng có cái gì tiếp xúc , chẳng qua là thính Trầm Thục Phi đã từng nhắc qua , Triệu Hoằng Nhuận mẹ ruột Vệ Cơ đã từng cùng hắn tỷ tỷ quan hệ không tệ , hai tỷ muội có chút thân cận , bởi vậy , nhìn tại đây tầng quan hệ thượng , Triệu Hoằng Nhuận vậy không hy vọng Vệ công tử du bởi vì vài câu bực tức mà hãm vào bất lợi tình cảnh —— tỷ như mất đi kế thừa Vệ vương tư cách.
 
 	Ngụy Quốc cùng vệ quốc quan hệ , mặc dù đối ngoại tuyên bố là liên bang , nhưng trên thực tế , hai nước nhưng là phảng phất mẫu quốc cùng phụ thuộc quốc quan hệ.
 
 	Năm đó thúc đẩy việc này cách cục bối cảnh có chút phức tạp , dù sao cũng phải mà nói , vệ quốc ban đầu là bị Hàn quốc đánh ngã , vứt bỏ mạt ấp , kỳ huyện đẳng chứa nhiều Hoàng Hà lấy bắc quốc thổ , hy vọng bằng vào Hoàng Hà nơi hiểm yếu ngăn trở Hàn quốc quân đội.
 
 	Có thể trừ ra bắc phương Hàn quốc ngoại , ngay lúc đó vệ quốc còn tống quốc cái này cường địch , lúc đó vệ tống hai nước quan hệ cực kỳ ác liệt.
 
 	Nói đến "Tống vệ trở mặt", thì phải nói một chút một vị Tống vương một cái yêu thích.
 
 	Đại khái là tại hơn trăm năm tiền , ngay lúc đó Ngụy Quốc còn chưa chiếm đoạt nước Trịnh , lương quốc , Tề Quốc còn chưa tại phía đông quật khởi , bắc phương Hàn quốc vậy còn chưa chiếm đoạt bắc yến cùng tiểu quốc , tại ngay lúc đó Trung Nguyên , tống quốc thực lực có chút đáng xem , nghe nói có thể cùng ngay lúc đó Sở Quốc tranh hùng.
 
 	Nhưng lúc đó tống quốc quân vương , hắn có cái hết sức thói quen xấu , đó chính là thích làm một ít cật lực không được cám ơn sự , nói thí dụ như , can thiệp nước khác ngoại sự , nội chính.
 
 	Đánh so sánh , năm đó lương quốc cùng nước Trịnh phát sinh mâu thuẫn , hai nước quân đội tại biên cảnh giằng co , lúc này như Tống vương nghe được tin tức , liền sẽ nhanh chóng phái ra sứ giả điều đình , bãi làm ra một bộ phảng phất Trung Nguyên bá chủ cái giá , xoát nhất ba tồn tại cảm giác.
 
 	Lại tỷ như quốc gia nào quốc quân thất đức , nếu là hắn quốc gia bên trong xuất hiện chiến loạn , ngay lúc đó Tống vương cũng sẽ triệu tập liên bang , xuất binh chinh phạt , hoặc là bình loạn.
 
 	Ngược lại không phải là vì nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cướp giật cái gì , dù sao tống quốc ở bên ngoài tín dự gần đây đều là rất tốt , cho dù là tại hôm nay tống quận , người Tống tín dự vậy tuyệt không kém hơn vệ nhân.
 
 	Chỉ có thể nói , nhất đảm nhiệm Tống vương có thể là có phương diện này yêu thích.
 
 	Nhưng vấn đề là , can thiệp nước khác ngoại sự , đấu tranh nội bộ loại chuyện này , một lần hai lần nước khác có thể dễ dàng tha thứ , có thể ngươi lại nhiều lần , nước khác làm sao hội luôn luôn mua trướng? Dù sao ngay lúc đó tống quốc cũng chưa cường đại đến có thể thông qua vũ lực sử xung quanh nước láng giềng toàn bộ thần phục.
 
 	Kết quả là , bất mãn tại tống quốc quốc quân vài lần tam phiên điều đình , cùng với tại các quốc gia nội chính việc thượng khoa tay múa chân , Vì vậy nước Trịnh rất nhanh thì theo Sở Quốc mắt đi mày lại ngồi dậy , vệ quốc cũng từ từ cùng tống quốc trở nên không hòa thuận.
 
 	Sau đó , bởi vì "Bá chủ địa vị", tống quốc cùng Sở Quốc mâu thuẫn bộc phát kịch liệt , hai nước quân đội tại biên cảnh thường xuyên phát sinh chiến tranh.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , tống quốc quân đội tại lúc đó mà nói tuy nhiên cũng coi như tinh nhuệ , nhưng cuối cùng là chống đỡ bất quá Sở Quốc vậy nhân vô số khổng lồ chính quân , thắng thiếu bại nhiều.
 
 	Vì vậy , ngay lúc đó Tống vương bất đắc dĩ hướng Sở Quốc cầu hoà đình chiến , tống Sở chiến tranh vì thế kết thúc.
 
 	Có thể chiến bại quy chiến bại , cái này cổ khí Tống vương lại nuốt không trôi , bởi vậy tại trong niên , Tống vương khởi binh chinh phạt nước Trịnh , dù sao lúc đó nước Trịnh đã tối trung đầu phục Sở Quốc bên kia.
 
 	Nước Trịnh viễn không có tống quốc cường đại , không đỡ được tống quốc quân đội , Vì vậy liền hướng Sở Quốc cầu viện , ngay lúc đó Sở vương tiếp đến cầu viện tin tức hậu , dứt khoát hạ lệnh tham chiến , thảo phạt tống quốc , kết quả là , tống Sở hai nước lần nữa bạo phát chiến tranh.
 
 	Mà lần này trong chiến tranh , bởi Tống vương cổ hủ địa cự tuyệt tiến công bán độ sở quân , cho rằng đó là "Không ngờ nghĩa" hành vi , cuối cùng bị như như hồng thủy từ sở quân đánh tan.
 
 	Bởi vì trận chiến tranh này , tống quốc tại Trung Nguyên lực uy hiếp cũng theo đó xuống dốc không phanh.
 
 	Ở đó sau đó , đã từng từ lâu đúng Tống vương nhiều lần can thiệp nước khác nội chính mà bất mãn vệ quốc , trước tiên rời khỏi liên minh , mà ở vệ quốc đái động hạ , đều giải trừ cùng tống quốc liên minh , làm cho Tống vương "Trung Nguyên bá chủ" mộng đẹp , từ nay về sau phá diệt.
 
 	Vì vậy vào lúc đó thời gian , tống vệ hai nước liền từ nay về sau kết thù hận.
 
 	Có lẽ có nhân hội cảm thấy buồn bực , dựa theo nói như vậy , tống quốc đệ nhất cừu hận đối tượng chắc là Sở Quốc mới đúng , thế nào lại là vệ quốc đâu?
 
 	Đạo lý rất đơn giản , bởi vì tống quốc căn bản không phải là đối thủ của Sở Quốc.
 
 	Tại tống Sở chi chiến hậu , Sở Quốc phảng phất đã trở thành Trung Nguyên cường đại nhất quốc gia , nghiễm nhiên đã Trung Nguyên bá chủ cục diện.
 
 	Bởi vậy tại Sở Quốc uy hiếp hạ , Tề vương Lữ Hi tổ phụ , mới sẽ lôi kéo Lỗ quốc , kết thành "Tề Lỗ liên minh", mà Tề vương phụ thân của Lữ Hi , lại lôi kéo tống quốc , cấu thành "Tề Lỗ tống tam quốc liên minh", cộng đồng chống lại phía nam Sở Quốc.
 
 	Sau lại , Ngụy Quốc cường thế trèo lên Trung Nguyên , đầu tiên là tóm thâu nước Trịnh , sau đó lại tóm thâu cùng vệ quốc kết minh lương quốc , tống quốc chứng kiến vệ quốc mất đi lương quốc người minh hữu này , lại cùng Ngụy Quốc trở mặt , mặc dù nhân cơ hội suất quân đánh vệ quốc , ý đồ trả thù năm đó đoạn ân oán kia.
 
 	Lúc đó Vệ vương không có cách nào , nhắm ngay Ngụy Quốc tại tiền hậu chiếm đoạt nước Trịnh cùng lương quốc hậu , tạm thời vô pháp tiêu hóa , trong khoảng thời gian ngắn cũng không về phần lại đối với hắn vệ quốc động thủ , vì thế chủ động liên lạc Ngụy Quốc , tìm kiếm Ngụy Quốc bảo hộ.
 
 	Mà sau đó chính như vị kia Vệ vương suy đoán như vậy , Ngụy Quốc đi ngang qua nghĩ cặn kẽ hậu , đáp ứng rồi vệ quốc cầu viện , phái ra cường đại sơ đại Ngụy vũ quân , đánh bại tống quốc quân đội.
 
 	Trận chiến tranh này , dẫn đến Ngụy tống quan hệ ác liệt , càng thêm xúc vệ quốc cùng tống quốc đối địch quan hệ.
 
 	Mà từ khi đó , vệ quốc liền cùng Ngụy Quốc vẫn duy trì tốt đẹp chính là quan hệ , nhất là tại chống lại bắc phương Hàn quốc trong chuyện này , Ngụy vệ hai nước đồng tiến đồng lui , hộ thủ hỗ trợ , đây cũng là Ngụy vệ hai nước biên cảnh theo vô quân đội đóng giữ , mà lại hai nước quốc dân có thể tùy ý xuất nhập đối phương quốc cảnh nguyên nhân.
 
 	Nhưng hôm nay , bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá một ít hành vi , còn Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đẳng Ngụy Quốc quý tộc "Quang hô khẩu hiệu trợ giúp vệ quốc" hành vi , điều này làm cho vệ quốc có thật nhiều nhân đều là đúng Ngụy Quốc cảm thấy thập phần thất vọng.
 
 	Tỷ như Triệu Hoằng Nhuận biểu huynh , Vệ công tử du.
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận uyển chuyển địa biểu đạt suy nghĩ trong lòng hậu , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu lúc này giải thích , nói hắn cũng phi chủ trương lập tức sẽ phải uy hiếp Vệ vương , gọi Vệ công tử du tiền đi Đại Lương coi như chất tử , bằng không , hắn không phải tất gia một câu "Nếu có cần phải" .
 
 	Từ lúc mấy ngày trước , đương triều đình nhận thấy được cái này manh mối thời gian , lễ bộ cũng đã phái người chủ động bái phỏng Vệ công tử du , đại khái là hy vọng vị này Vệ công tử chớ có bởi vì xung động còn nói ra một ít ảnh hưởng Ngụy vệ hai nước quan hệ , còn Ngụy Quốc cũng sẽ có chỗ giao phó các loại.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , lễ bộ kỳ thực không có biện pháp cho Vệ công tử du mong muốn giao phó.
 
 	Thế nào giao phó? Lẽ nào triều đình muốn thừa nhận "Hàn tướng Tư Mã An tiến công vệ quốc", quả thật là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá "Họa thủy đông dẫn" chi sách? Loại này hố liên bang sự , tốt như vậy đối ngoại truyền?
 
 	Còn là nói , trọng phạt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá?
 
 	Nhưng mà chuyện này , lễ bộ vậy đáp ứng không được , dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính là cuộc chiến tranh này "Đệ nhất đẳng công huân" chi thần , mặc dù có chút hành vi quả thật làm cho nhân lên án , nhưng không thể không thừa nhận , hắn đích xác vì Ngụy Quốc đánh lui Hàn quốc cường đại quân đội.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính là Khánh Vương đảng nhân vật trọng yếu , chỉ là Khánh Vương Hoằng Tín bên kia , liền kiên quyết sẽ không tiếp nhận lễ bộ chủ trương.
 
 	Vì vậy , lễ bộ chỉ có thể riêng tư hảo nói trấn an Vệ công tử du , ưng thuận một ít hứa hẹn , không nghĩ tới , Vệ công tử du không nghe theo không buông tha , nhất định phải Ngụy Quốc cho một cái công đạo , đồng thời tại lễ bộ vô pháp cho ra hắn mong muốn giao phó dưới tình huống , giận dữ công kích Ngụy Quốc.
 
 	Đối với Vệ công tử du loại hành vi này , triều đình đương nhiên không được dễ dàng tha thứ , bởi vậy lễ bộ quyết định phái người ám chỉ Vệ vương , đúng Vệ vương làm áp lực , làm người sau quản giáo tốt con trai của mình , chớ có nói hưu nói vượn nữa.
 
 	Mà ở trong chuyện này , Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu tự nghĩ phải cùng Túc Vương Triệu Nhuận lên tiếng kêu gọi , dù sao Vệ công tử du chính là vị này túc Vương điện hạ biểu huynh.
 
 	"Vệ vương bên kia có gì đáp lại?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đang trầm tư một lát sau , hỏi Đỗ Hựu đạo.
 
 	Đỗ Hựu cười khổ nhất thanh , nói rằng: "Vệ vương bên kia nhưng thật ra được tốt , lúc này biểu thị ước hẹn thúc hắn tử , chẳng qua là. . . Đỗ mỗ lo lắng Vệ vương vô pháp ước thúc Vệ công tử du."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Theo hắn biết , đương thời Vệ vương cũng không thể tính là cái gì minh quân , đơn từ lần trước cuộc chiến tranh là có thể nhìn ra mánh khóe: Đương hàn tướng Tư Mã Thượng suất quân tiến công vệ quốc thời gian , Vệ vương cư nhiên ngầm đồng ý khí thủ vệ quốc phía Đông cùng đông bắc bộ , lại để cho vệ quốc quốc nội tinh nhuệ quân đội , tỷ như "Bộc dương quân", "Đàn uyên quân", thủ hộ vương đô , cuối cùng vẫn là Vệ công tử du chiêu mộ mấy vạn quân dân nghĩa sĩ , tự mình lĩnh binh đón đánh hàn tướng Tư Mã Thượng.
 
 	Bởi vì ... này sự kiện , vệ nhân đúng đương đại Vệ vương biểu hiện thập phần thất vọng , nhưng có càng ngày càng nhiều nhân ủng hộ Vệ công tử du , tự đáy lòng hy vọng người sau ngày sau thành vi vệ quốc quân vương.
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác chính là vị này tại vệ nhân trung danh vọng cực cao Vệ công tử du , lần này đúng Ngụy Quốc sinh ra bất mãn , chuyện này thật đúng là xử lý không tốt.
 
 	"Túc Vương điện hạ người xem. . . Ngươi là hay không có thể đứng ra , cùng vị kia Vệ công tử du nói một chút , dù sao hai ngươi. . ." Đỗ Hựu nhìn Triệu Hoằng Nhuận , muốn nói lại thôi địa nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , đáp ứng: "Chuyện này. . . Bản vương tạm thời nếm thử thử một chút."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , đây cũng không phải là Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu làm Triệu Hoằng Nhuận hỗ trợ , tương phản nói , Triệu Hoằng Nhuận còn phải vì thế niệm người trước hảo , dù sao Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu chính là nhìn tại Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi , mới sẽ riêng tư thông báo người sau , làm người sau nhìn một chút có thể không từ đó điều hòa.
 
 	Bằng không , lấy Ngụy Quốc hôm nay uy thế , lễ bộ căn bản không cần quá đáng coi trọng chuyện này , trực tiếp ám chỉ Vệ vương giam lỏng Vệ công tử du là được , ngược lại Vệ vương còn có thật nhiều nhi tử , người nào không thể ngày sau kế thừa vương vị? —— đối với Ngụy Quốc mà nói , kế thừa vệ quốc vương vị tân quân hiền lương hoặc là ngu muội , cái này đều không sao cả.
 
 	Nói khó nghe điểm , lúc này Ngụy Quốc đã ẩn ẩn có thành vi Trung Nguyên bá chủ tư cách , căn bản không lại cần vệ quốc cái này liên bang cộng đồng đối kháng Hàn quốc.
 
 	Trở lại Túc Vương phủ hậu , Triệu Hoằng Nhuận từ chồng chất như sơn thiệp mời trung , nhảy ra chuẩn bị đưa đến Vệ công tử du trong tay phần thiệp mời , tại đưa mắt nhìn sau một hồi , đem để ở một bên , ngay sau đó , nhấc bút cho Vệ công tử du vị này biểu huynh viết một phong thư.
 
 	"Vệ Kiêu , tức khắc phái người tướng phần này thư tiễn vãng vệ quốc."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Đại khái lưỡng ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết thư , phái người đưa đến vệ quốc "Vô Diệm" —— tại hàn tướng Tư Mã Thượng suất lĩnh lui lại sau đó , Vệ công tử du liền suất quân đóng tại đây , tượng Triệu Hoằng Nhuận tại Dương Hạ địa như vậy , cổ vũ địa phương quốc nhân đồn điền , khôi phục nông canh.
 
 	Tại thu nhận Triệu Hoằng Nhuận thư hậu , Vệ công tử du từng câu từng chữ xem xong rồi thư.
 
 	Nhìn hắn biểu tình , phảng phất cũng không kinh ngạc tại thu được vị kia biểu đệ thư.