Chương 1299:: Vệ công tử du (nhị)
 
 	"Công tử , không biết là người phương nào đưa tới thư?"
 
 	Lúc này ở Vệ công tử du bên cạnh , có một vị có chút tráng hán khôi ngô tò mò dò hỏi.
 
 	Người này gọi là "Mạnh Bí", nguyên là vệ quốc cảnh nội một vị hào hiệp , lực lớn như trâu , mà lại có một thân tinh diệu bản lĩnh , trước đây biết được công tử Vệ Du tại bộc dương chiêu mộ nghĩa quân , chuẩn bị đón đánh hàn tướng Tư Mã Thượng quân đội , người này mang theo mười mấy tên hào hiệp đồng bạn , dứt khoát tìm nơi nương tựa Vệ Du.
 
 	Bằng vào ở trên chiến trường vũ dũng biểu hiện , Mạnh Bí trở thành công tử Vệ Du số một tâm phúc ái tướng.
 
 	Vệ Du mỉm cười nói: "Là Ngụy Quốc công tử , Cơ Nhuận."
 
 	Nghe nói lời ấy , Mạnh Bí giật mình vấn đạo: "Đúng là Ngụy công tử nhuận? Lẽ nào công tử trước đó vài ngày có chút ngôn luận , lại kinh động vị kia Ngụy công tử?" Dứt lời , hắn hơi có chút thấp thỏm lo âu địa nói rằng: "Chẳng lẽ là Ngụy công tử nhuận muốn bắt công tử người?"
 
 	"Vậy cũng không đến mức." Vệ Du nhìn quyển sách trên tay tin , bình tĩnh nói: "Hắn chỉ là muốn khuyên ta. . . Chớ nếu nói nữa một ít , tự trước đó vài ngày vậy không thoả đáng ngôn luận." Nói xong , hắn thấy Mạnh Bí đẳng thuộc cấp môn mặt lộ vẻ vây vẻ nghi hoặc , vì thế đơn giản giải thích: "Ngụy công tử nhuận mẹ ruột , chính là ta vệ nhân chi nữ , là mẫu thân ta muội muội. . ."
 
 	Mạnh Bí nghe vậy kinh ngạc mở to hai mắt nhìn , lắp bắp vấn đạo: ". . . Đây chẳng phải là. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Mạnh Bí suy nghĩ trong lòng , Vệ Du đạm vừa cười vừa nói: "A , Ngụy công tử nhuận , luận thân phần , là mẫu thân ta đại nhân ngoại chất , là biểu đệ của ta."
 
 	"Tê. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , phòng trong bao quát Mạnh Bí ở bên trong vài người , ngược lại hít một hơi khí lạnh , dù sao tự Mạnh Bí những thứ này Vệ Du dưới trướng tướng lĩnh , chưa từng nghe Vệ Du đề cập qua hắn cùng với Ngụy công tử Cơ Nhuận quan hệ , lúc này đột nhiên biết được loại quan hệ này , trong lòng khó tránh khỏi chấn kinh.
 
 	Dù sao những năm gần đây , Ngụy Quốc công tử Cơ Nhuận suất lĩnh quân đội nam chinh bắc chiến , uy vọng càng ngày càng tăng , danh tiếng càng là từ lâu truyền khắp thiên hạ , hầu như đã vô nhân không biết tình trạng.
 
 	Mà lúc này ở bên trong phòng , có một người nghe được Vệ Du mà nói , sắc mặt đột nhiên trở nên phi thường xấu xí , phảng phất là tại lo lắng cái gì.
 
 	Chú ý tới người này biểu tình , Vệ Du nhàn nhạt nói rằng: "Lý Hoặc tướng quân không cần phải lo lắng , Ngụy công tử nhuận cùng ta thân phần , cũng sẽ không ảnh hưởng ta đối với ngươi "Bắc bạc quân" thái độ."
 
 	Nghe nói lời ấy , vị kia gọi là "Lý Hoặc" bắc bạc quân tướng quân chắp tay ôm quyền , thái độ không gì sánh được thành khẩn nói rằng: "Nghe nói công tử trượng nghĩa lên tiếng ủng hộ ta tống địa , Tống Vân tướng quân vạn phần cảm kích , tự đáy lòng hy vọng có thể được công tử hữu nghị cùng chống đỡ."
 
 	Nghe xong lời này , Mạnh Bí liên tiếp cho Vệ Du nháy mắt.
 
 	Nhưng Vệ Du phảng phất không có chú ý tới , vẻ mặt ôn hòa đúng cái kia Lý Hoặc nói rằng: "Hôm nay Ngụy Quốc , uy thế càng ngày càng tăng , bản công tử có thể giúp thượng quý quân cũng không nhiều , mong rằng Tống Vân tướng quân chớ có ôm chặt hy vọng quá lớn."
 
 	Lý Hoặc nghe vậy gật đầu.
 
 	Hắn vậy minh bạch , dù sao Vệ Du chẳng qua là vệ quốc công tử , mà vệ quốc chẳng qua là Ngụy Quốc phụ thuộc quốc , phát càu nhàu lên tiếng ủng hộ một cái bắc bạc quân ngược lại là có thể , nhưng nếu là tham vọng quá đáng vị này Vệ công tử cho bắc bạc quân thực tế bang trợ , đây cũng là rất khó.
 
 	Âm thầm thở dài , Lý Hoặc nghĩ một đằng nói một nẻo địa nói rằng: "Có thể được đến công tử lên tiếng ủng hộ , Tống Vân tướng quân đã cảm kích vạn phần , sao dám xa cầu càng nhiều?"
 
 	Dứt lời , hắn liền thức thời đưa ra cáo từ , ly khai phòng trong.
 
 	Dù sao hắn lần này chịu bắc bạc quân thủ lĩnh Tống Vân mệnh lệnh , tiền tới bái phỏng Vệ công tử du , cũng chỉ là muốn đánh hảo quan hệ , dù sao đối với tại hôm nay sắp đối mặt Ngụy Quốc xuất binh thảo phạt bắc bạc quân mà nói , bất luận cái gì một cái có thể giúp đến bọn họ , sẽ phải kiệt lực đánh hảo quan hệ —— dù cho đối phương chỉ có thể lên tiếng ủng hộ bọn họ , cũng cho không là cái gì thực tế bang trợ.
 
 	Nhìn Lý Hoặc ly khai gian nhà , Mạnh Bí liền nhịn không được mở miệng nói với Vệ Du: "Công tử , sớm biết rằng người cùng Ngụy công tử nhuận có cái loại này thân phần tại , ta nhất định sẽ ngăn cản người. . . Ai nha , có tầng này thân phần , người cần gì. . . Ai!"
 
 	Vệ Du nghe vậy đạm đạm nhất tiếu , ngay sau đó , lần nữa từ trước mặt án mấy thượng nhặt lên biểu đệ Triệu Hoằng Nhuận thư , phiền muộn địa nói rằng: "Ta cùng với Cơ Nhuận , đúng là anh em bà con không giả , nhưng hắn là Ngụy công tử , mà ta là Vệ công tử , cái này đã định trước tại có một số việc thượng , ta cùng với hắn. . . Trò chuyện không được cùng một chỗ."
 
 	Lúc này , phòng trong còn có nhất vị gọi là "Hạ dục" tướng lĩnh tỉnh táo vấn đạo: "Chẳng lẽ là Ngụy công tử nhuận ở trong thư nói năng lỗ mãng , uy hiếp công tử?"
 
 	Cùng Mạnh Bí vậy , hạ dục cũng là vệ quốc hào hiệp xuất thân , chẳng những có một thân tinh diệu kiếm thuật , còn hiểu được một ít dụng binh chi pháp , bởi vậy đồng dạng bị Vệ Du ủy lấy trọng trách.
 
 	Đang nghe được thuộc cấp hạ dục mà nói hậu , Vệ Du lắc đầu , nói rằng: "Ngụy công tử nhuận cái này phong thư , ngôn từ còn là thành khẩn chân thành tha thiết , nhìn ra được , tuy nhiên hắn mẫu từ lâu mất , nhưng hiển nhiên hắn còn ở đó ý theo cùng mẫu thân ta , cùng với cùng ta thân phần , uyển chuyển khuyên bảo tại ta. Chỉ bất quá. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn dùng ngón tay suổi một cái giấy viết thư , ánh mắt phức tạp địa nói rằng: "Chỉ bất quá trừ ra thành khẩn cùng chân thành tha thiết ngoại , ta cũng thấy được Ngụy Quốc coi như tân bá chủ ngạo mạn. . . Nếu như ta đoán không sai mà nói , đây cũng là Đại Lương đối với ta một lần cuối cùng 'Hảo nói khuyên bảo', như ta còn là 'Khăng khăng một mực' mà nói , tin tưởng Ngụy Quốc chỉ biết đúng phụ vương thực hiện , gọi phụ vương để ý tới dạy ta. . ."
 
 	Nói xong , hắn để tay xuống trung thư , thở dài nói: "Ngụy Quốc , đã không còn là năm đó cần muốn cùng ta vệ quốc liên minh cùng chống cự Hàn quốc quốc gia , ta vệ quốc đối với hôm nay Ngụy Quốc mà nói , sợ là đã có cũng được không có cũng được. . ."
 
 	"Công tử. . ."
 
 	Mạnh Bí cùng hạ dục nhìn Vệ Du , trong lồng ngực phảng phất có cổ hừng hực liệt diễm đang thiêu đốt.
 
 	Bỗng nhiên , Mạnh Bí cắn răng , tức giận nói rằng: "Công tử , ta mang chút huynh đệ , lẻn vào Đại Lương , đi làm thịt Nam Lương Vương cơ tá cái kia vô liêm sỉ!"
 
 	Dứt lời , hắn xoay người sẽ phải rời khỏi , lại bị một vị khác hào hiệp xuất thân tướng lĩnh hạ dục kéo lại , quát bảo ngưng lại đạo: "Ngươi cho rằng Nam Lương Vương cơ tá là tốt như vậy sát sao? Khác đến lúc đó sát không thành , không công ném tiếc mệnh , còn làm phiền hà công tử!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Mạnh Bí giận dữ nói rằng: "Ta tiến Đại Lương trước , tự nhiên sẽ sử dụng kiếm hoa nát mặt , Ngụy nhân làm sao hiểu được chi tiết của ta?"
 
 	Hạ dục vừa tức giận , vừa buồn cười , trong lòng âm thầm nói rằng: Ngươi sử dụng kiếm hoa nát bộ mặt cái chủ ý này là hảo , có thể ngươi xác định có thể tiến Đại Lương? Tiến Nam Lương Vương cơ tá phủ đệ? Đại Lương thành nội Ngụy binh , như thế nào đi nữa vậy sẽ không bỏ qua ngươi cái này khả nghi gia hỏa sao?
 
 	Hắn biết Mạnh Bí cũng không phải là ăn nói lung tung , dù sao hắn vệ quốc hào hiệp , đó là tin nhất thủ "Sĩ vì người tri kỷ tử" cái này tín điều.
 
 	Thậm chí còn , thảng nếu dựa theo hắn ngày trước tính tình , chỉ sợ hắn vậy sẽ đồng ý Mạnh Bí quan niệm , hai người dẫn theo kiếm giết Đại Lương , về phần có thể thành công hay không , mà lại hậu quả làm sao , những thứ này vệ quốc hào hiệp căn bản sẽ không lo lắng.
 
 	Chỉ bất quá dưới mắt , hạ dục đã tìm nơi nương tựa Vệ công tử du , như vậy tự nhiên muốn lo lắng đến chủ quân lợi hại.
 
 	Thấy thuyết phục không được Mạnh Bí , hạ dục lắc đầu , bất đắc dĩ quay đầu nói với Vệ Du: "Công tử , còn là người đến đây đi , ta là khuyên không được đầu này man ngưu."
 
 	Vệ Du mỉm cười , khuyên bảo Mạnh Bí đạo: "Mạnh Bí , tâm ý của ngươi ta lĩnh , nhưng vì một cái Nam Lương Vương cơ tá , tổn thất một vị ta vệ địa hào hiệp , du không thể tiếp thu. . . . Ta còn hy vọng ngươi có thể trở thành là ta ngày sau dựa vào đâu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Mạnh Bí lửa giận trong lòng thoáng dập tắt , cau mày nói rằng: "Công tử , lúc này Ngụy Quốc rõ ràng chính là muốn bao che Nam Lương Vương cơ tá , chúng ta coi là thật cái gì đều không làm , chỉ ở trên miệng lăng nhục vài câu sao?"
 
 	Một câu nói này , nói đến Vệ Du trong lòng chỗ đau.
 
 	Cái này tức là nước yếu bi ai. . .
 
 	Hắn âm thầm thở dài.
 
 	Nhớ lại vài chục năm tiền , không , phải nói tại sáu bảy năm trước , vệ quốc tại Ngụy Quốc trong lòng vẫn còn có chút phân lượng.
 
 	Muốn trách , thì trách Ngụy Quốc xuất một vị Ngụy công tử nhuận. . .
 
 	Người này nam chinh bắc chiến , trọng tỏa Sở hàn , thu phục Tam Xuyên , làm cho Ngụy Quốc thực lực tại đây bảy năm trong đột nhiên tăng mạnh , hơn nữa Ngụy Quốc lục tục cùng Tề Quốc , Lỗ quốc , Tần quốc kết thành đồng minh , vệ quốc làm một tiểu quốc , tại Ngụy Quốc trong lòng địa vị khó tránh khỏi ngày càng lụn bại.
 
 	Nghe nói , Tề Quốc có tự nhiên tài phú vô tận , Lỗ quốc hữu theo siêu việt các quốc gia kỹ thuật , Tần quốc có cường đại đến có thể cùng Ngụy binh nhất đọ - cao thấp quân đội , mà vệ quốc có cái gì?
 
 	Vệ quốc không có gì cả , đây chỉ là một mất đi Ngụy Quốc bảo hộ , sẽ theo tình hình đặc biệt lúc ấy bị Hàn quốc chiếm đoạt nước yếu.
 
 	Mà cái này , liền dẫn đến vệ quốc tại Ngụy Quốc trước mặt , không có chút nào sức mạnh đáng nói.
 
 	Cũng tỷ như lần này , Ngụy Quốc phái người thông báo Vệ vương , Vệ vương lập tức phái người đến Vệ công tử du bên này , tướng người sau đứa con trai này hung hăng khiển trách một phen.
 
 	Đối với lần này , Vệ Du cũng không tức giận , hắn chẳng qua là cảm thấy rất đau xót: Phụ thân của hắn , vệ quốc vương , rõ ràng như thế nghe theo Ngụy Quốc triều đình mà nói , không dám bộc lộ nửa phần bất mãn.
 
 	Tương phản , làm Vệ Du tức giận là Ngụy Quốc thái độ —— cái này mấy thập niên qua , hắn vệ quốc vẫn luôn nghe theo Ngụy Quốc vị này lão đại ca , dù cho năm đó Ngụy Quốc tại thượng đảng chiến dịch thảm bại tại Hàn quốc , hắn vệ quốc cũng chưa ruồng bỏ Ngụy Quốc , vẫn như cũ như đối đãi mẫu quốc như vậy đối đãi Ngụy Quốc , cẩn thận thờ phụng , cách mỗi mấy năm sẽ đưa lên cống phẩm , vệ nữ , hiến cho Ngụy vương.
 
 	Trong đó , liền bao quát Ngụy công tử nhuận mẹ ruột , Vệ Cơ.
 
 	Có thể Ngụy Quốc hôm nay là thế nào đối đãi vệ quốc? Cố ý tướng hàn quân dẫn tới vệ quốc , làm vệ quốc quốc thổ thành vi chủ chiến tràng không nói , thậm chí ngay cả viện binh đều không phái —— tự cái loại này xa xa đứng ở hậu phương Ngụy Quốc quân đội , căn bản không có thể xem như viện binh!
 
 	Chuyện này , làm Vệ công tử du thấy rõ một việc.
 
 	Nói thí dụ như , Ngụy Quốc đã không nữa cần vệ quốc cộng đồng chống lại Hàn quốc; nói thí dụ như , vệ quốc chỉ có dựa vào chính mình , tài năng tiếp tục tại Trung Nguyên đặt chân , tránh cho ngày sau bị Ngụy Quốc chiếm đoạt.
 
 	Hoặc là sử vệ quốc trở nên cường đại , hoặc là nghĩ biện pháp suy yếu Ngụy Quốc , Vệ Du cho rằng chỉ có hai cái này biện pháp , tài năng tiếp tục duy trì Ngụy Quốc cùng vệ quốc đồng minh.
 
 	Nghĩ tới đây , Vệ Du trầm giọng đúng hai vị ái tướng nói rằng: "Mạnh Bí , hạ dục , giả sử ta đoán không sai , không quá mấy ngày , Ngụy Quốc chỉ biết đúng phụ vương tạo áp lực , gọi tiền đi Đại Lương coi như chất tử. . ."
 
 	Nghe đến đó , hạ dục cau mày nói rằng: "Công tử , nhất định phải như vậy sao?"
 
 	Vệ công tử du gật đầu , nói rằng: "Phải nhanh chóng tỉnh lại quốc nhân đúng Ngụy Quốc cảnh giác , hôm nay Ngụy Quốc , đã không còn là năm đó nước yếu. . . Về phần ta tiền đi Đại Lương coi như chất tử , bọn ngươi không cần phải lo lắng , tin tưởng Đại Lương chỉ là muốn mượn đây 'Quy giáo' ta một phen , cũng không phải là muốn đoạn ta kế thừa vương vị , đến lúc đó ta sẽ khiêm tốn , bỏ đi Đại Lương nghi ngờ. . ."
 
 	"Coi như là vì được quốc nhân ủng hộ , cái này hi sinh vậy quá lớn." Hạ dục cười khổ nói.
 
 	"Đây là đáng giá." Vệ Du chính sắc nói rằng: "Phụ vương. . . A , không dám thoát ly Ngụy Quốc , có thể ta vệ quốc như tiếp tục dựa vào Ngụy Quốc , chỉ biết bị Ngụy Quốc chỗ chiếm đoạt , hôm nay ta đã có không tầm thường danh tiếng , miễn là khiêm tốn lừa Ngụy Quốc tín nhiệm , ngày khác ta là có thể kế thừa vương vị , đến lúc đó , tình cảnh có thể so với hôm nay tốt hơn rất nhiều. . ."
 
 	Nói đến đây , hắn vừa cười vừa nói: "Vừa lúc nhân cơ hội này , đi gặp một chút ta vị kia thiên hạ vô song biểu đệ , nghe nói hắn gần nhất chuẩn bị cưới Vương phi , ta vừa lúc đi chúc mừng một phen."
 
 	Mạnh Bí cùng hạ dục liếc nhau , lo lắng lo lắng.
 
 	Bởi vì theo bọn họ , trước mắt vị công tử này muốn thực hiện hắn hoài bão , thật sự là quá gian nan.
 
 	"Sớm Chúc công tử. . . Thuận buồm xuôi gió."
 
 	"Ha hả , hảo."