Chương 1300:: Tháng năm cuối
  
  	Lưỡng ngày sau , Triệu Hoằng Nhuận bị biểu huynh Vệ công tử du hồi âm , đang nhìn xong thông thiên sau khi , hắn không khỏi thở dài một hơi.
  
  	Bởi vì tại hồi âm trung giữa những hàng chữ , Vệ công tử du biểu hiện địa rất không lãnh tĩnh , ngôn từ kịch liệt mà công kích Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người hành vi , phảng phất hận không thể xông Đại Lương đến , tướng chuyện này đến tai Ngụy thiên tử trước mặt , thấy Triệu Hoằng Nhuận là liên tiếp cau mày.
  
  	Kỳ thực từ thân phần mà nói , không đúng , phải nói nếu như khách quan mà nói , Triệu Hoằng Nhuận nhất định là đứng ở biểu huynh Vệ Du bên này , dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người hành vi , hắn vậy phi thường không quen nhìn.
  
  	Nhưng vấn đề ngay tại , vì Ngụy Quốc danh dự cùng lợi ích suy nghĩ , Ngụy Quốc là kiên quyết không có khả năng thừa nhận "Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cố ý hại liên bang" chuyện này , bao quát Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong , phàm là hiểu rõ nội tình nhân , đều có thể đối với chuyện này im miệng bất ngôn.
  
  	Dù sao chuyện này nếu là lan truyền đi ra ngoài , đối với Ngụy Quốc mặt trái ảnh hưởng thực sự quá lớn , ngày sau ai còn dám cùng Ngụy Quốc kết minh?
  
  	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận ban đầu ý nghĩ là , giả sử biểu huynh Vệ Du nguyện ý "Giải quyết riêng", như vậy , hắn sẽ ra mặt bang trợ vị này biểu huynh , bang trợ vệ quốc thu hoạch một ít trợ cấp , nhưng từ Vệ Du hồi âm đó có thể thấy được , vị này biểu huynh cũng không tiếp thụ "Giải quyết riêng", nhất định phải Ngụy Quốc cho ra một cái công đạo.
  
  	Cái này làm Triệu Hoằng Nhuận rất khó nhúng tay chuyện này hắn có thể tại triều đình thượng chèn ép Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , đến đỡ Yến Vương Triệu Hoằng Cương , bởi vì ... này đúng toàn bộ Ngụy Quốc mà nói , đơn giản chính là bên trái khẩu đại cùng bên phải khẩu đại sự; nhưng Vệ công tử du lại muốn Ngụy Quốc trọng phạt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , việc này Triệu Hoằng Nhuận liền vô pháp nhúng tay.
  
  	Vì nước khác trừng trị nước mình một vị công huân hiển hách thần tử? Vậy làm sao vậy không thể nào nói nổi sao?
  
  	Tuy nhiên từ thân phần mà nói , biểu huynh Vệ Du hiển nhiên càng thân , có thể nói cho cùng , vị này biểu huynh cuối cùng là vệ nhân; mà Triệu Hoằng Nhuận lại là chán ghét Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cũng không có thể không nhận Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là một gã Ngụy nhân , đồng thời người này đúng Ngụy Quốc làm ra cống hiến to lớn.
  
  	Ai , xem ra vị này biểu huynh , không lâu sau đó nhất định phải làm một trận chất tử. . .
  
  	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu thở dài.
  
  	Chuyện cho tới bây giờ , hắn cũng là không có biện pháp , chỉ có thể nghĩ đợi ngày sau vị kia biểu huynh đến đại lương coi như chất tử hậu , hắn lại mời hắn đến Túc Vương phủ , hảo hảo khuyên nhủ , hy vọng người sau có thể tiếp thu "Lén giải quyết" .
  
  	Hay là đây chính là Vệ công tử du nói , "Đại quốc ngạo mạn" .
  
  	Lắc đầu , Triệu Hoằng Nhuận đem biểu huynh Vệ Du thư để ở một bên , tiếp tục sao chép thành hôn thiệp mời.
  
  	Trải qua tròn lưỡng ngày sao chép , Triệu Hoằng Nhuận cố nhiên là mệt mỏi cánh tay ê ẩm , nhưng tương đối mà , cần hắn tự tay viết viết thiệp mời mời quý khách thiệp mời , vậy một phong phong mà phát ra.
  
  	Đợi đẳng cuối cùng một phần thiệp mời viết xong sau đó , hắn mở rộng song chưởng vươn người một cái , như trút được gánh nặng vậy thật dài thở hắt ra: "Rốt cục. . . Viết xong."
  
  	Nhìn hắn bộ dáng này , đừng nói tông vệ môn bật cười , thì là Tước Nhi trong con ngươi cũng lộ ra mấy tia tiếu ý.
  
  	Tại giúp xong tả thiệp mời cái này duy nhất nhiệm vụ hậu , Triệu Hoằng Nhuận bưng một ly trà , một bên hưởng thụ Tước Nhi niết xoa bả vai phục vụ , một bên trả thù theo tông vệ môn hai ngày trước đối với hắn pha trò , tại tông vệ môn ra ra vào vào thời gian , hắn cố ý ở bên bãi làm ra một bộ ưu tai du tai tư thế , làm tông vệ môn dở khóc dở cười.
  
  	Tháng năm hai mươi ba ngày buổi chiều , Yến Vương Triệu Hoằng Cương dẫn Yến Vương phi Tôn thị còn hai vị thị thiếp , cùng với hắn tam nhi tử , một cái nữ nhi , tề gia tiền tới bái phỏng Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được: Vị này Vương huynh sợ là phải ly khai Đại Lương đi trước Sơn Dương.
  
  	Quả nhiên , làm huynh đệ lưỡng tại Triệu Hoằng Nhuận thư phòng lúc , Yến Vương Triệu Hoằng Cương quả nhiên nhấc lên việc này , trịnh trọng hướng Triệu Hoằng Nhuận cáo biệt.
  
  	Đối với vị này ngay thẳng hào sảng Vương huynh , Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút không muốn , giữ lại đạo: "Tứ ca , sao không tại Đại Lương ở ít ngày nữa?"
  
  	Yến Vương Triệu Hoằng Cương lắc đầu , nói rằng: "Ly khai Sơn Dương đã lâu , vi huynh trong lòng cũng có chút tưởng niệm. Triều đình đã đồng ý chi làm ta trùng kiến "Sơn Dương quân" cùng "Nam Yến Quân" . . ." Nói đến đây , hắn dừng một chút , hạ giọng nói rằng: "Sớm ngày trùng kiến Sơn Dương quân cùng Nam Yến Quân , Nam Lương Vương thuộc hạ những lính kia tướng , cũng tốt sớm ngày từ Hà Nội quận cút đi!"
  
  	Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười lắc đầu , ngay sau đó nhìn Yến Vương Triệu Hoằng Cương nói rằng: "Tứ ca , tiểu đệ thủ trung gần nhất vậy không có gì tiền nhàn rỗi , không giúp được gì. . ."
  
  	Theo lý mà nói , Triệu Hoằng Nhuận cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương quan hệ không tệ , hôm nay người sau chuẩn bị trở về Sơn Dương trùng kiến Sơn Dương quân cùng Nam Yến Quân , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít được biểu thị một cái , mượn lấy một tiền cho vị này bốn Vương huynh.
  
  	Dù sao từ không tới có trùng kiến hai chi quân đội , trong đó tốn hao có thể nghĩ , chỉ dựa vào triều đình về điểm này chi , căn bản không đủ dù sao bởi vì tràng chiến sự , triều đình hộ bộ tài chính cũng cực kỳ căng thẳng.
  
  	Nếu là đợi lát nữa thượng hai tháng , đẳng Triệu Hoằng Nhuận bán mất Bác Lãng Sa cảng sông này cửa hàng hậu , hắn nhưng thật ra có thể mượn lấy một tiền cho trước mặt vị này Vương huynh.
  
  	Nhưng vấn đề là , đợi đẳng hai tháng sau , nắm giữ mạt ấp , kỳ huyện hai cái "Ngụy hàn biên thị" Yến Vương Triệu Hoằng Cương , còn có thể thiếu tiền sao?
  
  	Mà đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mà nói hậu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền vội vàng nói: "Hoằng Nhuận , ngươi đã bận rộn vi huynh rất nhiều."
  
  	Nói thật , hắn lần này đến đây , chỉ là vì theo vị này Bát đệ cáo biệt , có thể không chút nào vay tiền ý tứ.
  
  	Dù sao trong triều cũng giải , đừng xem Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quyền thế thao thiên , nhưng này vị điện hạ thủ trung chẳng những không có gì tiền nhàn rỗi , nhưng lại thiếu hộ bộ đặt mông khoản nợ , Túc Vương phủ mấy năm nay có thể chống đỡ xuống tới , toàn dựa vào "Tiểu phu nhân" Dương Thiệt Hạnh lo liệu gia nghiệp.
  
  	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt xấu hổ , Yến Vương Triệu Hoằng Cương cố ý nghiêm mặt nói rằng: "Hoằng Nhuận , ngươi như nói như vậy , vi huynh có thể đợi không nổi nữa. . ."
  
  	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , gật đầu nói: "Đã như vậy , ta sẽ đưa tứ ca một tấm tự sao , quyền đương coi như tứ ca thực tiễn chi lễ."
  
  	Nghe nói lời ấy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương không khỏi nhãn tình sáng lên , liên thanh không dám.
  
  	Theo hắn biết , trước mắt vị này Bát đệ cũng là viết một tay chữ tốt , tuy nhiên không kịp năm đó "Một chữ ngàn vàng" Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu , thế nhưng tại Đại Lương bộ mặt thành phố thượng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mặc bảo lại cũng là có thị vô giá , không biết có bao nhiêu nhân hy vọng cất dấu vị này túc Vương điện hạ mặc bảo , nhưng khổ tìm không có kết quả.
  
  	Cái này cũng khó trách , dù sao lấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc này địa vị của hôm nay mà nói , đem chính mình viết tranh chữ phóng tới chợ trên bán , cái này vị miễn cũng quá hạ giá , quá mất mặt.
  
  	Vì vậy tại Triệu Hoằng Nhuận bày ra trang giấy thời gian , Yến Vương Triệu Hoằng Cương hưng phấn mà là cái này vị Bát đệ nghiền nát.
  
  	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhấc bút ngẫm nghĩ một lát sau , viết một hơi không ngừng địa trên giấy huy bút viết nhanh , lấy một nhất họa nhìn như viết ngoáy , lại phảng phất thiết họa ngân câu , kiểu như kinh long , từ toàn cục suy nghĩ , phảng phất ẩn ẩn có cổ hoành tảo thiên quân chi xu thế , bình tĩnh thống khoái.
  
  	"Thân vừa chết vậy , quy táng Sơn Dương. Sơn hà sừng sững , thiên hà mênh mông. Sơn có mộc hà quốc hữu thương. Hồn hà trở về , lấy chiêm hà sơn.
  
  	Thân vừa chết rồi vậy , quy táng đại xuyên. Sinh tức miểu miểu , tử cũng mang mang. Hà sở nhạc hà hà sở thương. Hồn hà trở về , chớ luyến tha hương.
  
  	Thân vừa không có vậy , quy táng nam chiêm. Phong hà túc túc , thủy hà đãng đãng. Thiên vì lư hà địa vì sàng. Hồn hà trở về , lấy chiêm gia bang.
  
  	Thân vừa diệt vậy , quy táng tứ phương. Xuân cũng thanh thanh , thu vậy hoàng hoàng. Tức can qua hà đao kiếm tàng. Hồn hà trở về , vĩnh thủ thân tộc."
  
  	Chú: Tác giả không rõ , truyền vì Đường triều tướng quân lý tự nghiệp , do bình luận sách khu bạn đọc "Tiến công hạt dưa" đề cử.
  
  	Tại Triệu Hoằng Nhuận huy bút viết nhanh đồng thời , Yến Vương Triệu Hoằng Cương ở bên nhỏ giọng thì thầm , càng niệm một đôi mắt càng là chiếu sáng , phảng phất lồng ngực nội có hào tình vạn trượng không thể nào phát tiết , làm hắn kích động khó có thể chính mình.
  
  	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận tại ghi tên chỗ viết xuống tên của mình: Túc Vương Triệu Nhuận!
  
  	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận viết xong ghi tên hậu tiện tay đem vật cầm trong tay bút lông ném một cái , Yến Vương Triệu Hoằng Cương không kịp chờ đợi tướng vị này Bát đệ chen đến một bên , sắc mặt động dung địa thưởng thức bài thơ này ca.
  
  	Bởi vì ... này không đơn thuần là Triệu Hoằng Nhuận đưa cho hắn thực tiễn chi lễ , càng giống như là ở ca tụng này chết trận tại Bắc Cương cùng Sơn Dương , Sơn Dương quân cùng Nam Yến Quân vũ dũng sĩ tốt.
  
  	"Hảo! Hảo! Hảo!" Tại tỉ mỉ nhìn nhiều lần sau đó , Yến Vương Triệu Hoằng Cương kêu to tam thanh hảo , quyết định tướng bức chữ này phiếu ngồi dậy , treo ở hắn tại Sơn Dương Yến Vương phủ chánh đường , làm càng nhiều hơn Sơn Dương quân cùng Nam Yến Quân sĩ tốt chứng kiến bức chữ này.
  
  	"Hoằng Nhuận , đa tạ!"
  
  	Xoay người mặt hướng Triệu Hoằng Nhuận , Yến Vương Triệu Hoằng Cương trịnh trọng kỳ sự ôm quyền tạ đạo.
  
  	Bởi vì ở trong mắt hắn , bài thơ này ca cùng với bức chữ này đúng Sơn Dương quân , đúng Nam Yến Quân giá trị , hơn xa vạn kim!
  
  	Triệu Hoằng Nhuận cười khoát tay áo , nói rằng: "Tứ ca chớ có ghét bỏ do ta viết sai là được."
  
  	"Cái này còn kém?" Yến Vương Triệu Hoằng Cương vừa cười vừa nói: "Chứng kiến bức chữ này , vi huynh ta phảng phất cảm giác thiên quân vạn mã chi xu thế , mang theo túc sát khí đập vào mặt , sách! Không hổ là khuất nhục hàn Sở "Túc Vương" !" Dứt lời , hắn nhịn không được lần nữa đưa mắt nhìn sang trên bàn sách chữ phó , thấy thế nào thế nào hoan hỉ.
  
  	Sau đó , hai huynh đệ lại hàn huyên một trận , tại ưng thuận "Đợi Hoằng Nhuận thành hôn lúc vi huynh nhất định tới rồi chúc mừng" hứa hẹn hậu , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền hỉ tư tư ôm bức chữ này , mang theo thê nhi cùng hai gã tông vệ cáo từ ly khai.
  
  	Trong lúc , hắn từ đầu tới đuôi ôm bức chữ này , không mượn nhân thủ , rất sợ có chút tổn thương.
  
  	Dù sao bức chữ này không đơn thuần là tặng cho hắn , càng là tặng cho Sơn Dương quân cùng Nam Yến Quân vật báu vô giá.
  
  	Ngày kế , tại Đại Lương thần dân còn ở đó đàm luận tống quận sự lúc , Yến Vương Triệu Hoằng Cương mang theo thê nhi cùng tông vệ môn , khiêm tốn ly khai Đại Lương , tiền đi Bắc Cương Sơn Dương.
  
  	Khi biết tin tức này hậu , nguyên bản còn chuẩn bị theo tự mình đưa tiễn Triệu Hoằng Nhuận không khỏi sửng sốt: Nói đi là đi , dứt khoát , không chút nào nét mực , cái này thật đúng là hắn tứ ca tác phong.
  
  	Lưỡng ngày sau , tức tháng năm ngày hai mươi lăm , Thùy Củng Điện chính thức tuyên bố nhằm vào tống địa quyết sách.
  
  	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy , mấy ngày trước đây "Không biết phân biệt" cự tuyệt triều đình chiêu an tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân , cùng với hắn dưới trướng "Bắc bạc quân", quả nhiên bị Thùy Củng Điện chính thức xác nhận vì "Phản tặc" .
  
  	Mà Tống Vân lúc trước ở trong chiến tranh nghĩa trợ quân Ngụy hành vi , cũng bị cố ý xuyên tạc vì là "Muốn nhân cơ hội thay thế được Nam Cung Nghiêu" .
  
  	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thở dài trong lòng.
  
  	Đương ngày ấy hắn từ Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu trong miệng biết được Tống Vân cự tuyệt triều đình chiêu an nguyên nhân thực sự lúc , hắn liền đối với Tống Vân vị này đúng tống quốc trung thành như một nghĩa quân thủ lĩnh có chút kính trọng.
  
  	Nhưng kính trọng quy kính trọng , trên đời này có một số việc chính là như vậy bất đắc dĩ.
  
  	Vì Ngụy Quốc lợi ích , dù cho Triệu Hoằng Nhuận lại kính trọng Tống Vân , cũng sẽ không xuất ra diện ngăn cản triều đình cái này quyết sách.
  
  	Bởi vì hắn là Ngụy nhân , là Ngụy Quốc công tử.
  
  	Hắn đầu tiên được suy tính , là Ngụy Quốc chỉnh thể lợi ích.