Chương 1301:: Tháng năm cuối (nhị)
 
 	Hôm đó chạng vạng , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm liền dắt tay nhau đi tới Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương phủ bái phỏng , Triệu Hoằng Nhuận đem hai vị này vương hầu mời được thư phòng của mình , lại phân phó quý phủ nhà bếp đưa lên một ít việc nhà rượu và thức ăn.
 
 	Kỳ thực đối với hai vị này vương hầu ý đồ đến , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít cũng là đoán được mấy phần.
 
 	Vô ngoại ở triều đình đã chính thức ban bố chính lệnh , chỉ ra và xác nhận tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân vì phản tặc , bởi vậy tự Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm các nước nội quý tộc , vội vội vàng vàng vội vàng đi trước tống quận tranh đoạt lợi ích kỳ thực cái này cũng có thể coi là là triều đình đúng quốc nội quý tộc biến tướng bù đắp , dù sao tại gần nhất trong cuộc chiến tranh này , quốc nội rất nhiều quý tộc bỏ tiền xuất lương , quả thực tổn thất thật lớn.
 
 	"Dự định khi nào xuất phát?"
 
 	Tại rượu và thức ăn dâng sau đó , Triệu Hoằng Nhuận tự mình làm hai vị này vương hầu châm một chén rượu , dò hỏi.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân đã cám ơn Triệu Hoằng Nhuận , hồi đáp: "Ngày mai trước khởi hành đi trước nguyên dương , sau đó liền xuất phát đi trước tống địa."
 
 	Sở dĩ trước phải đi một chuyến nguyên dương , đó là bởi vì Thành Lăng Vương đám người tư quân hiện nay nhưng trú đóng ở nguyên dương , toan tảo vùng.
 
 	"Các ngươi có bao nhiêu nhân mã?" Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận , Thành Lăng Vương Triệu Sân đương nhiên sẽ không dấu diếm , như thực chất nói rằng: "Thủ hạ ta có hơn năm ngàn nhân , Triệu Đàm đại nhân thủ hạ có hơn ba ngàn , hơn nữa chúng ta phe mấy vị khác vương hầu , đại khái có thể tiếp cận xuất hơn hai vạn nhân sao , nếu là ven đường lại chiêu mộ ta nhân tay , phỏng đoán tại tam vạn nhân tả hữu."
 
 	"Tam vạn nhân sao , là không ít. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Bất quá hai bên đều lòng biết rõ , nhân số không ít quy không ít , nhưng chi quân đội này sức chiến đấu nhưng không thấy được có nhiều tin cậy , dù sao trong đó có tuyệt đại đa số đều là Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người ở thượng nhất tràng trong lúc chiến tranh tạm thời chiêu mộ hương dũng , du hiệp , tuy nói đã trải qua trong thời gian ngắn huấn luyện , nhưng cùng Ngụy Quốc quân chính quy tự nhiên là không thể so được.
 
 	Mà lĩnh binh các tướng lĩnh , cũng là dùng người không khách quan , hầu như đều là cùng Túc Vương đảng quý tộc quan hệ họ hàng mang cố nhân.
 
 	Không nói khoa trương , từ Thương Thủy Quân trung tùy tiện điều tam chi thiên nhân đội , hơn phân nửa cũng đủ để tướng chi này tam vạn nhân quân đội đánh cho răng rơi đầy đất.
 
 	"Chủ soái là Triệu Sân đại nhân?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ vấn đạo.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân có chút lúng túng cười cười , nói rằng: "Ta cùng với Triệu Đàm đại nhân phân biệt làm chủ soái cùng phó tướng , làm điện hạ chê cười."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , miễn cưỡng vài câu.
 
 	Kỳ thực hắn thấy , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm vẫn hiểu một ít binh pháp , dù sao đọc thuộc binh pháp đối với cơ Triệu thị đệ tử mà nói là môn bắt buộc , chỉ bất quá , hai vị này vương hầu bởi hầu như chưa từng tự mình lĩnh binh tác chiến , vì vậy bọn họ dụng binh tri thức , trên cơ bản xem như chỉ thượng đàm binh.
 
 	Không hỏi tới đề không lớn , bởi vì rất lớn trình độ thượng , quốc nội quý tộc tư binh địch nhân , hơn phân nửa sẽ lấy tống quận địa phương gia tộc quyền thế tư binh chiếm đa số , giả sử chân đụng ngay Tống Vân bắc bạc quân , hoặc là Hoàn Hổ Tuy Dương quân , tin tưởng quốc nội các quý tộc cũng sẽ không ngu hồ hồ đi tới theo đối phương liều mạng.
 
 	Nói cho cùng , triều đình ý nghĩ giống vậy là: Tuy nhiên ta tạm thời không có tiền lương điều động quân chính quy chinh phạt , nhưng ta không phải để cho ngươi Tống Vân cùng Hoàn Hổ nhàn rỗi , trước phái người quấy rầy ngươi một chút môn , đợi đến bắc bạc quân cùng Tuy Dương quân tinh lực bị các quý tộc tư binh mài được không sai biệt lắm , đợi đến thu hoạch vụ thu sau đó , ta lại phái ra một chi tinh nhuệ , một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem bọn ngươi hai chi phản quân cùng đánh.
 
 	Bởi vậy dù sao cũng phải mà nói , lần này triều đình ngầm đồng ý quốc nội các quý tộc suất lĩnh tư binh đi trước tống quận đoạt lợi , kỳ thực coi như là lợi dụng lẫn nhau , chỉ bất quá lần này bị triều đình lợi dụng , quốc nội các quý tộc phi thường cam tâm tình nguyện chính là.
 
 	"Điện hạ , có chuyện không biết điện hạ có thể không giúp đỡ một cái. . ."
 
 	Đang cùng An Bình Hầu Triệu Đàm nhìn nhau hậu , Thành Lăng Vương Triệu Đàm có chút chần chờ mà hỏi thăm.
 
 	"Không phải là làm ta phái binh tương trợ sao?" Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi nhíu nhíu mày , làm khó địa nói rằng: "Tới lúc , bản vương dưới trướng quân đội còn đang chỉnh đốn , triều đình cùng với một ít người , sợ là cũng sẽ không cho phép bản vương phái binh tương trợ các ngươi. . ."
 
 	Quả thực , dựa theo bất thành văn ăn ý , nếu triều đình là ngầm đồng ý quý tộc tư binh đi trước tống quận , như vậy , quân chính quy tạm thời thì không thể xuất động.
 
 	Nếu không , miễn là Triệu Hoằng Nhuận tướng dưới trướng Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Du Mã quân phái đi tống quận , đây chẳng phải là toàn bộ tống quận đô về Túc Vương đảng các quý tộc? Loại hành vi này , triều đình cùng thế lực khác quý tộc , đó là vạn vạn sẽ không tiếp nhận.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân chính quy án binh bất động , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , Khương Bỉ dưới trướng quân chính quy không phải động , Ngụy Quốc quốc nội bất luận cái gì một chi quân chính quy tạm thời đều không tham dự , làm quốc nội các quý tộc bằng bản lãnh của mình , đây mới là trận này lợi ích phân phối quy tắc trò chơi.
 
 	Mà Thành Lăng Vương Triệu Sân hiển nhiên cũng là thủ "Quy củ" nhân , nghe vậy vội vã xua tay nói rằng: "Sao dám xa cầu điện hạ dưới trướng tinh binh? Bọn ta chẳng qua là. . . Chẳng qua là hy vọng từ Dã Tạo Cục mua một ít binh khí."
 
 	Trong miệng hắn binh khí , chỉ là chiến tranh binh khí , tức liên nỗ , cơ quan nỗ hạp , ngắm bắn nỗ vân... vân.
 
 	"Cái này đây. . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày ngẫm nghĩ chỉ chốc lát , ngay sau đó lắc đầu nói rằng: "Dã Tạo Cục "Binh khí", triều đình không cho phép bán ra tại "Không trong biên chế" tư quân , bởi vậy bản vương không thể đáp ứng."
 
 	Nghe nói lời ấy , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm không khỏi có chút thất vọng , mà đúng lúc này , lại nghe Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Tuy nhiên triều đình quy định không cho phép bán ra , nhưng là lại chưa từng quy định không thể "Thuê", nếu là hai vị nguyện ý dùng mua binh khí giá cả thuê một chiếc binh khí. . . Đừng trách bản vương lòng dạ ác độc a."
 
 	Nghe nói lời ấy , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm nhãn tình sáng lên , vội vã đáp ứng.
 
 	Bọn họ minh bạch , đây là trước mắt vị này túc Vương điện hạ đối với bọn họ đặc thù chiếu cố , bằng không , ngươi làm Khánh Vương đảng các quý tộc cầm vài lần giá cả đến mướn mướn nhìn?
 
 	Tuy nhiên thuê giá cả tương đương quý , nhưng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng phải cho triều đình một cái công đạo có đúng hay không?
 
 	"Vậy mướn năm mươi chiếc liên nỗ , một trăm chiếc cơ quan nỗ hạp , hai mươi thập chiếc đầu thạch xa. . ."
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân hào khí thoại , làm Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ.
 
 	Hắn nhịn không được hoang mang mà hỏi thăm: "Các ngươi muốn đi đánh Tuy Dương?"
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , hắn cũng liền hoảng nhiên , dù sao hôm nay đã bị Hoàn Hổ chiếm lấy Tuy Dương huyện , đó là Nam Cung Nghiêu sào huyệt , thành nội cất trong kho , tự nhiên không phải cái khác huyện thành có thể so với.
 
 	Thấy Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm hai người không có không thừa nhận , Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhắc nhở: "Không nên xem thường Hoàn Hổ , Hoàn Hổ là Hàn quốc kỵ ra ngoài thân , năm đó bản vương bày tầng tầng vây quanh cũng không từng bắt được hắn chính là mấy trăm người , ngược lại bị hắn tập Thương Thủy Huyện. . . Người này mưu lược , đảm phách , không khỏi là tốt nhất chi tuyển , bọn ngươi cũng phải cẩn thận."
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm nghe vậy ngoài ý muốn hơn , cũng âm thầm đúng Hoàn Hổ lưu tâm , dù sao có thể được đến vị này túc Vương điện hạ như vậy đánh giá nhân , làm sao sẽ là thiện cùng hạng người?
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận căn dặn Thành Lăng Vương Triệu Sân hai người , quyết không có thể nhường cho những thứ này chiến tranh binh khí rơi xuống ngoại nhân thủ trung , giả sử tình hình chiến đấu khẩn cấp vô pháp dời đi , thì lập tức phá hủy.
 
 	Đối với lần này , Thành Lăng Vương Triệu Sân hai người liên tục gật đầu đáp ứng , dù sao bọn họ vậy minh bạch trong đó lợi hại.
 
 	"A , được rồi , lần này đi trước tống quận , hy vọng hai vị tận lực ước thúc một chút dưới trướng binh tướng."
 
 	Đang trầm tư một lát sau , Triệu Hoằng Nhuận lại dặn dò.
 
 	Hắn sở dĩ như vậy căn dặn , đó là bởi vì trong lòng hắn rõ ràng , Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm đám người dưới trướng quân đội , tại bảo vệ quốc gia trong chiến tranh có lẽ là người trung nghĩa , thế nhưng tại đối ngoại trong chiến tranh , bảo không được chính là một chi "Hổ lang chi sư", nếu không nghĩ cách ước thúc , vô cùng có khả năng làm tống quận bách tính bị ngập đầu tai ương.
 
 	Tinh nhuệ sĩ tốt , thường thường xem thường tại đúng bình dân động thủ , ngược lại là này đám ô hợp , tài sẽ làm ra một ít bắt nạt kẻ yếu sự.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hết sức lo lắng Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người cái này tam vạn quân đội đặt chân tống quận sau đó , hội tượng năm đó sở quân như vậy làm hại tống quận bách tính , bởi vậy hắn cảm thấy có cần phải sớm nhắc nhở một cái.
 
 	Nghe nói lời ấy , Thành Lăng Vương Triệu Sân hai người vậy không tức giận , dò hỏi: "Điện hạ , Y ý của ngài đâu?"
 
 	Trên thực tế , bọn họ hôm nay tiền tới bái phỏng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , trong đó nhất việc sự chính là vì thăm dò cái này vị điện hạ cho bọn họ "Điểm mấu chốt", dù sao bọn họ hôm nay đánh "Túc Vương" cờ hiệu rêu rao khắp nơi , tự nhiên cũng phải suy tính một chút cái này vị điện hạ thái độ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy suy nghĩ một chút , nói rằng: "Thân ta đại Ngụy người Tống , cũng không cần động , còn lại địa phương gia tộc quyền thế , vậy chớ có tuyệt đối phương đường sống , cho đối phương lưu lại một thành gia tài , về phần bình dân. . . Tốt nhất chớ có quấy nhiễu."
 
 	"Liền Y điện hạ ý tứ." Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm liếc nhau , gật đầu.
 
 	Dựa theo cái này chừng mực , bọn họ xuất chinh lần này tống quận , cũng có thể ngoan ném lấy một , dưới so sánh , người Tống bình dân về điểm này tích súc , không đáng kể chút nào.
 
 	Thấy Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm tiếp nhận rồi chính mình kiến nghị , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình cũng là tốt.
 
 	Xuất phát từ lập trường , hắn vô pháp nhằm vào triều đình chinh phạt tống quận việc phát biểu cái gì , hắn duy nhất có thể làm , chẳng qua là tận khả năng địa ước thúc phe mình binh tướng , miễn cho tống quận tử thương quá nhiều.
 
 	Sau đó , ba người lại hàn huyên vài câu , trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi liền đã hỏi tới Khánh Vương Hoằng Tín: "Triệu ngũ bên kia , sợ là cũng có hành động sao?"
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân nghe vậy khẽ cười nói: "Không ngoài dự liệu mà nói , Khánh Vương bên kia , chắc là do Ngụy thị "Ngụy Oanh" đến lĩnh binh , về phần dưới trướng nhân mã , so với ta đẳng nhiều không được bao nhiêu. . ."
 
 	Tại thành công thuê đến khả quan chiến tranh binh khí hậu , một chút nhân số thượng chênh lệch , Thành Lăng Vương Triệu Sân đã không để ở trong lòng.
 
 	Từ nay về sau mấy ngày , Ung Vương đảng , Khánh Vương đảng , Tương Vương đảng , Túc Vương đảng các quý tộc , đều ly khai Đại Lương , từng phe phái từng người tụ tập binh lực , đi trước tống quận , phảng phất năm bè bảy mảng.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao suy nghĩ những thứ này phe phái các quý tộc lẫn nhau hợp tác , khó như lên trời.
 
 	Mà trong lúc , Khánh Vương Hoằng Tín biết được Triệu Hoằng Nhuận riêng tư thuê một nhóm chiến tranh binh khí cho Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người , vừa sợ vừa giận , tại triều hội trên chỉ trích Triệu Hoằng Nhuận làm việc thiên tư , cư nhiên ở trong đáy lòng phá hư quy củ , thực sự đê tiện , nhất định phải Triệu Hoằng Nhuận cho một cái công đạo.
 
 	Chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận tự mình nhàn ở trong nhà , trù bị hôn sự , căn bản mặc kệ lý giải.
 
 	Ngược lại hắn không có trực tiếp phái binh , không phải tính chân chính phá phá hư quy củ.
 
 	Vì vậy cái này việc sự , cuối cùng không giải quyết được gì.
 
 	Hồng Đức hai mươi ba niên tháng năm mạt đến tháng sáu sơ , Ngụy Quốc quốc nội các quý tộc , tụ tập vượt lên trước thập vạn nhân số tư quân , đặt chân tống quận cảnh nội , đại triều đình chinh phạt tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân cùng chiếm lấy Tuy Dương huyện Hoàn Hổ , một hồi đại chiến phảng phất hết sức căng thẳng.
 
 	Thế nhưng đối với Ngụy Quốc triều đình mà nói , cái này lại chỉ có thể xem như tiểu đả tiểu nháo mà thôi , dù sao Ngụy Quốc chân chính tinh nhuệ chi sư , tỷ như Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , Ngụy vũ quân , trấn áp phản quân , Tuấn Thủy Quân vân... vân , đều là án binh bất động , tĩnh chờ những quý tộc này tư binh chiến quả.
 
 	Tháng sáu sơ , Sở Quốc rốt cục phái sứ giả đi tới Đại Lương , hy vọng dâng lên chiến tranh đền tiền , ngưng hẳn "Ngụy Sở trở mặt" cục diện.
 
 	Biết được việc này hậu , Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được nghĩ lên cho dương thành quân Hùng Thác.
 
 	Nếu như hắn đoán không sai mà nói , khả năng dương thành quân Hùng Thác lúc này đã từ Sở đông quý tộc thủ trung , chiếm lấy cực lớn quyền lợi.