Chương 1303:: Hổ phương giằng co
 
 	Trung tuần tháng năm , dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh hơn mười vạn đại quân , đã tới hiện nay Sở Quốc tạm thời đô thành , "Hổ phương" .
 
 	"Hổ phương", ở vào Thọ Dĩnh hướng đông nam , thẳng tắp cự ly đại khái hơn sáu mươi lý tả hữu , nhưng bởi vì hai người gian cách xa nhau có một cái tích hình dáng đồi núi , bởi vậy lưỡng thành thực tế cự ly xa xa không ngừng hơn sáu mươi lý.
 
 	Hổ phương tiếng xưng hô này , đến từ chính cổ quốc "Hổ phương quốc", lời đồn đãi là một cái am hiểu Thanh Đồng tinh luyện thuật cổ quốc.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là nghe đồn , nhưng không thể không thừa nhận , hổ mới là Sở Quốc vô cùng trọng yếu Thanh Đồng tinh luyện thành trì , hổ phương sản xuất Thanh Đồng chế phẩm , chiếm được toàn quốc ước bốn thành , mà Sở Quốc quân đội Thanh Đồng chế trang bị , cũng có thật nhiều sinh từ ở đây.
 
 	Bởi vậy dù sao cũng phải mà nói , hổ mới là Sở Quốc Sở đông cực kỳ trọng yếu tinh luyện nơi , nó quy mô so Ngụy Quốc Đại Lương dã tạo tổng thự còn muốn lớn hơn địa nhiều.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , hổ phương trừ ra Thanh Đồng công nghệ làm nhân chỗ khen ngoại , kỳ thực vậy có phi thường hoàn thiện đất sét công nghệ , có chút danh khí Sở từ , cũng sẽ không chỗ thua kém tống từ nhiều ít.
 
 	Nhưng bởi vì Sở Quốc Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật thật sự là thái hoàn thiện , làm cho nhân xem thế là đủ rồi , bởi vậy , hổ phương đất sét công nghệ khó tránh khỏi đã bị Thanh Đồng công nghệ cho che giấu đi.
 
 	Không nói khoa trương , hổ phương huyện Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật , khả năng từ lúc vài thập niên thậm chí gần trăm năm tiền , liền đã đạt đến đăng phong tạo cực trình độ , tại ngay lúc đó cái kia niên đại , đương đại Sở vương dựa vào sắc bén hổ phương Thanh Đồng kiếm , đánh bại Trung Nguyên tống quốc , sử Sở Quốc tại trong một thời gian ngắn trở thành Trung Nguyên bá chủ , thẳng đến Tề Quốc quật khởi.
 
 	Như đã nói qua , kỳ thực vào lúc đó , Sở Quốc cũng đã tại thử nghiệm dã thiết kỹ thuật , nhưng hết sức đáng tiếc , bởi sơ đại dã rèn đúc nghệ không tinh , đoán tạo nên thiết kiếm xa xa không có Thanh Đồng kiếm tới được kiên cố cùng sắc bén , kết quả là , nắm giữ đỉnh phong Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật Sở đông các quý tộc , liền mù quáng mà cho rằng thiết kiếm không bằng Thanh Đồng kiếm , buông tha tại dã rèn đúc nghệ thượng đầu tư , thế cho nên sau lại lạc hậu tại Lỗ quốc dã rèn đúc nghệ , cho nên bị được Lỗ quốc kỹ thuật ủng hộ Tề Quốc quân đội đánh bại.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là ngoại giới nghe đồn , nhưng trên thực tế , Sở đông quý tộc thật chẳng lẽ là thủy chung không rõ Thanh Đồng khí không bằng thiết khí đạo lý sao?
 
 	Cái này đương nhiên là không có khả năng.
 
 	Lui nhất bộ nói , dù cho nhất thời phán đoán sai lầm , có thể đợi đẳng Lỗ quốc xuất hiện dã rèn đúc nghệ , mà lại đoán tạo nên thiết kiếm viễn so Sở Quốc Thanh Đồng kiếm ưu tú lúc , Sở đông quý tộc vẫn đang đối với lần này làm như không thấy?
 
 	Cho dù là mắt mù vậy không đến mức mắt mù đến loại tình trạng này sao?
 
 	Trên thực tế , chân tướng cũng không phải là như vậy , nguyên nhân chân chính ở chỗ Sở Quốc có phi thường phong phú mỏ đồng , nhưng quặng sắt lại muốn thiếu nhiều lắm.
 
 	Mà những thứ này mỏ đồng , lại lớn nhiều bị quốc nội quý tộc nắm ở trong tay , những quý tộc này trừ ra dùng những thứ này mỏ đồng đúc tiền ngoại , vậy dùng nó đến đoán tạo Thanh Đồng vũ khí , vũ trang quân đội.
 
 	Đừng xem hôm nay phảng phất là Hàn quốc có nhiều hơn quý tộc khống chế được toàn bộ Hàn quốc , nhưng trên thực tế , Sở Quốc mới là từ đầu đến cuối do quý tộc nắm trong tay quốc gia mạch sống quốc gia , tại Sở Quốc , quý tộc có tư binh , nắm giữ quân đội đây là tư không kiến quán sự. Thậm chí còn tại có nhiều chỗ , địa phương huyện binh kỳ thực giống như là một vị quân hầu tư binh.
 
 	Dưới tình huống như vậy , không cần Sở vương hiệu triệu , có phong ấp quân hầu đều có thể kiệt lực vũ trang chính mình tư binh —— dù sao Sở Quốc quý tộc gian bên trong , cũng phi vui vẻ , hai cái ấp quân suất lĩnh từng người quân đội lẫn nhau chiến tranh , tranh mặt mũi hoặc là cướp địa bàn , cái này đều không phải là cái gì thái ly kỳ sự.
 
 	Đi qua quanh năm suốt tháng tích lũy , địa phương thượng quý tộc , lục tục đều chen nhau rất nhiều trang bị có Thanh Đồng binh khí tư binh.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi: Một khi Sở Quốc xuất hiện thiết chế binh khí , những thứ này Thanh Đồng binh khí làm sao bây giờ? Các quý tộc nắm chặt ở trong tay này mỏ đồng mỏ nên làm cái gì bây giờ? Nát ở trong tay? Còn là nói toàn bộ dung đoán thành Thanh Đồng đỉnh đẳng đồ đựng dụng cụ? Hay hoặc là đúc thành tiền?
 
 	Còn nữa , tổ tông truyền xuống tới Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Tại đây đủ loại nguyên nhân hạ , Sở Quốc quý tộc không bỏ được vứt bỏ kỳ thực đã đăng phong tạo cực Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật , nhưng ảo tưởng Thanh Đồng dã tạo có thể trở lên một cái bậc thang , hoặc là nói khác ích dòng suy nghĩ , tại mỏ đồng trung dung nhập một ít khác kim chúc khoáng , tựa như dã rèn đúc nghệ vậy.
 
 	Giả sử Sở Quốc vậy ra đời một cái Triệu Hoằng Nhuận , như vậy hắn chỉ biết trực tiếp nói cho những quý tộc này: Đừng có nằm mộng , Sở Quốc Thanh Đồng tinh luyện kỹ thuật , đã là Thanh Đồng tinh luyện đỉnh phong , cũng nữa đề cao không đi nơi nào.
 
 	Nhưng hết sức đáng tiếc , Sở Quốc các quý tộc lại không rõ đạo lý này , vẫn như cũ gắt gao siết Thanh Đồng tinh luyện không tha.
 
 	Khoan hãy nói , tại Sở Quốc công tượng lục tục thay đổi Thanh Đồng tinh luyện quá trình , còn tại thật sự một ít thu hoạch , nói thí dụ như diễm lệ tử đồng , hồng đồng , nhưng hết sức đáng tiếc , những đồ chơi này trừ ra vẻ ngoài đẹp mắt , trên thực tế không đỉnh thí dùng , Sở Quốc tối đa cầm đến đoán tạo thành đồng đỉnh hoặc là đồ đựng dụng cụ , bán được cái khác Trung Nguyên quốc gia , bán cái giá cao.
 
 	Mà chính là bởi vì Sở Quốc quý tộc thủy chung không chịu buông tha Thanh Đồng tinh luyện công nghệ , cảnh này khiến tại Sở Quốc phía Đông , tự "Hổ phương" bực này dã đồng công nghệ thành trì chỗ nào cũng có , mà "Hổ phương" là trong đó quy mô lớn nhất một cái.
 
 	Bởi vậy , từ "Tề Lỗ Ngụy càng bốn quốc phạt Sở chiến dịch" Sở Quốc bị mất vương thành Thọ Dĩnh sau đó , Sở vương Hùng Tư liền tướng vương mang chuyển dời đến hổ phương , ý đồ mượn hổ phương hoàn thiện dã đồng công nghệ cùng thiết bị , chế tạo quân bị , mở rộng quân đội , đoạt lại Thọ Dĩnh.
 
 	Chẳng qua là không nghĩ tới , đợi đẳng Sở Quốc kết thúc khuất thị nội loạn , chuẩn bị sẵn sàng đang định đoạt lại Thọ Dĩnh , thậm chí nhân cơ hội phản công Tề Quốc lúc , Ngụy Quốc bên kia đột nhiên bạo phát nội loạn , Vì vậy lúc đó Sở vương Hùng Tư cùng nhất chút Sở đông quý tộc vừa thương lượng —— trước diệt cái này đã ẩn ẩn muốn lấy đại Tề Quốc thành vi Trung Nguyên bá chủ Ngụy Quốc!
 
 	Dù sao Thọ Dĩnh tùy thời có thể đoạt lại , nhưng có thể bị thương nặng Ngụy Quốc , thậm chí huỷ diệt Ngụy Quốc cơ hội tốt trời ban , nhưng phi tùy thời đều có.
 
 	Chẳng qua là không nghĩ tới , không như mong muốn , Ngụy Quốc "Lấy một địch ngũ" chống lại áp lực , cư nhiên trái lại tướng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trăm vạn đại quân đánh cho quân lính tan rã , hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	Ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo , chẳng những không có bị thương nặng Ngụy Quốc , ngược lại lệnh phe mình tổn thất thảm trọng , cái này hết sức lúng túng.
 
 	Đương nhiên , đối với địa quảng nhân trù Sở Quốc mà nói , một hồi dựa vào tổn thất cái trăm vạn đại quân , cái này cũng không tính lớn vấn đề , nhiều lắm chính là thanh đoạt lại Thọ Dĩnh thời gian hướng phía sau duyên , mặt khác bỏ lỡ thừa dịp Tề Quốc nội loạn mà phản công Tề Quốc cơ hội đi chứ.
 
 	Dưới so sánh , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tự vận tại Sở thủy bờ sông , Để Dương quân Hùng Thương chết trận tại Ngụy Quốc ung khâu , đây mới là để cho Sở vương Hùng Tư cảm thấy vô cùng đau đớn —— một hồi dựa vào lại tổn thất hai vị "Tam thiên trụ", cái này được rồi , lại thêm một cái phẫn uất đầu hà tự sát Tây Lăng quân Khuất Bình , Sở Quốc "Tam thiên trụ" toàn bộ qua đời.
 
 	Mà đang ở Sở vương Hùng Tư đau đầu tại làm kia ba người đến thế thân "Tam thiên trụ" vị trí lúc , bỗng nhiên có nhân báo lại , nói dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh hơn mười vạn quân đội , đi tới Sở đông.
 
 	Nghe nói tin tức này , Sở đông Hùng thị các quý tộc không khỏi có chút tâm hoảng ý loạn , ngay trong bọn họ tuyệt đại đa số tuy nhiên an tại hưởng lạc , năng lực bình thường , nhưng nhân cũng không ngu xuẩn , sao lại đoán không được dương thành quân Hùng Thác lần này suất quân đến đây mục đích? —— tại Sở đông nhất suy yếu nhất thời gian , dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh hơn mười vạn quân đội đi tới Sở đông , kỳ tâm tư chẳng phải là rất rõ ràng nhược yết?
 
 	Mà ở những thứ này trung ở giữa , sắc mặt khó nhất nhìn , không có ai tại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trưởng tử Cảnh Vân cùng phó tướng Dương Hữu.
 
 	Dù sao Dương Hữu tự mình kinh lịch bình dư quân Hùng Hổ đúng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thấy chết mà không cứu được một đoạn trốn chết thời gian , mà bình dư quân Hùng Hổ , chính là dương thành quân Hùng Thác quan hệ cực tốt đường huynh.
 
 	Tại hổ phương không khí khẩn trương hạ , Sở vương Hùng Tư dẫn một đám công khanh , quý tộc , leo lên hổ phương thành thành lâu , quan vọng thành ngoài hắc đông nghẹt dương thành quân Hùng Thác quân đội.
 
 	Nhìn chi này binh giáp đủ , nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội , hổ phương thành thượng mọi người sắc mặt đều không phải là quá tốt nhìn.
 
 	Đừng xem dương thành quân Hùng Thác dưới trướng chi này "Dương ấp quân", sĩ tốt môn binh khí cùng giáp trụ phảng phất có chút cổ xưa , có thể ai cũng biết , những binh khí này , giáp trụ , là dương thành quân Hùng Thác từ Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận nơi đó lấy được quân Ngụy trang bị , cho dù là đấu loại xuống trang bị , cũng không phải Sở Quốc Thanh Đồng vũ khí cùng bì giáp có thể sánh ngang.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , nghe đồn dương thành quân Hùng Thác còn từ Ngụy công tử nhuận nơi đó thu mua một nhóm Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân đấu loại xuống nỏ tay.
 
 	Đối với phổ biến trang bị bì giáp Sở Quốc quân đội mà nói , đây mới là đại sát khí.
 
 	Càng không cần phải nói dương thành quân Hùng Thác dùng từ ba quốc thu mua chiến mã , chế tạo một chi kỵ binh.
 
 	Đang trầm mặc một lúc sau , Sở vương Hùng Tư đứng ở thành lâu thượng , hướng phía dưới thành dương thành quân Hùng Thác hô vấn đạo: "Ngô nhi , vì sao dẫn trọng binh đến tận đây?"
 
 	Lúc này , dương thành quân Hùng Thác vượt qua ngồi ở trên chiến mã , nghe được thành lâu vị kia cũng không nhiều ít thân tình đáng nói sinh phụ kêu gọi , bất động thanh sắc cười nói: "Phụ vương , nhi thần nghe nói Cảnh Xá đại nhân bất hạnh chiến bại , vì vậy vội vàng tới rồi hộ vương , phụ vương tốc tốc sai người mở cửa thành ra sao."
 
 	Thấy thế , Sở vương Hùng Tư bên người công khanh , các quý tộc đều khuyên can , Cố Lăng quân Hùng Ngô càng là gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Đại vương không thể dễ tin a!"
 
 	"Phụ vương , Hùng Thác bất an hảo tâm a!"
 
 	"Đại vương , không thể mở ra cửa thành a!"
 
 	Phảng phất là nghe được hổ phương thành thành lâu này công khanh các quý tộc khuyên can Sở vương Hùng Tư mà nói , dương thành quân Hùng Thác hừ lạnh nhất thanh , cả giận nói: "Người phương nào dám can đảm phỉ nghị bản công tử , ly gián phụ vương cùng ta phụ tử tình? ! . . . Phụ vương mà lại tạm lánh , hôm nay nhi thần muốn thanh quân trắc , tru trảm gian tà!"
 
 	Dứt lời , theo hắn phất tay nhất chỉ hổ phương thành , hắn quân đội dưới quyền trung , mấy vạn danh nỗ binh giơ tay lên nỗ nhắm ngay cửa thành lâu , cả kinh thành trên lầu công khanh , các quý tộc một trận gà bay chó sủa , ngay cả Sở vương Hùng Tư , cũng mục hàm thần sắc địa bị chính quân sĩ tốt chăm chú bảo vệ.
 
 	Lúc này , lão tướng Hạng Yến đúng Sở vương Hùng Tư nói rằng: "Đại vương , có thể trước phái thành nội "Hổ phương quân" ra khỏi thành nghênh chiến , lại phái người thỉnh Hạng Luyến tướng quân suất quân đến đây cần vương."
 
 	Đối với lần này , Sở vương Hùng Tư ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ , hắn là tuyệt đối sẽ không điều động trú quân tại "Chiêu quan" thượng tướng quân Hạng Luyến , bởi vì một khi điều động Hạng Luyến , nhìn kỹ Sở Quốc vì cừu khấu ngô việt đứng đầu Thiểu Khang , chỉ biết phái "Đông âu quân" thừa dịp hư mà nhập.
 
 	Năm đó , có Tây Lăng quân Khuất Bình chỉ huy chiến sự , đánh bại đông âu quân , nhưng hôm nay đâu? Sở đông bên này hiện nay nhưng có sức chiến đấu , biên chế thập vạn nhân trở lên quân đội , vậy cũng chỉ còn lại có thượng tướng quân Hạng Luyến , dưới tình huống như vậy , Sở vương Hùng Tư sao dám đơn giản điều động Hạng Luyến?
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , Hùng Thác đứa con trai này bắt thời cơ thật sự là thật tốt quá , đúng lúc là tại Sở đông nhất suy yếu nhất thời gian , cho dù là tiếp qua một hai tháng , Sở đông cũng có thể lại kéo một chi quân đội.
 
 	Đương nhiên , kỳ thực Sở đông cũng không hoàn toàn mất đi năng lực chống đở , trên thực tế , miễn là Sở vương Hùng Tư một đạo mệnh lệnh , Sở đông quân đội tiếp cận nhất tiếp cận , thật ra thì vẫn là có thể tiếp cận xuất mấy vạn chính quân , lại tạm thời chiêu mộ một ít lương mộ binh , một chi hơn mười vạn thậm chí sắp tới hai mươi vạn quân đội liền đại thể thành hình.
 
 	Vấn đề là , quả thực muốn ồn ào đến loại tình trạng này sao?
 
 	". . ."
 
 	Nhìn dưới thành vượt qua ngồi ở trên chiến mã , hăng hái nhi tử dương thành quân Hùng Thác , Sở vương Hùng Tư rơi vào trầm tư.
 
 	Hắn biết rõ , quyết định của hắn , tướng quan hệ đến vài chục năm tiền Sở tây cùng Sở đông tràng chưa khai hỏa nội chiến , có hay không sẽ ở giờ này ngày này bạo phát.