Chương 1302:: Hùng Thác đi Sở đông
 
 	Tháng năm sơ , đương Ngụy Quốc đang ở hoan thiên địa hỉ đón ý nói hùa chư quân chiến thắng trở về lúc , tại Sở Quốc , dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh thập vạn quân đội , đang ở tiền đi Sở đông trên đường.
 
 	Bình dư huyện vãng đông , đi ngang qua "Phồn dương" hậu , liền tiến nhập "Hạng thị" phong ấp địa bàn , bao quát "Tẩm", "Tân thê", "Tân dương" đẳng mấy tòa thành trì.
 
 	Đương nhiên , cái này "Hạng thị" chỉ là "Nhữ nam Hạng thị", "Nhữ nam Hạng thị" là hiện nay Sở Quốc tuyệt đại đa số "Hạng thị" đệ tử đầu nguồn , bất quá tựa như "Hùng thị nhất tộc" vậy , từng chi khai diệp mậu , phân ra không ít phân gia , nhưng căn cứ Hạng thị gia phả , "Tân dương quân Hạng Bồi", "Nhữ âm quân Hạng Vinh" cần phải xem như Hạng thị một môn bổn gia.
 
 	Mà lão tướng "Hạng Yến", cùng với thượng tướng quân "Hạng Mạt", "Hạng Luyến" huynh đệ xuất thân cái kia "Cửu giang Hạng thị", cần phải xem như nhữ nam Hạng thị phân gia.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , không thể không thừa nhận hôm nay nhữ nam Hạng thị thanh thế cũng không có "Cửu giang Hạng thị" lớn mạnh , dù sao chỉ cần Hạng Mạt , Hạng Luyến đây đối với thượng tướng quân huynh đệ , cũng đủ để tướng "Nhữ âm quân Hạng Vinh", "Tân dương quân Hạng Bồi" đám người vứt ra thật xa.
 
 	Đương Dương thành quân Hùng Thác đại quân đi qua tân dương lúc , tân dương quân Hạng Bồi tựa hồ nhưng chưa phản hồi trong huyện , thành nội huyện binh cách thật xa quan vọng theo dương thành quân Hùng Thác đại quân , chậm chạp chưa dám tiến lên đón đến.
 
 	Đợi tới gần "Tế dương" lúc , dương thành quân Hùng Thác xa xa liền nhìn thấy có nhất nhóm người mã chạy như bay đến , đánh giá ước chừng hơn hai ngàn nhân.
 
 	Một người cầm đầu , tọa vượt qua chiến mã , mặc dù râu tóc vi bạch , nhưng nhưng tinh thần chấn hưng.
 
 	Dương thành quân Hùng Thác lúc này phất tay ý bảo toàn quân tại chỗ đợi mệnh , vọng từ trước đến nay nhân trong ánh mắt lóe lên chân chính phức tạp thần sắc , có xấu hổ , có vui mừng , có hỉ duyệt.
 
 	Sau một lát , vị lão tướng kia đi tới dương thành quân Hùng Thác trước mặt , tung người xuống ngựa , đơn đầu gối dập đầu địa: "Công tử!"
 
 	Mà lúc này , dương thành quân Hùng Thác từ lâu tung người xuống ngựa , khẩn đi vài bước tướng vị lão tướng này nâng dậy , cảm khái nói rằng: "Hạng Cung đại nhân , biệt lai vô dạng."
 
 	Vị này gọi là "Hạng Cung" lão tướng , dương thành quân Hùng Thác tuyệt không hội xa lạ , bởi vì đúng là hắn đường thúc nhữ nam quân Hùng Hạo đã từng bộ hạ cũ , năm đó dương thành quân Hùng Thác bị Ngụy vương hại , binh bại tại tống quận lúc , chính là tây dương quân Hạng Cung nhi tử hạng hỉ , hạng nhạc hai người vì hắn đoạn hậu , nhưng không nghĩ hai người này lại chết ở "Nãng Quận Du Mã" thủ trung.
 
 	Từ đó về sau , dương thành quân Hùng Thác vốn nhờ vì thấy thẹn đối với tế dương quân Hạng Cung , không dám sẽ cùng hắn liên lạc.
 
 	Bị dương thành quân Hùng Thác nâng dậy hậu , tế dương quân Hạng Cung nhìn vị này tương đối vừa mới càng ổn trọng Sở công tử , lại vui mừng cười cười , hạ thấp giọng hỏi: "Công tử thế nhưng đi Sở đông?"
 
 	Dương thành quân Hùng Thác tự nhiên sẽ không dấu diếm vị lão tướng này , gật đầu nghiêm túc nói rằng: "Mặc dù đối Cảnh Xá đại nhân có chút vô lễ , nhưng hắn bại trận , chính là ta đoạt quyền cơ hội!"
 
 	Tế dương quân Hạng Cung không chớp mắt nhìn chằm chằm dương thành quân Hùng Thác , nghiêm túc vấn đạo: "Công tử đã có giác ngộ?"
 
 	"Giác ngộ?" Dương thành quân Hùng Thác khẽ cười một tiếng , ngay sau đó thần sắc không khỏi nói rằng: "Khi ta tay đáng cầm Hùng Hạo đại nhân thủ cấp , tự mình đưa đến Thọ Dĩnh , giao cho những Sở kia đông nhân lúc , trong lòng ta liền sớm đã có giác ngộ. . . . Thúc phụ đại nhân quá đáng tâm từ , mà ta Hùng Thác , nhưng là thủ đoạn độc ác nhân!"
 
 	Tế dương quân Hạng Cung thật sâu nhìn Hùng Thác , bỗng nhiên xoay người triệu đến nhất danh tuổi trẻ tướng lĩnh , giới thiệu: "Còn đây là ta tam tử Hạng Hưng , võ nghệ không kém hắn hai cái huynh trưởng , có thể vì công tử tiên phong!"
 
 	Nghe nói lời ấy , tên kia gọi là Hạng Hưng thanh niên nhân lúc này đơn đầu gối dập đầu địa , ôm quyền hành lễ: "Hạng Hưng , ra mắt công tử!"
 
 	Nhìn trẻ tuổi Hạng Hưng , dương thành quân Hùng Thác không khỏi có chút hoảng hốt.
 
 	Đợi quá thần đến hậu , hắn nặng nề mà gật đầu.
 
 	Lúc này nói cái gì nữa đều là trói buộc , tế dương quân Hạng Cung ý tứ đã rất rõ ràng: Hắn phụ tử hai người muốn theo Hùng Thác đi Sở đông đoạt quyền!
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Đang cùng tế dương quân Hạng Cung liếc nhau hậu , dương thành quân Hùng Thác hăng hái địa vung tay lên , hạ lệnh đại quân lần nữa khởi hành.
 
 	Đợi đại quân tới gần "Nhữ âm" lúc , sớm có nhân tướng dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh đại quân nhập cảnh sự , bẩm báo tại "Nhữ âm quân Hạng Vinh" .
 
 	Nhữ âm quân Hạng Vinh cau mày đúng tâm phúc nói rằng: "Tiền tuyến nghe đồn Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân trăm vạn đại quân chiến bại , lúc này dương thành quân Hùng Thác mang theo thập vạn đại quân đến đây Sở đông , sợ là bất an hảo tâm."
 
 	Có thể lời tuy như vậy , nhữ âm quân Hạng Vinh cũng không dám đứng ra ngăn cản dương thành quân Hùng Thác cùng hắn đại quân quá cảnh , dù sao vì trận chiến tranh này , tân dương quân Hạng Bồi điều nhữ nam Hạng thị mấy chi binh lực , vốn là dự định trong cuộc chiến tranh này lập được công huân , hảo sử "Hạng thị" thay thế được đã bị đuổi "Khuất thị", thành vi "Tam thiên trụ" thế lực mới , lại không ngờ tới , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trăm vạn đại quân vậy mà sẽ ở Ngụy Quốc ung khâu lọt vào chiến bại.
 
 	Mà lúc này , nhữ nam Hạng thị phong ấp nội cũng chỉ còn lại có lác đác không có mấy huyện binh , làm sao có thể chống đối dương thành quân Hùng Thác thập vạn đại quân?
 
 	"Chỉ có thể mặc cho Hùng Thác rêu rao quốc cảnh sao?" Tâm phúc cau mày vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , nhữ âm quân Hạng Vinh cũng là nhíu mày.
 
 	Ngay hắn suy nghĩ đối sách hướng tới , bỗng nhiên có nhân đến đây bẩm báo: "Quân thượng , "Tế dương quân Hạng Cung" đại nhân , tại một canh giờ tiền , triệu tập thành nội huyện binh , ra khỏi thành tìm nơi nương tựa dương thành quân Hùng Thác!"
 
 	". . ." Nhữ âm quân Hạng Vinh nghe vậy há miệng , không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	Đối với lần này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn , bởi vì hắn tộc thúc tế dương quân Hạng Cung , tại vài chục năm tiền lúc chính là nhữ nam quân Hùng Hạo bộ hạ cũ , nói xác thực , lúc đó nhữ nam Hạng thị có nhất nhiều hơn phân nửa Hạng thị đệ tử , đều ở đây nhữ nam quân Hùng Hạo dưới trướng , chờ đợi sai phái.
 
 	Thế nhưng tại nhữ nam quân Hùng Hạo tự vận sau đó , những thứ này Hạng thị quân hầu liền biến thành năm bè bảy mảng , có tượng "Tế dương quân Hạng Cung" vậy , nhìn kỹ dương thành quân Hùng Thác vì nhữ nam quân Hùng Hạo người thừa kế , vẫn ở chỗ cũ ngoài sáng ngầm thần phục; mà càng nhiều hơn Hạng thị quân hầu , thì bị Sở đông Hùng thị quý tộc lôi kéo , trở thành cắt đứt Sở tây cùng Sở đông cái này hai khối "Giám thị giả" —— giám thị dương thành quân Hùng Thác cử động.
 
 	Tỷ như nhữ âm quân Hạng Vinh cùng tân dương quân Hạng Bồi.
 
 	Nhữ nam quân Hùng Hạo một bộ "Đề cao bình dân địa vị , ước thúc quý tộc quyền lợi" tư tưởng rất nguy hiểm , nhất là mục nát Sở đông Hùng thị nhất tộc.
 
 	Không thể không thừa nhận , nhữ nam quân Hùng Hạo tư tưởng , quả thực hội lệnh Sở Quốc đột nhiên tăng mạnh địa cường đại lên , nhưng đồng thời cũng sẽ nghiêm trọng dao động quý tộc giai tầng địa vị , tổn hại quý tộc giai cấp lợi ích , thậm chí còn , đánh phá Sở Quốc mấy trăm năm qua "Thị quý dân tiện" huyết thống chí thượng quan niệm.
 
 	Mà dương thành quân Hùng Thác , chính là thừa kế nhữ nam quân Hùng Hạo cái này cổ tư tưởng người thừa kế.
 
 	Đối với loại nguy hiểm này tồn tại , vốn nên nhanh chóng diệt trừ , nhưng cũng bởi vì có "Tế dương quân Hạng Cung" những thứ này vẫn đang thần phục tại nhữ nam quân Hùng Hạo bộ hạ cũ , hơn nữa lúc đó nhữ nam quân Hùng Hạo dùng tánh mạng của mình , đổi lấy dương thành quân Hùng Thác tiếp nhận vị trí của hắn , làm cho Sở đông Hùng thị chung quy không có thực hiện được.
 
 	Chính như dương thành quân Hùng Thác chính mình nói , hắn lại bất đồng tại thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo , hắn là một cái thủ đoạn độc ác nhân , năm đó vì bảo trụ thúc phụ lưu cho hắn cơ nghiệp , hắn không biết giết bao nhiêu nhân.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ , cũng chỉ có cấm bế cửa thành , mặc cho. . ."
 
 	Mới nói được cái này , nhữ âm quân Hạng Vinh trầm tư chỉ chốc lát , cuối cùng phiền muộn địa nói rằng: "Mà thôi , mở ra cửa thành!"
 
 	Tâm phúc nhất nghe , giật mình nói rằng: "Quân thượng , mở ra cửa thành , đây chẳng phải là. . ."
 
 	"Trong lòng ta minh bạch , không cần phải ngươi dạy ta!" Nhữ âm quân Hạng Vinh bực bội mà mắng.
 
 	". . . Vâng!"
 
 	Kết quả là , đợi dương thành quân Hùng Thác đại quân đi qua nhữ âm lúc , nhữ âm huyện cửa thành môn hộ đại khai.
 
 	Đây là một cái thả ra thiện ý tin tức , ý nghĩa nhữ âm quân Hạng Vinh đúng "Dương thành quân Hùng Thác suất quân đi Sở đông đoạt quyền" một chuyện cũng không dị nghị. —— tối thiểu là giữ vững trung lập.
 
 	Thấy vậy , chẳng những tế dương quân Hạng Cung vỗ về chòm râu khẽ gật đầu , ngay cả dương thành quân Hùng Thác cũng là trong lòng hoan hỉ.
 
 	Dù sao nhữ âm quân Hạng Vinh chính là "Nhữ nam Hạng thị" bổn gia , tuy nhiên liền hiện nay mà nói , người trước vạn vạn không phải dương thành quân Hùng Thác đối thủ , nhưng nếu là cố ý chống cự , dương thành quân Hùng Thác bên này cũng sẽ cảm thấy hết sức vướng tay chân.
 
 	Bất quá cũng may , nhữ âm quân Hạng Vinh là một người thông minh.
 
 	Từ nay về sau , dương thành quân Hùng Thác tiếp tục hướng phía Sở đông đi , tại ven đường , lục tục có nhữ nam quân Hùng Hạo bộ hạ cũ mang theo dưới trướng quân tốt gia nhập đội ngũ , thiếu mấy trăm nhân , nhiều mấy nghìn nhân , dần dần , dương thành quân Hùng Thác đội ngũ từ từ lớn mạnh.
 
 	Đợi chờ hắn suất quân đến Thọ Dĩnh cảnh nội lúc , hắn dưới trướng binh lực đã có ước thập tứ chừng năm vạn , vì thế kinh động đóng tại Thọ Dĩnh tề tướng Điền Đam.
 
 	Không thể không nói , dù cho lần này là vì đoạt quyền mà đến , nhưng nhìn nước mình vương đô thành thượng lại nhưng dựng thẳng theo Tề Quốc cờ xí , vô luận là dương thành quân Hùng Thác còn là tế dương quân Hạng Cung đám người , đều cảm giác khá không phải tư vị.
 
 	Trên thực tế , nếu không có bởi vì Tiêu thị dư nghiệt ban đầu ở Ngụy Quốc vương đô Đại Lương gây ra hỗn loạn , làm Sở Quốc thấy được đánh tan Ngụy Quốc hy vọng , Sở Quốc vốn có chuẩn bị mệnh Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đoạt lại vương đô Thọ Dĩnh —— dù sao một là mất đi Tề vương Lữ Hi từ nay trở đi lạc tây sơn Tề Quốc , một là từ từ cường đại , ẩn ẩn lộ ra Trung Nguyên bá chủ tư thái Ngụy Quốc , Sở Quốc tự nhiên sẽ lựa chọn nắm lấy cơ hội bị thương nặng Ngụy Quốc , thậm chí một hơi đem huỷ diệt.
 
 	Dưới so sánh , Điền Đam tính cái gì? Mất đi Tề vương Lữ Hi như vậy hiền quân , Tề Quốc đã định trước suy nhược , không đủ gây cho sợ hãi!
 
 	Chẳng qua là không nghĩ tới , lần này Thọ Lăng Quân Cảnh Xá suất lĩnh trăm vạn đại quân tiến công Ngụy Quốc , thậm chí còn Ngụy Quốc đồng thời còn lọt vào Hàn quốc , Tần quốc , Tam Xuyên , Nam Cung nhóm thế lực vây công , tại đây dạng ưu thế dưới cục diện , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cư nhiên chiến bại , trăm vạn đại quân hầu như toàn quân bị diệt.
 
 	Cũng khó trách Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tự giác không mặt mũi nào về nước , tại Sở thủy bờ sông xấu hổ tự vận.
 
 	Tại xa xa đi qua Thọ Dĩnh lúc , dương thành quân Hùng Thác thần sắc lãnh đạm nhìn phía xa tọa còn đang Tề Quốc trong tay vương đô , mà lúc này tại Thọ Dĩnh thành lâu thượng , tề tướng Điền Đam cũng cau mày nhìn phía xa chi kia quân đội , phân biệt theo chi kia quân đội cờ hiệu.
 
 	"Dương ấp quân? Công tử thác? . . . Chẳng lẽ là Sở công tử Hùng Thác?"
 
 	Vuốt cằm chòm râu , Điền Đam cau mày , thì thào nói rằng: "Lúc này suất lĩnh đại quân đến chỗ này , chẳng lẽ là phải thừa dịp cơ đoạt quyền?"
 
 	Điền Đam đương nhiên vậy minh bạch lúc này đối với dương thành quân Hùng Thác mà nói có thể là một cái đoạt vị thời cơ tốt , dù sao Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại suất lĩnh bại quân rút về Sở thủy lúc , hắn Điền Đam cũng bỏ đá xuống giếng , hung hăng đưa cho sở quân nhất kích.
 
 	Sở công tử Hùng Thác như cướp đoạt đại quyền , thế tất hội đoạt lại Thọ Dĩnh lấy tăng kỳ thế , đến lúc đó tòa thành này sợ là không gánh nổi. . .
 
 	Điền Đam âm thầm nói rằng.