Chương 1303:: Sở Quốc đại sự kiện
 
 	Hổ phương thành lâu thượng , nói nhao nhao ồn ào , có chứa nhiều công khanh quý tộc la lên thành nội quân tốt ra khỏi thành nghênh chiến.
 
 	Nhưng Sở vương Hùng Tư không để ý đến , mặt trầm như nước suy tư điều gì.
 
 	Thấy vậy , tự Hạng Yến , Hạng Mạt , Dương Hữu chờ chứa nhiều Sở Quốc tướng lĩnh , cũng dần dần an tĩnh lại.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , Hạng Yến , Hạng Mạt đám người cũng không úy kỵ thành ngoài dương thành quân Hùng Thác hơn mười vạn đại quân , dù sao hổ phương cũng không phải là không có sức đánh một trận , thậm chí còn , xung quanh tới gần vậy nhưng có thể điều động binh lực.
 
 	Dưới so sánh , bọn họ càng thêm đau đầu tại tại dương thành quân Hùng Thác bên cạnh , thấy được tế dương quân Hạng Cung chờ vài tên Hạng thị tộc nhân thân ảnh.
 
 	Nghe bên cạnh rất nhiều công khanh quý tộc tại chú ý tới tế dương quân Hạng Cung thân ảnh hậu , kinh sợ địa lăng nhục , dưới thành tế dương quân Hạng Cung mặt không chút thay đổi , coi như hoàn toàn không để ở trong lòng , tương phản , Hạng Yến , Hạng Mạt lại cảm thấy không rõ xấu hổ.
 
 	Thậm chí còn , bọn họ mơ hồ cảm giác người chung quanh phảng phất đang dùng ánh mắt hoài nghi nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Không biết qua bao lâu , Sở vương Hùng Tư bỗng nhiên đẩy ra che ở phía trước chính quân sĩ tốt , tại chúng công khanh quý tộc đại vương cẩn thận tiếng kinh hô trung , lần nữa đứng ở tường đống biên , quát lên: "Yên lặng!"
 
 	Trong lúc nhất thời , hổ phương thành lâu thượng nhất thời an tĩnh lại.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao tại thượng thứ bốn quốc phạt Sở chiến dịch hậu nhân cơ hội trảm trừ ra quốc nội không ít quý tộc Sở vương Hùng Tư , tại đây chút công khanh các quý tộc trong lòng vẫn là có mấy phần lực uy hiếp.
 
 	Nhưng mà , Sở vương Hùng Tư uy hiếp nhưng không cách nào đúng dương thành quân Hùng Thác đứa con trai này sản sinh cái gì ảnh hưởng , người sau nghễnh đầu , nhìn thẳng người trước , trong mắt đối với có chút sự vật cực nóng , ngược lại lệnh Sở vương Hùng Tư đều cảm thấy có vài phần giật mình cái kia năm đó may mắn sống sót trẻ mới sinh , rốt cục trưởng thành , trở thành cái này dã tâm bừng bừng nam nhân.
 
 	"Ngươi , muốn tiến thành sao?"
 
 	Sở vương Hùng Tư hướng phía dưới thành dương thành quân Hùng Thác vấn đạo.
 
 	Dương thành quân Hùng Thác nghe vậy thoáng sửng sốt , coi như nghe ra cái gì thâm ý , thanh âm to địa trả lời: "Ta muốn tiến thành!"
 
 	"Coi là thật muốn tiến thành?"
 
 	"Coi là thật muốn tiến thành!"
 
 	"Lúc này?"
 
 	"Lúc này!"
 
 	". . ." Tại đưa mắt nhìn dương thành quân Hùng Thác sau một hồi , Sở vương Hùng Tư thoáng suy tư một chút , ngay sau đó trầm giọng hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống , mở ra cửa thành!"
 
 	Nghe nói lời ấy , hổ phương thành lâu thượng này công khanh các quý tộc , kinh địa hầu như mau đem tròng mắt đều trừng ra ngoài.
 
 	Nhưng mà đợi chờ bọn hắn còn muốn khuyên nữa Sở vương Hùng Tư lúc , đã thấy người sau tại thật sâu nhìn thoáng qua thành ngoài dương thành quân Hùng Thác hậu , đã cất bước hướng đi thành tường bậc thang.
 
 	"Ùng ùng "
 
 	Sau một lát , hổ phương thành cửa thành ầm ầm mở.
 
 	Thấy như vậy một màn , cho dù là dương thành quân Hùng Thác đều có chút giật mình.
 
 	Kỳ thực ngay lúc này , dương thành quân Hùng Thác đáy lòng đã hạ quyết tâm: Hôm nay vô luận như thế nào đều muốn vào thành , không tiếc bất cứ giá nào!
 
 	Có thể hắn không có nghĩ tới là , Sở vương Hùng Tư cư nhiên quả thật khiến cho người ta mở ra cửa thành.
 
 	"Công tử , có thể hay không có cái gì. . ."
 
 	Dương thành quân Hùng Thác dưới trướng đại tướng "Tử Xa Sư" hạ giọng đúng người trước nhắc nhở.
 
 	Nghe nói lời ấy , tế dương quân Hạng Cung trên mặt cũng lộ ra mấy phần hồ nghi sắc.
 
 	Dương thành quân Hùng Thác trầm tư chỉ chốc lát , trên thực tế hắn cũng hiểu được có chút kỳ hoặc , nhưng hắn cũng không khiếp đảm cứ việc hổ phương thành nội nhưng có một chi gọi "Hổ phương quân" tinh nhuệ , nhưng chi quân đội này chưa chắc là dưới trướng hắn "Dương ấp quân" đối thủ , chỉ cần có thể đi vào thành nội , mặc dù thành nội có cái gì bẫy rập , hắn lại có sợ gì?
 
 	Nghĩ tới đây , dương thành quân Hùng Thác cỡi chiến mã , không hề sợ hãi mà mang đội tiến nhập thành nội.
 
 	Đối đãi hắn đi vào thành nội lúc , xa xa liền thấy cửa thành động phụ cận đứng một người , tỉ mỉ nhìn lên , lại là đã từng cùng hắn đánh lại vài lần qua lại sĩ đại phu hoàng thân.
 
 	Chỉ thấy hoàng thân khi nhìn đến dương thành quân Hùng Thác hậu , khẩn đi vài bước tiến lên , chắp tay bái đạo: "Hùng Thác công tử , đại vương mời người đến thành nội hành cung gặp lại."
 
 	". . ." Dương thành quân Hùng Thác hơi cau mày nghĩ ngợi , mặc dù hắn cũng có chút không hiểu nổi , hắn vị kia phụ vương đáy lòng đến tột cùng suy nghĩ cái gì.
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lát sau , hắn phân phó dưới trướng đại tướng "Tử Xa Sư" đạo: "Tử xa , bố trí thành phòng. . . . Như hổ phương quân dám can đảm lỗ mãng , sát!"
 
 	Nói dễ nghe "Bố trí thành phòng", kì thực chính là từ hổ phương quân thủ trung cướp đoạt đúng thành phòng quyền khống chế mà thôi.
 
 	Nghe nói lời ấy , hoàng thân muốn nói lại thôi , nhưng cuối cùng , hắn cũng không nói gì.
 
 	Mà lúc này , dương thành quân Hùng Thác đã quay đầu mặt hướng tế dương quân Hạng Cung , mỉm cười nói: "Hạng Cung đại nhân , không ngại cùng ta cùng đi trước hành cung."
 
 	"Hảo!" Tế dương quân Hạng Cung sắc mặt ngưng trọng gật đầu , ngay sau đó quát khẽ: "Con ta Hạng Hưng ở đâu , vì công tử khai đạo!"
 
 	"Tuân mệnh!" Tế dương quân Hạng Cung nhi tử Hạng Hưng nghe vậy chi mã ra.
 
 	"Thỉnh!" Dương thành quân Hùng Thác ý bảo theo sĩ đại phu hoàng thân.
 
 	Sĩ đại phu hoàng thân gật đầu , từ hắn tùy tùng thủ trung tiếp nhận cương ngựa , phóng người lên ngựa , dẫn theo dương thành quân Hùng Thác , tế dương quân Hạng Cung đám người , đi trước thành nội Sở vương hành cung.
 
 	Dọc theo đường đi , đoàn người cũng không có lòng nói chuyện phiếm , sĩ đại phu hoàng thân im lặng không lên tiếng , mà dương thành quân Hùng Thác thì thỉnh thoảng chú ý thành nội nhai đạo , ngoài ý hắn vật liệu , tại hắn đi qua phố lớn ngõ nhỏ , cũng không mai phục có hổ phương quân sĩ tốt ngân tích , điều này làm cho hắn rất là buồn bực: Hắn phụ vương Hùng Tư thả hắn vào thành , lẽ nào đương chân không có có âm mưu gì?
 
 	So sánh với tính toán dương thành quân Hùng Thác , tế dương quân Hạng Cung có vẻ càng khẩn trương , nhất trương đầy nếp uốn trên khuôn mặt già nua phảng phất viết đầy ngưng trọng , dùng ánh mắt sắc bén quét mắt bốn phía , tay phải vô ý thức đặt tại bội kiếm thượng , phảng phất tùy thời chuẩn bị bạt kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Nhưng sự thực chứng minh , dương thành quân Hùng Thác cùng tế dương quân Hạng Cung đám người lo lắng là dư thừa , đợi chờ bọn hắn đi tới Sở vương hành cung tiền lúc , vẫn không có lọt vào phục kích.
 
 	Bất quá nhưng thật ra đụng phải thống lĩnh hổ phương quân quân chủ , Hạng Yến.
 
 	Tại liếc mắt một cái tế dương quân Hạng Cung hậu , Hạng Yến nhấc ngón tay một cái gần trong gang tấc Sở vương hành cung , trầm giọng nói rằng: "Đại vương cùng chư công khanh đã thành thạo trong cung chờ."
 
 	Tế dương quân Hạng Cung nhìn thoáng qua tọa lạc tại thành nội sông mặt khác hơi nghiêng Sở vương hành cung , cùng với bên này vùng nhiều hổ phương quân sĩ tốt , nói với Hạng Yến: "Thỉnh rút lui khỏi nơi đây binh sĩ."
 
 	Theo lý mà nói , đúng Sở vương Hùng Tư trung thành và tận tâm Hạng Yến sẽ không đồng ý , có thể không nghĩ tới , Hạng Yến đang chần chờ một lát sau , cư nhiên đồng ý , phất tay một cái ý bảo nơi đây phụ cận hổ phương quân rút lui khỏi.
 
 	Thấy vậy , tế dương quân Hạng Cung cũng không tiện quá phận , dặn nhi tử Hạng Hưng hảo sinh thủ ở chỗ này , mà hắn thì tự mình hộ vệ dương thành quân Hùng Thác , mang theo ước hơn ba trăm nhân , vượt qua tọa lạc tại sông thượng cầu , đi trước bờ bên kia Sở vương hành cung.
 
 	Hoài cất đủ loại hoang mang , dương thành quân Hùng Thác đi tới hành cung , bước lên lên bậc cấp , đi tới đại điện cửa hiên.
 
 	Lúc này hắn phóng nhãn bên trong đại điện , chỉ thấy hắn sinh thân phụ thân , Sở vương Hùng Tư cả tòa tại Đại điện chủ vị thượng , vương giai dưới tả hữu hai bên , đều là ngồi đầy công khanh quý tộc , hắc đông nghịt nhất mảng lớn nhân.
 
 	 áp lực vô hình , làm tế dương quân Hạng Cung đều cảm thấy có chút khẩn trương , trên trán rịn ra một tầng mồ hôi.
 
 	"Hùng Thác công tử , thỉnh." Thượng tướng quân Hạng Mạt ở bên ý bảo đạo.
 
 	Dương thành quân Hùng Thác nhìn thoáng qua Hạng Mạt , vừa liếc nhìn hành cung trong đại điện mọi người , trong lòng phảng phất rõ ràng cái gì như vậy , trên mặt hiện lên vài tia hí ngược dáng tươi cười , không sợ hãi chút nào liền cất bước đi vào.
 
 	Mà đang ở dương thành quân Hùng Thác đoàn người cất bước đi vào đại điện lúc , trong điện này công khanh các quý tộc , đều là không chớp mắt nhìn chằm chằm người trước đoàn người , có mặt lộ vẻ ngưng trọng , có một mặt lạnh lùng , có trên mặt còn treo vài phần cười nhạt , thần sắc khác nhau , không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Nhưng mà , tại những này nhân phảng phất thực chất vậy mục quang nhìn soi mói , dương thành quân Hùng Thác mục vô người ngoài địa đi vào trong điện , dừng ở ngồi ở chủ vị hắn phụ tần , Sở vương Hùng Tư.
 
 	"Phụ vương , ngươi lão. . ."
 
 	Tại quan sát phụ thân sau một lúc , dương thành quân Hùng Thác nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Một câu nói này , phảng phất là vãng nóng hổi trong chảo dầu ngã vào nhất chậu nước lạnh , làm cho trong điện thoáng cái liền nổ tung nồi , ngay cả sắc mặt thâm trầm Sở vương Hùng Tư , nghe nói lời ấy cũng không cấm mở to hai mắt , mặc dù chỉ là như vậy trong nháy mắt.
 
 	"Hùng Thác , ngươi lời này là có ý gì? !"
 
 	Sở Quốc công tử , Cố Lăng quân Hùng Ngô không nhẫn nại được , giành trước nhảy ra mắng.
 
 	Tại hắn dưới sự hướng dẫn , trong điện đông đảo quý tộc công khanh , cũng đều nói trách cứ Hùng Thác "Đại nghịch bất đạo" .
 
 	Nhưng mà , dương thành quân Hùng Thác chẳng qua là rất khinh miệt địa nhìn bọn họ , chẳng những không có chút nào nổi giận , ngược lại đáy lòng có trận trận vui sướng.
 
 	Vài chục năm tiền , cũng là cùng loại như vậy hành cung bất quá là tại Thọ Dĩnh hắn đầy ngập oán giận địa đáng cầm hắn thúc phụ nhữ nam quân Hùng Hạo thủ cấp , hiến cho những thứ này Sở đông công khanh các quý tộc , dựa theo hắn thúc phụ nhắc nhở , ăn nói khép nép về phía những này nhân tìm kiếm khoan thứ.
 
 	Mà hôm nay , hắn xuất hiện lần nữa tại trước mặt những người này , hắn có thể cảm giác được , trước đây những thứ này người mắt cao hơn đầu môn , lúc này đáy lòng hoảng hốt cùng bất an.
 
 	"Ha hả ha hả , ha ha ha ha , ha ha ha ha ha ha "
 
 	Thành thạo cung trong đại điện , ngay trước Sở vương Hùng Tư diện , ngay trước cả điện quý tộc công khanh diện , dương thành quân Hùng Thác nhịn không được cười ha ha ngồi dậy , hắn trận kia cuồng vọng tiếng cười , tựa hồ chấn nhiếp trong điện những quý tộc kia công khanh , làm một loạt chửi rủa thanh , quát lớn thanh , tại trong lúc vô tình ngừng lại.
 
 	"Thác nhi , ngươi đang cười cái gì?" Sở vương Hùng Tư mặt trầm như nước nhìn trước mắt nhi tử , nhi tử đảm phách , so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn , cuồng vọng đều không túc để hình dung.
 
 	". . ." Dương thành quân Hùng Thác dáng tươi cười hơi ngừng , mặt không thay đổi nhìn cha ruột của mình.
 
 	Thác? Tên này trong mắt của ta rất tốt a.
 
 	. . .
 
 	Nhặt nhặt? Ha ha , nguyên lai là ta hiểu lầm. Ta là hiểu như vậy. . . Phu văn , quân tử mạnh , có thể thác biên cương chi quan , mà không chịu lấy lực văn. Công tử , tục danh của ngài trừ ra niệm "Thủ thứ (zhi)", còn một loại khác niệm pháp , "Thác", ý tại mở , tiến thủ. Ngô , hay là ngươi ngày sau có thể trở thành là mở ta đại Sở thời đại mới nhân đâu.
 
 	. . .
 
 	"Thỉnh chớ có như vậy xưng hô ta , phụ vương."
 
 	Mặt không thay đổi nhìn Sở vương Hùng Tư , dương thành quân Hùng Thác lạnh lùng nói rằng.
 
 	Ở trên đời này , có thể lấy "Thác nhi" đến xưng hô hắn , chỉ có một người , một cái từ lâu qua đời nhân.
 
 	Dứt lời , còn chưa chờ Sở vương Hùng Tư cùng đang ngồi chư công khanh quý tộc có phản ứng gì , dương thành quân Hùng Thác vươn tay đánh ra chỉ chỉ dưới chân , trầm giọng nói rằng: "Nơi đây , là có ta Hùng Thác một cái ghế!"
 
 	Nghe cái này cuồng vọng tuyên ngôn , trong điện chứa nhiều quý tộc công khanh hầu như muốn chọc giận nổ.
 
 	Tuy nhiên bọn họ sớm đoán được dương thành quân Hùng Thác ý đồ đến chính là vì đoạt quyền , nhưng vạn vạn thật không ngờ , thằng nhãi này lại không chút nào che giấu ý tứ.
 
 	Quả thực lẽ nào có lí đó!