Chương 1304:: Sở Quốc đại sự kiện (nhị)
 
 	"Thác công tử , người hôm nay cử động , không khác phạm thượng tác loạn. . . Vọng công tử còn là nghĩ lại sau đó làm."
 
 	Ở trong điện , nhất danh công khanh âm dương quái khí nói rằng.
 
 	Nào ngờ , dương thành quân Hùng Thác liên nhìn hắn liếc mắt hứng thú cũng không có , tức giận đến sắc mặt người sau đỏ lên , rất là xấu hổ.
 
 	Quả thực , trên thực tế , lúc này dương thành quân Hùng Thác trong mắt , quả thực chỉ có hắn phụ vương , Sở vương Hùng Tư.
 
 	Cái gì? Những người còn lại ý kiến? Những người còn lại ý kiến trọng yếu sao?
 
 	Có thể là đoán được Hùng Thác ý nghĩ , Sở vương Hùng Tư mặt trầm như nước vấn đạo: "Ngô nhi , ngươi tới cùng muốn làm gì?"
 
 	Chỉ thấy dương thành quân Hùng Thác nhìn kỹ ở đây nhiều công khanh quý tộc như không có gì , chắp tay ôm quyền , trầm giọng nói rằng: "Phụ vương , ngươi lão , ngươi vô pháp lại lãnh đạo ta đại Sở. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Sở vương Hùng Tư mặt không đổi sắc , nhưng mà trong điện chứa nhiều quý tộc công khanh nhưng là sắc mặt đại biến , đều lăng nhục.
 
 	"Đại nghịch bất đạo!"
 
 	"Mục vô quân phụ!"
 
 	Có thể là ngại những này nhân thái phiền , dương thành quân Hùng Thác bỗng nhiên chợt quát lên: "Câm miệng! Còn dám vọng ngôn giả , ta lập tru chi!"
 
 	Dứt lời , đứng ở điện khẩu phụ cận , dương thành quân Hùng Thác thân binh môn , cùng với tế dương quân Hạng Cung các bộ hạ , đều bạt kiếm ra khỏi vỏ , kinh địa trong điện hổ phương quân sĩ tốt cũng bày ra nghênh địch tư thế.
 
 	Mà đang ở hết sức căng thẳng hướng tới , đã thấy Sở vương Hùng Tư bình tĩnh nói: "Chư khanh an tâm một chút chớ nóng , dung quả nhân hỏi hắn mấy vấn đề." Dứt lời , hắn nhìn thẳng dương thành quân Hùng Thác , nhìn như bình thản vấn đạo: "Ngô nhi , ngươi nói quả người đã già? Không đủ để tái dẫn lĩnh đại Sở? Ngươi là muốn lấy đại quả nhân vị trí sao?"
 
 	Nhìn ra được , tại trước mắt bao người bại lộ dã tâm của mình , cho dù là dương thành quân Hùng Thác cũng hơi có chút khẩn trương , nhưng ở hít một hơi thật sâu hậu , dương thành quân Hùng Thác còn là thản nhiên nói rằng: "Không sai!"
 
 	Sở vương Hùng Tư trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi dưới trướng cái này hơn mười vạn quân đội?"
 
 	"Bằng ta có thể sử đại Sở trở nên cường thịnh hơn!" Dương thành quân Hùng Thác đúng mức địa nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Sở vương Hùng Tư bỗng nhiên nở nụ cười , lắc đầu , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Là bởi vì Ngụy công tử nhuận ở sau lưng chống đỡ ngươi?"
 
 	Nghe vậy , trong điện một ít công khanh quý tộc ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ khinh bỉ.
 
 	Thế nhưng ngoài dự liệu của tất cả mọi người , dương thành quân Hùng Thác nhàn nhạt nói rằng: "Ngụy công tử Cơ Nhuận , a , hắn mặc dù là của ta muội phu , nhưng hắn cuối cùng là Ngụy nhân , hắn đánh cái gì chủ ý , ta lòng biết rõ. . . . Trước đây ta xu thế nhược , hắn vì sử ta đại Sở rơi vào chư công tử tranh đoạt loạn triệu , vì vậy sau lưng chống đỡ ta. . . . Nhưng nếu là một ngày kia , ta ở quốc nội trở thành đại thế , nói không chừng hắn hội thay đổi chủ ý , ngầm chống đỡ Hùng Ngô hoặc là Hùng Thịnh. . ."
 
 	Nghe xong lời này , Sở vương Hùng Tư ánh mắt trong lộ ra mấy phần tán thưởng , mà trong điện trước kia này khinh thường Hùng Thác công khanh trong quý tộc , cũng có không ít người lộ ra nhìn với cặp mắt khác xưa biểu tình , rốt cục đồng ý chân chính tĩnh hạ tâm lai , nghe một chút dương thành quân Hùng Thác luận điệu.
 
 	Mà lúc này , dương thành quân Hùng Thác nói tiếp: ". . . Ta nói rồi , ta là vì viện trợ hộ Sở đông mà đến , đây cũng không phải là ăn nói lung tung. Các ngươi cho rằng , Sở đông cùng Ngụy Quốc chiến tranh kết thúc? Si nhân nằm mơ! . . . Lần này Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân suất lĩnh trăm vạn đại quân tiến công Ngụy Quốc , bọn ngươi thật cho là , Ngụy Quốc có thể nuốt xuống khẩu khí này? Hừ! Suất quân tiến công nước khác , đánh đánh bại cái này coi xong? Trên đời này nào có chuyện dễ dàng như vậy! . . . Các ngươi thu được Ngụy Quốc phái người đưa tới khiển trách quốc thư sao? Ngô?"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện chứa nhiều công khanh quý tộc sắc mặt hơi hơi có chút biến sắc.
 
 	Bởi vì quả thực như dương thành quân Hùng Thác nói , Ngụy Quốc đến nay cũng không có phái người hướng Sở Quốc tiễn chuyển quốc thư , cho dù là khiển trách Sở Quốc , đòi lấy bồi thường quốc thư.
 
 	"Trận chiến này , vẫn chưa hết!"
 
 	Nhìn chung quanh liếc mắt ở đây chứa nhiều quý tộc công khanh , dương thành quân Hùng Thác lạnh lùng nói rằng: "Ngụy công tử nhuận , hắn là dạng gì tính cách , ta rõ ràng nhất , bất quá tin tưởng bọn ngươi nhiều ít cũng có thể minh bạch. . . Nếu như ta đoán không sai , lúc này hắn đang ở tích cực chuẩn bị chiến , chờ đợi năm nay thu hoạch vụ thu sau đó , hoặc là năm sau đến xuân sau đó , suất quân tiến công ta đại Sở , coi như trả thù. Khi đó , Ngụy Quốc liên quan tới tống địa nội loạn , hơn phân nửa cũng tướng kết thúc. Mà Tề Quốc bên kia , tả tướng cơ chiêu vậy tướng kết thúc chư công tử nội loạn , hoặc tướng đối với ta đại Sở dụng binh , dời đi hắn quốc nội quốc dân đúng chư công tử nội loạn kết quả , hơn nữa nhìn kỹ ta đại Sở vì cừu khấu đông việt thủ lĩnh Thiểu Khang , đến lúc đó , khó tránh ta đại Sở lại đem đối mặt một hồi bốn quốc phạt Sở chi chiến , thử hỏi , Sở đông chống đỡ được Ngụy , Lỗ , tề , việt bốn quốc quân đội sao?"
 
 	Những lời này , nói ở đây quý tộc công khanh sắc mặt đột biến.
 
 	Nhớ lại lần trước Tề vương Lữ Hi chủ trì bốn quốc phạt Sở chiến dịch , làm Sở Quốc tổn thất thảm trọng , ngay cả vương đô rơi vào , đến nay cũng còn chưa đoạt lại , giả sử một lần nữa bốn quốc phạt Sở chiến dịch , Sở Quốc làm sao chống đỡ?
 
 	"Ngươi có gì thượng sách?" Sở vương Hùng Tư cau mày vấn đạo.
 
 	"Cách tân chính lệnh!" Dương thành quân Hùng Thác trầm giọng nói rằng: "Phổ biến nhữ nam quân Hùng Hạo đại nhân chính lệnh!"
 
 	Nghe nói lời ấy , trong điện nhất thời ồ lên , rất nhiều lấy Sở đông Hùng thị vương tộc cầm đầu quý tộc , trên mặt đều lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao nhữ nam quân Hùng Hạo chính lệnh , đây chính là hội từ trên căn bản dao động quý tộc địa vị , là bọn hắn cho tới nay cực lực mâu thuẫn.
 
 	Mà đúng lúc này , chỉ thấy dương thành quân Hùng Thác lệ thanh quát lên: "Lẽ nào các ngươi liền chưa hề nghĩ lại quá , vì sao năm đó Ngụy công tử nhuận có thể ở ta Sở địa cuốn đi hơn hai trăm vạn Sở nhân sao? !"
 
 	Nghe nói lời ấy , ở đây chứa nhiều quý tộc , bao quát Sở vương Hùng Tư , đều cảm giác khuôn mặt có chút nóng rực.
 
 	Cũng khó trách , bởi vì năm đó chuyện này tại truyền ra hậu , đưa tới người trong thiên hạ cười nhạo: Rõ ràng là coi như xâm Sở nhất phương Ngụy công tử nhuận , cư nhiên chiếm được Sở địa dân chúng ủng hộ , trái lại chống lại Sở Quốc quân đội , thậm chí còn đến cuối cùng , Ngụy công tử nhuận tại triệt binh lúc còn từ Sở Quốc cuốn đi hơn hai trăm vạn Sở nhân , mà bất khả tư nghị là , những thứ này Sở nhân cũng không phải là bị uy hiếp , mà là cam tâm tình nguyện theo vị kia Ngụy công tử nhuận thoát đi nước mình.
 
 	Thậm chí còn cho tới bây giờ , hàng năm lục tục cũng không thiếu tại nước mình sống không nổi bình dân , mang theo gia nhân tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc Thương Thủy ấp.
 
 	Chuyện này , quả thực chính là trên đời này buồn cười lớn nhất.
 
 	"Năm đó chiến bại , ở chỗ Sở bình dân không ủng hộ , không ủng hộ!" Đề cao mấy phần thanh âm , dương thành quân Hùng Thác lệ thanh quát lên: "Nhìn một chút lần này Ngụy Quốc , đồng thời đối mặt hàn , Sở , tần , Nam Cung , Tam Xuyên ngũ phương binh mã đánh , có thể quốc nội Ngụy nhân trên dưới nhất tâm , có mấy người đầu hàng? Có mấy người phản loạn? Vì sao? Vì sao đồng dạng lọt vào kẻ thù bên ngoài tiến công , Ngụy nhân cùng ta Sở địa bình dân , lại có bực này khác biệt?"
 
 	". . ." Trong điện chư quý tộc công khanh á khẩu không trả lời được , không thể không nói , lần này trong chiến tranh Ngụy Quốc bình dân cứng cỏi cùng ngoan cường , cũng khiến cho bọn hắn thất kinh.
 
 	"Ta từng cùng Ngụy công tử nhuận tán gẫu qua "Quốc gia" cái đề tài này , hắn nói cho ta biết , quốc gia , tức là "Lấy quốc vì gia", chỉ có thiên thiên vạn vạn nhân nhìn kỹ tổ quốc của mình vì gia , lúc này mới có thể xưng là quốc gia. . . . Vương nhìn kỹ dân như tử , dân nhìn kỹ quốc như gia , như vậy quốc gia , sẽ rất cường đại."
 
 	Dương thành quân Hùng Thác mặt không thay đổi nói rằng.
 
 	Giả sử Triệu Hoằng Nhuận giờ khắc này ở nơi này , hắn nhất định sẽ hô to oan uổng , bởi vì hắn chưa từng có đúng dương thành quân Hùng Thác nói qua nói như vậy hắn cùng với dương thành quân Hùng Thác vốn chính là giữ tại địch nhân , làm sao có thể hội tướng loại này đạo lý nói cho dương thành quân Hùng Thác?
 
 	Trên thực tế , những thứ này lý niệm , đều là nhữ nam quân Hùng Thác lý niệm , chỉ bất quá dương thành quân Hùng Thác sử dụng tại Ngụy công tử nhuận trên mình mà thôi , tới lúc lúc Ngụy công tử nhuận tại Sở Quốc lực uy hiếp , không thể so đã chết đi Tề vương Lữ Hi tướng kém bao nhiêu; nhị tới , Sở đông quý tộc đối với nhữ nam quân Hùng Hạo lý niệm , có loại phát ra từ đáy lòng khủng hoảng.
 
 	"Ngụy công tử nhuận , coi là thật nói qua nói như vậy sao?" Cung đình trung khanh "Công Dương Uẩn" giật mình vấn đạo.
 
 	Vừa dứt lời , trong điện cũng có còn lại công khanh xì xào bàn tán , phảng phất là giật mình tại Ngụy công tử nhuận lại còn có bực này chính kiến thượng kiến giải , dù sao tại rất nhiều Sở nhân trong ấn tượng , Ngụy công tử nhuận lợi hại cần phải ở chỗ hắn vũ lược.
 
 	Đối mặt với những thứ này nghi vấn , dương thành quân Hùng Thác nhàn nhạt nói rằng: "Nếu như ta đoán không sai , ngày khác Cơ Nhuận nhất định sẽ thành vi Ngụy Quốc quân vương , đến lúc đó , cái này lại là một cái "Tề vương Lữ Hi" !"
 
 	Nghe nói lời ấy , không ít công khanh quý tộc hơi biến sắc mặt: Một cái Tề vương Lữ Hi , làm Sở Quốc bị Tề Quốc chèn ép hai mươi mấy niên , thật vất vả đợi đến Tề vương Lữ Hi đã qua đời , giả sử Ngụy Quốc bên kia tái xuất hiện một cái Tề vương Lữ Hi , vậy bọn họ Sở Quốc. . .
 
 	Dần dần , cung đình trung này tại chư công tử chi tranh trung ôm chặt trung lập công khanh môn , bắt đầu coi trọng dương thành quân Hùng Thác những thứ này ngôn luận.
 
 	Nhìn một màn này , Cố Lăng quân Hùng Ngô đứng ngồi không yên , Lật Dương Quân Hùng Thịnh cũng là cau mày không nói , bởi vì bọn họ phát hiện , trong điện những thứ này công khanh quý tộc , từ từ bị dương thành quân Hùng Thác ngôn luận hấp dẫn , lại không người truy cứu nữa người sau lúc này giống như là phạm thượng tác loạn vậy cử động đối với hai vị này Sở Quốc công tử mà nói , đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng.
 
 	". . . Theo ý ta , đối ngoại , phải làm cấp tốc hướng Ngụy Quốc thừa nhận chiến bại , đưa lên đền tiền , kể từ đó , Ngụy Quốc lại không nhiều nhật tiến công ta đại Sở mượn cớ; còn đối nội , đương lập tức phổ biến nhữ nam quân Hùng Hạo đại nhân chính lệnh , lung lạc dân tâm , miễn là dân tâm hướng ta , thì là ngày sau Ngụy Quốc như cũ liền đồng tề Lỗ càng tam phương tiến công ta đại Sở , ta đại Sở cũng có bốn nghìn vạn quốc dân , hội tượng lần này Ngụy nhân chống lại kẻ thù bên ngoài như vậy , thủ vững quốc gia. . ." Nói đến đây , dương thành quân Hùng Thác nhìn thoáng qua có chút sắc mặt xấu xí Hùng thị quý tộc , cười lạnh nói: "Đến tột cùng là gắt gao siết chí cao vô thượng quyền lợi , tiếp tục nhìn kỹ quốc dân tại chó lợn súc vật , chờ hắn ngày quốc dân ủng hộ quân Ngụy đem bọn ngươi chém giết , còn là cải biến chính lệnh , khoan dung đối đãi quốc dân , làm quốc nhân chân chính đối với ta chờ tâm sinh trung thành , đối đãi hắn ngày ủng hộ bọn ta chống cự kẻ thù bên ngoài. . . Không ngại có thể tỉ mỉ suy nghĩ."
 
 	Dừng một chút , dương thành quân Hùng Thác còn nói thêm: "Hôm nay Ngụy Quốc cường thế đã không thể ngăn trở , muốn phá đây khốn cục , ta kiến nghị suy nghĩ tại tề. . . . Như phá Tề Quốc , thì Lỗ , càng hai phương không nữa thoại hạ; như được tề địa , ta đại Sở nhưng có thể cùng Ngụy Quốc tranh hùng."
 
 	Nghe nói dương thành quân Hùng Thác mà nói , trong điện không ít người cũng âm thầm gật đầu.
 
 	Tương đối mà nói , dương thành quân Hùng Thác lời nói này nhưng thật ra đúng trọng tâm , viễn không có lúc này câu kia "Phổ biến nhữ nam quân Hùng Hạo chính lệnh" gọi mọi người giật mình.
 
 	Dù sao hôm nay Ngụy Quốc quá mức cường thế , cho dù là Sở Quốc có chút nhút nhát , dưới so sánh , Tề Quốc tuy nói sắp bình định chư công tử nội loạn cục diện , nhưng bởi vì gặp nội loạn , Tề Quốc hao tổn hết sức lợi hại , giả sử tụ tập lực lượng đánh tan Tề Quốc , thì Lỗ , càng hai nước không nói chơi.
 
 	Nghĩ tới đây , liền có thật nhiều nhân hối hận tại trước phái Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tiến công Ngụy Quốc , giả sử khi đó chi quân đội này đánh là Tề Quốc , hay là cục diện cũng sẽ không là lúc này cái dạng này.
 
 	Hôm đó , dương thành quân Hùng Thác dựa vào chính mình khẩu tài , thuyết phục một bộ phận công khanh quý tộc , cứ việc vẫn đang có không ít Sở đông Hùng thị quý tộc kiên quyết phản đối , nhưng vẫn như cũ vô pháp ngăn trở vị này Sở công tử tiến nhập Sở đông quyền lợi đầu mối.
 
 	Bức bách dương thành quân Hùng Thác miệng nói "Ngụy Quốc uy hiếp luận", Sở vương Hùng Tư rốt cục khi lấy được một ít quý tộc công khanh ủng hộ dưới tình huống , làm ra lưỡng hạng quyết định: Thứ nhất , phổ biến nhữ nam quân Hùng Hạo chính lệnh , đề cao bình dân địa vị xã hội , lung lạc dân tâm; hai cái , tướng Tề Quốc coi như Sở Quốc hạ cấp đoạn tiến công chiếm đóng đối tượng.
 
 	Sau đó , dương thành quân Hùng Thác tại Sở đông , địa vị giống như là "Thái tử" giống nhau , làm Cố Lăng quân Hùng Ngô hận đến trực cắn răng.
 
 	Tới tháng năm hạ tuần lên , Sở Quốc một mặt phái sứ thần đi trước Ngụy Quốc vương đô Đại Lương , cùng Ngụy Quốc ký kết đình chiến hòa ước , phòng ngừa Ngụy Quốc trả thù; một mặt tích cực chuẩn bị chiến , chuẩn bị năm nay mạt hoặc là năm sau đới với tề quốc chiến tranh.
 
 	Vì kéo dài Ngụy Quốc , dương thành quân Hùng Thác còn kiến nghị liên hệ tống địa phản quân thủ lĩnh Tống Vân cùng chiếm lấy Tuy Dương Hoàn Hổ , âm thầm cho chống đỡ , tận khả năng địa kéo dài Ngụy Quốc thu phục tống địa thời gian.
 
 	Lúc này Sở Quốc , đã xem ban đầu đối ngoại tiến công chiếm đóng đối tượng từ "Ngụy Quốc" biến thành "Tề Quốc", cho rằng Tề Quốc tại mất đi Tề vương Lữ Hi hậu hội trở nên dị thường suy yếu.
 
 	Nhưng mà , đợi ít hôm nữa hậu Sở Quốc cùng Tề Quốc chân chính giao chiến , bọn họ tài sẽ minh bạch , Tề Quốc mặc dù mất đi Tề vương Lữ Hi vị này minh quân , vẫn còn có người sau con rể , nguyên Ngụy Quốc Lục hoàng tử , tả tướng cơ chiêu.
 
 	Sở Quốc dự định tại chiếm đoạt Tề Quốc cùng Ngụy Quốc tranh hùng sách lược , không thấy được có thể thuận lợi thi hành.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , dương thành quân Hùng Thác trèo lên Sở đông quyền lợi đầu mối , có thể coi là trực tiếp thúc đẩy cuộc kế tiếp Sở tề chi chiến , đồng thời tướng Lỗ quốc , việt quốc cũng liên lụy đến trong đó.