Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng tông vệ trường Vệ Kiêu, cưỡi mã xa trực tiếp đi tới đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên phủ đệ, ở gõ khai cửa phủ sau khi, trực tiếp xông vào phủ đệ.
 
 	Lúc này, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng phụ tá kiêm Bắc Nhất quân đội tham quân tướng lĩnh Chu Biện, cùng với vài tên tông vệ, chính ở bên trong thư phòng đối chiếu một phần Bắc Nhất quân đội "Thương vong danh sách", trù nghĩ trợ cấp thương binh chương trình, dù sao lần này Bắc Nhất quân đội tuy rằng đi qua một hồi "Ung Khâu chi chiến" vang dội danh khí, nhưng thương vong nhân số thực tại nghiêm trọng, có thể nói là trong cuộc chiến tranh này thương vong số người nhiều nhất kỷ chi một trong quân đội.
 
 	Bởi vậy, đối với trận vong sĩ tốt gia thuộc dàn xếp, đối với bị thương tàn phế sĩ tốt dàn xếp, này đều cần Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với tâm phúc tỉ mỉ châm chước thương lượng —— dù sao Bắc Nhất quân đội là Hoàn Vương đảng của cải, hiện nay duy nhất của cải.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện cùng với vài tên tông vệ thương nghị việc này lúc, chợt thấy anh cả Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng tông vệ trường Vệ Kiêu xông vào bên trong phủ, trực tiếp đi tới sách của hắn phòng, Triệu Hoằng Tuyên không khỏi hơi bị hoang mang.
 
 	"Ca, ngươi điều không phải ở vương phủ chuẩn bị đón dâu việc sao? Thế nào có rỗi rãnh chạy đến ta đây mà đến?" Triệu Hoằng Tuyên cười tủm tỉm tiến lên đón: "Không phải là muốn lười biếng sao?"
 
 	Nhìn đệ đệ như nhau thường ngày biểu tình, Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ một chút, nói rằng: "Ta nghe nói hôm nay bên trong thành dịch quán, vào ở một vị đến từ nước Hàn công chúa. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên nụ cười trên mặt cứng một chút, ở nhìn thoáng qua anh cả nghiêm trang biểu tình sau khi, cường đánh dáng tươi cười nói rằng: "Ca, có từng phái người tìm hiểu quá? Có người nói cô gái này lớn lên có chút khuôn mặt đẹp. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua đệ đệ, trầm giọng nói rằng: "Chu Biện, bọn ngươi vả lại lui xuống trước đi, bản vương có chuyện cùng Hoằng Tuyên nói riêng một chút."
 
 	Hắn chính là Triệu Hoằng Tuyên anh cả, Chu Biện cùng Triệu Hoằng Tuyên tông vệ môn tự nhiên không dám vi phạm, ở hướng Triệu Hoằng Nhuận chắp tay ôm quyền sau khi hành lễ, đều rời khỏi thư phòng, mà Tước Nhi cùng Vệ Kiêu, cũng sau đó thối cách thư phòng, có thể dùng bên trong thư phòng cũng chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ.
 
 	Xoay người lại nhìn mọi người thối lui đến ngoài thư phòng đình viện, Triệu Hoằng Nhuận khép cửa phòng lại, đối đệ đệ nói rằng: "Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên bật cười một tiếng, đứng ở bên bàn đọc sách, như trước nhìn than ở trên bàn sách mấy phần Bắc Nhất quân đội thương vong danh sách, nhàn nhạt nói rằng: "Còn có thể là chuyện gì xảy ra? Chính như ca ngươi đoán, chính là chuyện như vậy."
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, hỏi: "Vị kia nước Hàn công chúa, là của ngươi thành hôn đối tượng?"
 
 	"A, rất ngạc nhiên sao?" Triệu Hoằng Tuyên ngẩng đầu nhìn liếc mắt anh cả, tự giễu vậy nói rằng: "Trước một trận nước Hàn cầu hòa lúc, muốn đem nước Hàn một gã công chúa gả tại ta đại Ngụy. . . Ca ngươi đã có đón dâu đối tượng, nghĩ đến nước Hàn cũng không mặt mũi đưa bọn họ công chúa cứng rắn kín đáo đưa cho ca ngươi làm tiểu thiếp, cho nên này chuyện tốt, ca ngươi liền luân không hơn. . . . Vì vậy liền chia lên ta."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, mà nói không ra lời.
 
 	Nhớ kỹ trước một trận hắn mang theo Mị Khương, Tần Thiểu Quân, Tô cô nương chờ chư nữ đi trước cung Ngưng Hương dùng cơm lúc, trước mặt liền đụng vào trước mắt vị đệ đệ này, lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác cái này đệ đệ biểu tình khác thường, phảng phất là cường đánh dáng tươi cười, chỉ bất quá khi đó hắn lòng tràn đầy đều là Mị Khương cùng Doanh Anh bởi vì "Túc Vương phi" một chuyện tranh chấp, không rảnh tỉ mỉ lo lắng đệ đệ trên mặt vẻ kinh dị.
 
 	Cho đến hôm nay biết được lại có nhất bát nước Hàn sứ thần đến Đại Lương, vả lại trong đó còn có một vị nước Hàn công chúa, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới ý thức được hôm đó đệ đệ hắn trên mặt vẻ kinh dị, đến tột cùng là nguyên nhân gì.
 
 	"Vì sao hôm đó không nói với ta?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cười khẽ một tiếng, trêu ghẹo vậy nói rằng: "Hôm đó, ca ngươi bởi vì hai vị chị dâu chuyện sứt đầu mẻ trán, dùng cái gì cho ... nữa ca ngột ngạt mà? Kỳ thực cũng không có gì lớn không được, nói cho cùng, ca hôn sự của ngươi, lúc đó chẳng phải đám hỏi sao?"
 
 	『 này có thể so với tính? ! 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu mày một cái.
 
 	Phải biết rằng, tuy rằng hắn cùng với Mị Khương, cùng Doanh Anh hôn sự quả thực thuộc về đám hỏi, nhưng đây đó đều cũng có vài cảm tình trụ cột.
 
 	Hắn nguyện ý cưới vợ Mị Khương, cũng nguyện ý cưới vợ Doanh Anh —— tuy rằng hắn cùng với Doanh Anh quan hệ từ đã từng bạn tốt biến thành phu phụ, ở đây xác thực hơi có chút xấu hổ.
 
 	Nhưng trước mắt đệ đệ cùng vị kia nước Hàn công chúa, lại không có có tình cảm chút nào cơ sở, chẳng qua là mạnh mẽ hai người tiến đến cùng nơi.
 
 	Như vậy hôn nhân, là hai huynh đệ đã từng cực lực mâu thuẫn.
 
 	"Kỳ thực cũng không có gì." Nhìn anh cả thay đổi nhan biến sắc khuôn mặt, Triệu Hoằng Tuyên trái lại cười trấn an nói: "So sánh với giác dưới, còn là vị kia nước Hàn công chúa càng thêm xui xẻo. . . Chính như ca ngươi hôm đó nói, vị công chúa kia ngày sau gả cho ta, coi là nàng không may."
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút cũng là, nước Hàn kiệt lực mong muốn đi qua đám hỏi cải thiện hiện nay ngụy Hàn hai nước thế cuộc khẩn trương, đem một vị công chúa gả đến nước Ngụy, nhưng không nghĩ hết lần này tới lần khác chọn trúng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, là thừa kế trường hoàng tử Triệu Hoằng Lễ "Viễn chinh nước Hàn" nguyện vọng người, dưới trướng hắn Bắc Nhất quân đội, toàn bộ xưng là "Bắc Cương viễn chinh đệ nhất quân" —— viễn chinh đối tượng là ai? Chính là nước Hàn!
 
 	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tâm nguyện so với Yến Vương Triệu Hoằng Cương càng hoành viễn: Người sau chỉ là vì nước đóng giữ Bắc Cương biên giới, trước người mà, lại chờ mong một ngày kia viễn chinh nước Hàn, đem điều này đã từng ở nước Ngụy trên đầu làm mưa làm gió đại quốc, đạp ở dưới chân.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác là như thế này một vị chính mình như vậy rộng lớn chí hướng hoàng tử, lại muốn nghênh kết hôn với một đến từ nước Hàn công chúa.
 
 	Khả dĩ dự đoán, vị này Hoàn Vương điện hạ ngày sau cùng hắn Hoàn Vương phi, phu phụ quan hệ chỉ sợ sẽ không tốt hơn chỗ nào.
 
 	Trừ phi vị kia Hoàn Vương phi ngày sau thâm minh đại nghĩa, nguyện ý vì trượng phu chí hướng tổn hại mẫu quốc an nguy.
 
 	Đương nhiên, đây không phải là không có khả năng, thế nhưng bình tĩnh mà xem xét, cái khả năng này quả thực không lớn, đương thời nữ tử, còn vẫn chưa có cái gọi là xuất giá tòng phu khái niệm, ở phu gia cùng nhà mẹ đẻ trong lúc đó, thường thường còn là sẽ chọn người sau. 『 chú: Này tức là "Ai cũng có thể làm chồng" cái này điển cố tồn tại, sớm nhất giải thích là "Trên đời này người người đều có thể vì hắn trượng phu (nhưng phụ thân lại chỉ có một)" . Điển cố trong nữ tử, để bảo hộ phụ thân tính mệnh mà phản bội chồng của nàng, dẫn đến hắn trượng phu bị nên cô gái phụ thân giết chết. Ở lúc đó, nên cô gái hành vi trái lại rốt cuộc "Hiếu đạo", cũng không phải là như hiện đại hiểu, ngón tay nữ tính sinh hoạt tác phong không bị kiềm chế. 』
 
 	"Tiểu Tuyên, lấy ta đại Ngụy hôm nay thực lực quốc gia, ngươi không cần phải ... Miễn cưỡng tự mình cưới vợ nước Hàn nữ tử, nếu là phụ hoàng miễn cưỡng lời của ngươi, ta đi cho ngươi nói." Nhìn đệ đệ, Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhìn anh cả, lắc đầu nói rằng: "Ca, ngươi đừng luôn luôn coi ta là thành không hài đồng. . . . Trên thực tế phụ hoàng cũng không có miễn cưỡng ta, hắn chỉ là nói cho ta biết có có chuyện như vậy, về phần cuối cùng quyết định, hay là ta tự mình. Ngụy nữ cũng tốt, Hàn nữ cũng được, cưới ai mà không cưới? Tốt xấu ngày sau Hoàn Vương phủ Vương phi, còn là nước Hàn công chúa mà. . . Chí ít ở điểm này trên, ta vẫn chưa hơn ca ngươi nhiều ít."
 
 	"Đây là có thể sử dụng đến so sánh chuyện sao?" Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười lắc đầu.
 
 	Hắn có lòng muốn để đệ đệ suy nghĩ một chút nữa, nhưng hắn cũng minh bạch, nếu nước Hàn sứ thần đã xem hắn công chúa đưa đến Đại Lương, như vậy chuyện này cũng đã là chuyện ván đã đóng thuyền —— nếu nước Ngụy đến lúc hối hôn, như vậy đối với nước Hàn mà đến, đây là nhục nhã quá lớn.
 
 	Chủ yếu hơn chính là, trước mắt vị đệ đệ này tựa hồ cũng không thèm để ý chuyện này, phảng phất hắn chỉ là muốn mau chóng thành hôn, mau chóng thu được An Ấp khối kia phong ấp đến cung cấp nuôi dưỡng Bắc Nhất quân đội.
 
 	Nếu đệ đệ cố ý như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có gì hay khuyên nhiều, dù sao hắn cũng rõ ràng, luận cố chấp, hai huynh đệ tương xứng.
 
 	『 chỉ mong ngươi ngày sau sẽ không hối hận. 』
 
 	Ở thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên sau khi, Triệu Hoằng Nhuận có chút phiền muộn mà ly khai.
 
 	Ở cất bước Hoàn Vương phủ một sát na kia, Triệu Hoằng Nhuận chợt phát hiện, cái này đệ đệ coi như thực sự đã trưởng thành, có chính mình suy tính, đón dâu chuyện lớn như vậy, cũng không suy nghĩ nữa cùng hắn cái này anh cả thương lượng một chút.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hai năm trước Triệu Hoằng Tuyên tư để hạ từ trường hoàng tử Triệu Hoằng Lễ trong tay tiếp quản Bắc Nhất quân đội lúc, sẽ không có cùng hắn cái này đương huynh trưởng thương lượng.
 
 	『 bởi vì niên kỷ dần dần lớn lên, cho nên coi như là huynh đệ, cũng thoáng làm bất hòa, không hề như tuổi nhỏ lúc như vậy thân mật vô gian sao? 』
 
 	Hồi tưởng cận hai năm, đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đối với mình từ từ giữ lễ tiết, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút thất lạc.
 
 	Đã từng huynh đệ bọn họ hai người, chưa từng có quá những thứ này lễ nghi phiền phức? Cho tới nay đều là không lớn không nhỏ đùa giỡn ở chung với nhau.
 
 	Nhưng mà, giống như đã từng trải qua cái loại này không lớn không nhỏ đùa giỡn, tin tưởng ngày sau hội càng ngày càng ít.
 
 	Có thể, đây là lớn lên đại giới.
 
 	"Quay về vương phủ." Triệu Hoằng Nhuận cảm khái phân phó nói.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận chuyên phái người hỏi thăm, biết được này nước Sở sứ thần cầu kiến Ngụy Thiên Tử, tịnh đem vị kia nước Hàn công chúa mang vào trong cung.
 
 	Từ đó về sau, vị kia nước Hàn công chúa liền ở tạm ở Trầm Thục Phi cung Ngưng Hương.
 
 	Tiếp qua một ngày, tức tháng sáu cửu ngày gần tối, Triệu Hoằng Nhuận bỏ vào Trầm Thục Phi phái người đưa tin, cho đòi hắn dẫn chúng nữ đến cung Ngưng Hương dùng cơm.
 
 	Đến lúc đó Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được, Trầm Thục Phi hơn phân nửa là dự định đem vị kia nước Hàn công chúa giới thiệu cho bọn họ.
 
 	Quả nhiên, tại nơi đốn gia yến trên, Triệu Hoằng Nhuận thấy được vị kia nước Hàn công chúa, chính như nghe đồn trong nói, quả thực mà ngày thường xinh đẹp, đoan trang tú lệ.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mà ra, bởi vì cô gái này xuất thân nước Hàn, đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên rõ ràng đối với nàng có chút khúc mắc.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể âm thầm kỳ vọng đây đối với ngày sau phu phụ có thể ở chung hòa thuận.
 
 	Về phần đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên hôn kỳ, không ngoài dự liệu mà nói, tương hội tại Triệu Hoằng Nhuận ở năm nay chín tháng, tháng mười trước sau thành hôn lúc, đại khái ở năm sau đầu xuân chi tế, hoặc là xuân hạ chi tế.
 
 	Mấy ngày sau khi, Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên liền dẫn phụ tá Chu Biện cùng vài tên tông vệ, ly khai Đại Lương, trước đi An Ấp, dù sao lúc này, Bắc Nhất quân đội lấy liên đới thương binh đang chuyển dời đến An Ấp.
 
 	Nếu vô ngoài ý muốn, Hà Đông An Ấp, ngày sau sẽ là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên phong ấp, sẽ là Bắc Nhất quân đội tổng cứ điểm.
 
 	Mà ở đệ đệ trước đi An Ấp đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận cũng bỏ vào tương quan tin tức, biết được Ngụy Thiên Tử bày mưu đặt kế điện Thùy Củng, đem Hà Đông An Ấp phong ban cho Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Tháng năm, tháng sáu, Triệu Hoằng Nhuận quen biết người, có thật nhiều đều lục tục ly khai Đại Lương, tỷ như Tư Mã An trước đi Hà Tây đảm nhiệm Hà Tây phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ trước đi Hà Đông đảm nhiệm Hà Đông phòng thủ, Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Du Mã quân đội cũng trở về Thương Thủy nơi trú quân, Khương Bỉ cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương, cũng phân biệt đi trước quận Thượng Đảng cùng quận Hà Nội.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, hiện nay nước Ngụy biên cương, có danh soái dũng tướng trấn thủ, tin tưởng một hai năm lúc, nước Ngụy thực lực quốc gia hội trở nên bộc phát cường đại.
 
 	Chỉ là ở nước Ngụy cường đại đồng thời, những quốc gia khác cũng ở ngày càng lớn mạnh.
 
 	"Quên đi, ngày mai hay là đi Dã Tạo Cục đi một chút, xem bọn hắn có hay không sờ mó xảy ra điều gì mới đồ chơi."
 
 	Có thể là bởi vì quen nhau mọi người lục tục ly khai Đại Lương, ở Túc Vương Phủ rỗi rãnh mấy ngày Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên cảm giác có chút buồn bực.