"Hùng Thác, dĩ nhiên tại Sở Đông an toàn đặt chân. . ."
 
 	Tại nghe nói có liên quan tại Dương Thành Quân Hùng Thác tin tức sau khi, Triệu Hoằng Nhuận đem phụ tá Giới Tử Si kêu đến rồi thư phòng.
 
 	Lúc đầu Giới Tử Si vẫn không hề hiểu Triệu Hoằng Nhuận lo lắng, thẳng đến Triệu Hoằng Nhuận từ đầu chí cuối đem chuyện này báo cho Giới Tử Si sau khi, Giới Tử Si lúc này mới ý thức được vấn đề trong đó chỗ.
 
 	". . . Nước Sở chư công tử trong, duy chỉ có Dương Thành Quân Hùng Thác thừa kế Nhữ Nam Quân Hùng Hạo lý niệm, lần này Hùng Thác nhập chủ Sở Đông, nhất định sẽ nghĩ cách phổ biến Nhữ Nam Quân Hùng Hạo chính lệnh, đến lúc đó, nước Sở hội đảo qua trước đây suy nhược lâu ngày, trở nên chưa từng có cường đại. . ." Nói đến đây nói lúc, Triệu Hoằng Nhuận sâu cau mày, nhìn ra được đối với lần này có chút kiêng kỵ.
 
 	Giới Tử Si nghe vậy trầm tư chỉ chốc lát, một lúc sau cảm khái nói: "Điện hạ, ngài chân không nên dưỡng hổ vi hoạn. . . Nếu trước đây đã nhận thấy được Dương Thành Quân Hùng Thác uy hiếp, ngài nên sớm giải quyết hậu hoạn."
 
 	Mặc dù Giới Tử Si chính là người Sở, nhưng nếu đã tìm nơi nương tựa nước Ngụy, thần phục Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, hắn tự nhiên nên vì chủ công phân ưu, vì nước Ngụy lo lắng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười khổ một tiếng, lập tức liếc mắt một cái ngoài phòng.
 
 	Ở ngoài phòng, quý phủ bọn hạ nhân còn đang vì mấy tháng sau đón dâu việc bận rộn.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì Mị Khương phu nhân?" Giới Tử Si mặt lộ vẻ bừng tỉnh vẻ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Đây chẳng qua là thứ nhất, chủ yếu hơn. . . Là ta không nghĩ tới Hùng Thác nhanh như vậy đã có thực lực nhập chủ Sở Đông."
 
 	Quả thực, chánh sở vị kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, muốn làm ban đầu Triệu Hoằng Nhuận có ý định đến đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác, để hắn cùng Cố Lăng Quân Hùng Ngô cùng với Lật Dương Quân Hùng Thịnh tranh vị, vốn có cũng không phải thật tình thực lòng, đơn giản chính là muốn khơi mào nước Sở chư công tử nội loạn.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, lần này Thọ Lăng Quân Cảnh Xá trăm vạn đại quân chiến bại tại nước Ngụy Ung Khâu, để Dương Thành Quân Hùng Thác thấy được Sở Đông suy yếu, quyết định thật nhanh mà suất quân đi trước Sở Đông đoạt quyền.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận là ngoài tầm tay với.
 
 	Hắn chích coi là đến Dương Thành Quân Hùng Thác thực lực trong khoảng thời gian ngắn vô pháp xuất nhập Sở Đông, lại không ngờ tới Sở Đông hội bởi vì Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chiến bại một chuyện mà trở nên chưa từng có suy yếu.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt thổn thức dáng dấp, Giới Tử Si ở hơi trầm tư một chút sau khi, trấn an nói: "Điện hạ hãy yên tâm, ta quan Hùng Thác, tạm thời cũng chính là ở Sở Đông cướp đoạt một ít quyền lực, cũng không có nghĩa là hắn có thể tiếp chưởng vương vị. . . . Lật Dương Quân Hùng Thịnh tạm không nói đến, Cố Lăng Quân Hùng Ngô mẹ đẻ chính là Sở Vương Hậu, dựa lưng vào "Quý Liên thị", nghĩ đến sẽ không dễ dàng để Hùng Thác chiếm được vương vị. . ."
 
 	"Chỉ mong sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Điện hạ sao không nghĩ cách liên lạc một chút Hùng Ngô hoặc là Hùng Thịnh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nói: "Đó chính là đem Hùng Ngô cùng Hùng Thịnh đương kẻ ngu si đùa bỡn. . . . Sẽ không thành công."
 
 	Hắn biết Giới Tử Si là có ý gì, đơn giản chính là cải biến nâng đở đối tượng, nhưng Triệu Hoằng Nhuận nghĩ, như vậy liền quá rõ ràng: Nguyên bản to lớn đến đỡ Dương Thành Quân Hùng Thác, còn có thể dùng Mị Khương quan hệ làm mượn cớ, nhưng hôm nay trong lúc bất chợt cải biến chi trì đối tượng, tin tưởng kẻ ngu si cũng nhìn ra được hắn này là cố ý ở trộn lẫn mấy vị kia Sở công tử vương vị tranh.
 
 	Đừng nói Lật Dương Quân Hùng Thịnh vị này làm có hiền danh Sở công tử, cho dù là Cố Lăng Quân Hùng Ngô, chỉ sợ cũng có thể đoán được hắn Triệu Hoằng Nhuận ý đồ.
 
 	"Đoán được thì như thế nào? Lẽ nào Hùng Ngô cùng Hùng Thịnh hội cam nguyện đem vương vị chắp tay tặng cho Hùng Thác?" Giới Tử Si nhất châm kiến huyết mà nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy tỉ mỉ ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, không thể phủ nhận, Giới Tử Si mà nói quả thực có vài phần đạo lý, nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, hắn lại cảm thấy chuyện này không quá dựa vào.
 
 	Nếu đến lúc đó xem thấu hắn mục đích Hùng Ngô hoặc là Hùng Thịnh, đối với hắn công phu sư tử ngoạm, đòi chứa nhiều quân bị, thuế ruộng mà? Đến lúc đó hắn có cho hay là không?
 
 	Còn nữa, để trộn lẫn nước Sở chư công tử tranh vị, hắn thay đổi trước chi trì Hùng Thác quyết định, sửa đi chi trì Hùng Ngô cùng Hùng Thịnh, nếu người sau thành sự đảo còn không coi là khuy, vạn nhất... sau không thể thành sự, hắn nếu không ác Dương Thành Quân Hùng Thác, khả năng còn sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng với Mị Khương quan hệ.
 
 	Cái này quá thua thiệt.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Quên đi, âm mưu quỷ kế chung quy là bàng môn tả đạo, thì là nước Sở bởi vì Dương Thành Quân Hùng Thác mà trở nên cường thịnh, nhưng chỉ muốn ta đại Ngụy so với hắn cường đại hơn, nước Sở sẽ không đủ gây cho sợ hãi!"
 
 	"Điện hạ anh minh!" Giới Tử Si chắp tay khen.
 
 	Khen hai câu sau khi, Giới Tử Si lại nhắc tới về nước Sở đặc phái viên chuyện: "Lần này nước Sở phái tới sứ thần, chủ động hiến nạp chiến tranh đền tiền, này thật là có chút ngoài dự đoán mọi người. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nâng chung trà lên ngọn đèn uống một ngụm, nhàn nhạt nói rằng: "Cũng không có gì hết ý, đơn giản chính là sợ ta đại Ngụy khởi binh trả thù mà thôi."
 
 	Nói đến đây nói lúc, con ngươi của hắn lơ đãng nhanh vài cái.
 
 	Chính như Dương Thành Quân Hùng Thác suy đoán như vậy, nếu không có lần này chiến tranh để nước Ngụy lâm vào thuế ruộng quẫn bách xấu hổ, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận là có ý suất quân phản công nước Sở —— trăm vạn quân Sở giết nước Ngụy lãnh thổ, Để Dương Quân Hùng Thương dưới trướng quân đội ở nước Ngụy quốc thổ trên giết đốt đánh cướp, cũng không phải nói nước Sở nếm mùi thất bại, này bút cừu hận cứ tính như vậy.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không khuynh hướng xuất binh quận Tống, thứ nhất là quận Tống quá yếu, để hắn không đề được kính; thứ hai, quận Tống tịnh không tính là là chân chánh địch nhân.
 
 	Muốn đánh, phải đánh nước Sở!
 
 	Hay nhất lại từ nước Sở bắt cóc một mấy triệu nhân khẩu trở về.
 
 	Đánh thắng chiến tranh, đánh cướp nước Sở quý tộc tài phú, thu nước Sở chiến hậu dành cho chiến tranh đền tiền, trừ lần đó ra còn có thể bắt cóc mấy triệu sở dân tâm cam tâm nguyện mà tìm nơi nương tựa nước Ngụy —— nhìn chung vùng Trung Nguyên các quốc gia, quốc gia nào có thể có nước Sở như thế 'Chuyên gia' ?
 
 	Bởi vậy, gặp triều đình chậm chạp không hướng nước Sở đưa khiển trách cùng với bắt đền quốc thư, Triệu Hoằng Nhuận là ủng hộ: Chờ hắn nước Ngụy chậm quá một trận này, đầu một cái liền đánh nước Sở này nha!
 
 	Không nghĩ tới chính là, nước Sở cư nhiên như thử 'Thức thời', chủ động phái tới sứ thần đưa quốc thư thừa nhận chiến bại, nguyện ý hướng tới hắn nước Ngụy hiến nạp chiến tranh đền tiền, này thật đúng là để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút tiếc nuối.
 
 	Dù sao lừa đảo gõ đất lại ngoan, cũng không có trực tiếp đem nhân gia của cải đều chép tới nhiều.
 
 	Nhưng vấn đề là lần này nước Sở đều chủ động thừa nhận chiến bại, nước Ngụy lại nếu là không y theo không buông tha, cái này có vẻ có chút hơi quá.
 
 	Mà lúc này, Giới Tử Si cũng đang cầm chén trà, nhíu nói rằng: "Nước Sở chủ động đưa quốc thư thừa nhận chiến bại, cái này ý nghĩa, nước Sở trong khoảng thời gian ngắn không muốn sẽ cùng ta đại Ngụy trở mặt, xem ra, nước Sở là dự định hướng nước Tề động thủ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn sâu xa mà gật đầu.
 
 	Nhớ năm đó Tề vương Lữ Hi còn lúc còn sống, nước Sở là trăm triệu không dám chủ động đối Tề quốc khai chiến, bởi vậy, nước Sở đưa hắn nước Ngụy coi là đối ngoại mở rộng mục tiêu, mà hôm nay, nước Ngụy cường thế quật khởi, để nước Sở không dám tranh phong, mà nước Tề lại mất đi Tề vương Lữ Hi vị này minh quân, sau đó lại lâm vào chư công tử tranh vị nội loạn, khó tránh khỏi sẽ gặp phải nước Sở mơ ước.
 
 	Sở dĩ nước Sở không đánh nước Lỗ hoặc là nước Việt, đó là bởi vì ở vùng Trung Nguyên phía Đông, đã từng "Tề Lỗ Tống tam quốc liên minh" đã bị "Tề Lỗ Việt tam quốc liên minh" thay thế, nước Tề vẫn là cái này liên minh minh chủ, vả lại vẫn như cũ là trong đó một người cường đại nhất.
 
 	Nếu nước Sở dẫn đầu đối nước Lỗ hoặc là nước Việt động thủ, như vậy, đợi chờ nước Tề chậm đến lúc, nước Sở lúc trước đạt được ưu thế khả năng đều có thể nhất nhất phun ra ngoài, đã như vậy, đơn giản trước hết đánh nước Tề, chỉ cần đem nước Tề đánh ngã, nước Lỗ cùng nước Việt, liền không có gì uy hiếp.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu nước Sở ở năm nay hoặc là năm sau hơn nửa năm đối Tề quốc động thủ, nước Ngụy bên này ở giải quyết hết quận Tống vấn đề trước, khả năng còn vô pháp xuất binh bang trợ nước Tề, nhiều lắm chính là hoả lực tập trung tại nước Ngụy cùng Sở Tây biên giới, đây đối với nước Sở mà nói không đến nơi đến chốn —— bần cùng lạc hậu Sở Tây thì là lọt vào nước Ngụy xâm lấn, thì phải làm thế nào đây? Nước Sở tài phú có bảy thành đều tập trung ở Sở Đông.
 
 	"Ai."
 
 	Đối với cục này thế, Triệu Hoằng Nhuận cũng hết đường xoay xở, chỉ có thể chờ mong xa ở nước Tề Lục ca Cơ Chiêu mau chóng bình định quốc nội nội loạn, ngăn cản đến từ nước Sở uy hiếp, dù sao thì là nước Ngụy cùng nước Tề tồn tại có chút tình nghĩa, cũng sẽ không bất kể lợi hại mà toàn lực trợ giúp nước Tề, trừ phi có dấu hiệu cho thấy nước Tề hoặc đem bị nước Sở chiếm đoạt.
 
 	Cho nên nói, nước Tề chuyện, còn phải do nước Tề người tự mình để giải quyết.
 
 	Mấy ngày sau khi, nước Sở đặc phái viên cùng nước Ngụy triều đình bộ Lễ đàm thỏa đình chiến hòa ước, lấy hiến nạp chiến tranh đền tiền phương thức, đem hai nước "Đối địch" lập trường đổi thành "Trung lập", nói cho cùng chính là dùng tiền bán đứt nước Ngụy một cái xuất binh nước Sở "Lý do" mà thôi.
 
 	Ở nơi này cần lý do chánh đáng mới có thể danh chính ngôn thuận đối với hắn nước khai chiến niên kỉ đại, nước Sở tuy rằng tổn thất nhiều tiền tài, nhưng dù sao cũng phải mà nói còn là đáng giá.
 
 	Bằng không, đợi năm sau Triệu Hoằng Nhuận suất binh hướng nước Sở chạy qua một hồi, tổn thất chỉ sợ cũng không chỉ số này —— đối với đền tiền mức, Triệu Hoằng Nhuận phái tông vệ Cao Quát đi trước bộ Lễ tìm hiểu quá, thật đúng là một cái vô luận để hắn vẫn để triều đình đều không thể cự tuyệt mức.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm: Dương Thành Quân Hùng Thác thật đúng là hiểu được của người phúc ta.
 
 	Không cần hỏi, nước Sở này bút chiến tranh đền tiền, nhất định là Sở Đông các quý tộc đến góp, Dương Thành Quân Hùng Thác mượn này cùng lúc suy yếu Sở Đông quý tộc tài lực, cùng lúc lại cùng nước Ngụy đạt thành đình chiến hiệp nghị, lấy này tăng cường danh tiếng, cuộc mua bán này thật đúng là kiếm.
 
 	Tiếc nuối là, này bút chiến tranh đền tiền tuy rằng giá trị xa xỉ, nhưng đại thể đều là chút hoàng kim, bạc, trân châu, mỏ đồng, đồ vật bằng đồng, ngọc thạch, phỉ thúy các loại, đối với hiện nay đang chờ thu hoạch gạo nước Ngụy mà nói, cũng không thể rõ ràng khẩn cấp, nhiều lắm chính là tạm thời chất đống ở quốc khố bên trong, đợi được ngày sau quốc nội chợ khôi phục vốn là thịnh vượng sau khi, mới có thể lục tục chảy về phía bộ mặt thành phố, sáng tạo lợi nhuận.
 
 	Trung tuần tháng sáu, kế nước Sở sứ thần mới vừa ly khai nước Ngụy vương đô Đại Lương sau khi, Đại Lương lại nghênh đón nước Hàn sứ thần.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất buồn bực, bởi vì nước Hàn cùng nước Ngụy đình chiến hiệp nghị, từ lúc một tháng trước cũng đã ký tên hoàn tất, thế nào nước Hàn lại phái sứ thần đến?
 
 	Phái người sau khi nghe ngóng, Triệu Hoằng Nhuận này mới biết được, nguyên lai này nhóm nước Hàn sứ thần ý đồ đến, là bởi vì đem một vị nước Hàn công chúa đưa tới Đại Lương, có người nói vị này nước Hàn công chúa còn là Hàn Vương Nhiên đường muội, "Nhiêu Dương Hầu Hàn Mang" tiểu nữ nhi, tuổi gần mười lăm, ngày thường xinh đẹp, ở nước Hàn làm có mỹ danh.
 
 	Nghe nói tin tức này sau khi, tông vệ Mục Thanh cười trêu ghẹo Triệu Hoằng Nhuận nói: "Điện hạ, chẳng lẽ nước Hàn cũng có ý cùng ngươi đám hỏi? Ha ha, cái này có ba vị công chúa."
 
 	Nhưng mà nghe được Mục Thanh mà nói, Triệu Hoằng Nhuận lại hơi biến sắc mặt.
 
 	Phải biết rằng, lúc này nước Hàn từ lâu biết được hắn Triệu Hoằng Nhuận cùng nước Tần công chúa Doanh Anh cùng với sở Nhữ Nam Quân Hùng Hạo chi nữ Mị Khương nhị nữ hôn sự, tuyệt đối sẽ không làm việc mất mặt lại đưa một vị công chúa đến đám hỏi —— cho dù là quốc gia thua trận, nước Hàn cũng phải cần mặt.
 
 	Mượn nước Tần mà nói, nếu không có thân phận của Tần Thiểu Quân xấu hổ, nước Tần sao lại cho phép bổn quốc công chúa cấp Triệu Hoằng Nhuận làm thiếp?
 
 	Như vậy sự tình cũng rất rõ ràng.
 
 	Ở nước Ngụy, hôm nay cũng chỉ còn lại có một vị chưa đón dâu hoàng tử.
 
 	Cũng chính là của hắn đệ đệ, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.