Chương 1308:: Dã tạo tổng thự địa chỉ mới
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ban đầu tính toán , đợi lần này triệt để không rảnh rỗi sau đó , bình thường tại vương phủ bên trong lười lên một trận , có thể trong phủ từ trên xuống dưới chính bận rộn trù bị hôn sự , mà lại quan hệ người thân cận vậy bởi vì đủ loại nguyên nhân , lục tục ly khai Đại Lương , điều này sẽ đưa đến Triệu Hoằng Nhuận ở trên không rảnh rỗi sau đó , lại có chủng ăn không ngồi rồi buồn bực.
 
 	Vì vậy , nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng vẫn quyết định mang theo Tước Nhi , Vệ Kiêu cùng với phụ tá Giới Tử Si ba người , đi tới thành nội Dã Tạo Cục tổng thự , muốn nhìn một chút Dã Tạo Cục có hay không mân mê xảy ra điều gì tân ngoạn ý.
 
 	Như trên hồi vậy , biết được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đi tới Dã Tạo Cục tổng thự , thự dinh bên trong các liền vô tình hay cố ý xúm lại đi lên , hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận biểu đạt trung thành ý.
 
 	Tại làm Triệu Hoằng Nhuận liên tục cười khổ hơn , cũng làm Giới Tử Si như có điều suy nghĩ.
 
 	Cũng may Dã Tạo Cục tổng thự thự trưởng Vương Phủ đúng lúc xuất hiện , hóa giải Triệu Hoằng Nhuận đoàn người bị chư Dã Tạo Cục quan viên vây quanh vây quanh xấu hổ.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Tại vài câu chào hàn huyên sau đó , dã tạo tổng thự thự trưởng Vương Phủ liền hướng Triệu Hoằng Nhuận hỏi thăm tới ý đồ đến.
 
 	Dù sao theo Vương Phủ hiểu rõ , trước mắt cái này vị điện hạ gần đoạn thời gian cần phải tại vương phủ bên trong bận rộn tại chuẩn bị mở hôn sự mới đúng , tại sao có thể có nhàn hạ thoải mái chạy đến Dã Tạo Cục đến đâu?
 
 	Đối mặt Vương Phủ hỏi , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên khó mà nói là bởi vì đứng ở quý phủ thái rỗi rãnh , rỗi rãnh trứng đau , vì thế nói dối nói rằng: "Bản vương lần này đến đây , là vì thị sát mà đến , Vương Phủ , mang bản vương tham quan tham quan sao?"
 
 	Sở dĩ nói là "Tham quan", nguyên nhân rất đơn giản: Đã từng Dã Tạo Cục gia nghiệp tiểu , mà lại lúc đó Triệu Hoằng Nhuận lại đứng ở Đại Lương , bởi vậy Dã Tạo Cục đại thể tình huống phát triển , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít cũng biết; có thể dần dần , Dã Tạo Cục nội tình càng phô càng lớn , cho dù là phụ trách trù tính chung Vương Phủ cũng không phải đối với Dã Tạo Cục mỗi một cái hạng mục cũng rõ như lòng bàn tay , chớ nói chi là Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Vương Phủ nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ , lúc này sai người chuẩn bị ngựa xa , chuẩn bị tự mình dẫn dắt Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi trước tham quan.
 
 	Đương đoàn người ngồi Dã Tạo Cục mã xa lái ra thành ngoài lúc , Giới Tử Si có chút không hiểu vấn đạo: "Vì sao ra khỏi thành?"
 
 	Lúc này , Dã Tạo Cục thự trưởng Vương Phủ đã biết được Giới Tử Si là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phụ tá , người tâm phúc , vì thế cung kính giải thích: "Giới tử tiên sinh không biết , thành nội dã tạo tổng thự hôm nay chẳng qua là bài biện , trừ ra cung cấp văn chức quan viên tại thự để nội thiết kế , thay đổi một ít binh khí bản vẽ ngoại , cũng chỉ có một ít trưng bày tương quan văn hiến tư liệu thương khố. . . . Ta Dã Tạo Cục chân chính thự chỉ , bao quát một ít công phường , đều là ở ngoài thành."
 
 	Nghe nói lời ấy , Giới Tử Si lúc này mới chợt hiểu.
 
 	Tại hơn mười người Dã Tạo Cục tổng thự thự vệ dưới sự hộ vệ , một nhóm người đi tới Đại Lương tây nam vùng ngoại ô.
 
 	Tại sắp tới cưỡi một canh giờ mã xa hậu , mã xa trì hoãn chậm địa ngừng lại , ngay sau đó liền truyền đến bẻ lái mã xa dã tạo thự thự vệ thanh âm: "Túc Vương điện hạ , còn mấy vị đại nhân , đến rồi."
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ , Giới Tử Si vén lên mã xa rèm cửa sổ hướng ra phía ngoài quan nhìn , chỉ chỉ xem xét liếc mắt , liền kinh địa trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Nguyên lai , lúc này mã xa dừng trú vị trí , chính là tại nhất tòa thành trì trước.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận cùng Tước Nhi , Vệ Kiêu ba người đã xuống xe ngựa , ngửa đầu nhìn trước mặt tòa thành kia trì.
 
 	Oa ác , sách sách sách. . .
 
 	Nhìn trước mặt tòa thành kia trì , Triệu Hoằng Nhuận sách sách có tiếng.
 
 	Nhớ lại trước đây , tại Dã Tạo Cục chuẩn bị bàn ly Đại Lương lúc , Vương Phủ từng hướng Triệu Hoằng Nhuận hồi đáp quá , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận vậy không có nghĩ quá nhiều , chẳng qua là hắn vạn lần không ngờ , tại chen nhau xi măng loại này nhanh ngưng kiến trúc tài liệu hậu , Dã Tạo Cục cư nhiên sẽ ở Đại Lương thành tây nam vùng ngoại ô , mới xây một cái thành nhỏ.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận cũng không phản đối , dù sao theo Dã Tạo Cục kỹ thuật lĩnh vực càng ngày càng khai thác , có ít thứ quả thực cần tốt lắm bảo vệ , tận khả năng địa phòng ngừa dẫn ra ngoài. Dù sao Dã Tạo Cục có ít thứ nếu là lưu lạc đi ra bên ngoài , vạn nhất bị hàn , Sở hai nước gian tế đoạt được , hàn Sở hai nước rất có thể Y dạng họa hồ lô , chế tạo ra một nhóm chiến tranh binh khí dùng đi đối phó Ngụy Quốc.
 
 	"Hoan nghênh đi tới ta dã tạo tổng thự!"
 
 	Đưa lưng về phía tòa thành kia trì hướng cửa thành , Vương Phủ coi như hiến vật quý vậy , chắp tay thi lễ , nghiêm trang nói rằng.
 
 	Lúc này , Giới Tử Si vậy đã đi xuống xe ngựa , trợn mắt há hốc mồm mà ngửa đầu nhìn trước mắt tòa thành kia tường cao tới hai mươi mấy trượng thành trì , chỉ thấy cửa thành động phía trên , rõ ràng có khắc "Dã tạo tổng thự" bốn chữ.
 
 	Uy uy uy , đây cũng quá. . .
 
 	Giới Tử Si hướng phía tả hữu quan vọng , hãi nhiên phát hiện tả hữu hai bên đều là không nhìn thấy thành tường phần cuối , điều này làm cho trong lòng hắn bội cảm chấn kinh: Tòa thành trì này đến tột cùng bao lớn a!
 
 	"Cái này. . . Cả tòa thành đều là thuộc về dã tạo tổng thự?" Giới Tử Si giật mình vấn đạo.
 
 	Vương Phủ nghe vậy cười giải thích: "Chẳng qua là bán tọa thành mà thôi , mặt khác bán tọa thành quy Binh Chú Cục. . . . Nếu là từ cửa tây hoặc là nam thành môn vào thành , liền có thể chứng kiến trên cửa thành phương có khắc "Binh Chú Cục" ba chữ."
 
 	Giới Tử Si da mặt hơi hơi rút trừu: Người nào không biết Binh Chú Cục hôm nay là thuộc về Dã Tạo Cục hạt hạ.
 
 	Căn cứ Vương Phủ giới thiệu , nơi đây phương viên ba mươi mấy lý , tại đây phiến đồi núi bình nguyên địa hình thượng , đều là thuộc về triều đình đặc biệt cho quyền Dã Tạo Cục thự chỉ , kháo tây còn kém hơn mười lý đi ra "Trung mưu huyện" .
 
 	Bởi vậy đủ để nhìn ra , Dã Tạo Cục hôm nay tại triều đình địa vị.
 
 	Mà đang ở Vương Phủ đại thể giới thiệu lúc , chỉ thấy tông vệ trưởng Vệ Kiêu ngửa đầu nhìn kỹ vài lần thành tường , bỗng nhiên khẽ hô nhất thanh: "Hoắc! Cừ thật. . ."
 
 	Hắn nhìn thấy gì?
 
 	Hắn thấy được thành tường tường đống thượng , nhất cả bài liên nỗ , hai cỗ liên nỗ đang lúc cách xa nhau ước ba trượng tả hữu , liếc mắt thả không được đầu , chỉ cần tại Vệ Kiêu bên trong phạm vi tầm mắt này đoàn thành tường , bảo thủ phỏng đoán thì có mấy chục mang.
 
 	"Điện hạ mệnh ta Dã Tạo Cục , phải có có thể ứng phó biến cố đột phát lực lượng." Vương Phủ nhìn thoáng qua Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , thấp giải thích rõ đạo.
 
 	Chúng nhân gật đầu , nghĩ đến vậy minh bạch đạo lý trong đó.
 
 	Một lát sau , Vương Phủ đi tới dưới thành , gọi thủ thành thự vệ mở ra cửa thành , ngay sau đó mệnh này thự vệ từ thành nội dắt ra mấy thớt ngựa , cung cấp Triệu Hoằng Nhuận đám người thay đi bộ.
 
 	Tại dẫn Triệu Hoằng Nhuận đám người vào thành đồng thời , Vương Phủ chỉ vào thành ngoài kiền địa nói rằng: "Đợi ngày sau lúc rảnh rỗi rỗi rãnh , ta Dã Tạo Cục dự định ở ngoài thành lại đào một cái sông đào bảo vệ thành , từ Bác Lãng Sa bên kia dẫn vào Hoàng Hà nước sông , đến lúc đó , ta Dã Tạo Cục liền xưng là phòng thủ kiên cố."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , không có phản đối , hắn chẳng qua là hỏi Vương Phủ đạo: "Những thứ này quân tốt , là từ đâu trong triệu tới?"
 
 	"Phần lớn đều là từ Tuấn Thủy Quân , Thành Cao quân , Nãng Sơn Quân , Phần Hình quân chờ quân đội xuất ngũ lão tốt , liên quan tới những thứ này quân tốt , ty chức trước đây phái vài tên chủ sự cùng mấy vị đại tướng quân hiệp đàm quá , mấy vị đại tướng quân đối với lần này có chút tận tình."
 
 	Ngươi cho lính giải ngũ tốt cung cấp lạc hộ cương vị , mấy vị kia đại tướng quân đương nhiên tận tình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười.
 
 	Đối với Tuấn Thủy Quân , Thành Cao quân , Nãng Sơn Quân , Phần Hình quân chờ trú quân lục doanh quân tốt , hắn vẫn tin được , bất quá hắn còn là căn dặn Vương Phủ , cần phải tra rõ mỗi một danh thự vệ nội tình , phòng ngừa có nhân giả mạo.
 
 	Đoàn người cưỡi ngựa chậm rãi vào thành , dọc theo thành nội nhai đạo hướng đi thành nội chỗ sâu.
 
 	Ven đường , Giới Tử Si tò mò đánh giá hai bên đường phố , chỉ thấy ven đường , hắn chứng kiến không ít hơn mười mấy trượng cao chuyên lô , từng tên một thân thể khoẻ mạnh , da xanh đen công tượng môn , ở trần tại công phường trung đoán tạo tác nghiệp , từ bên cạnh còn có nhất danh danh văn chức quan viên ở đó dùng bút ký lục.
 
 	"Cái này đều là "Thấp lô công phường", chủ yếu là phụ trách tướng đốt chế thiết phôi chế tạo thành thành phẩm binh khí , dùng cho trắc thí cái này nhóm thiết phôi tính chất. . ." Nói xong , Vương Phủ trong miệng liền bắn ra xuất liên tiếp thuật ngữ , nghe được Giới Tử Si như lọt vào trong sương mù.
 
 	Giới Tử Si hiếu kỳ vấn đạo: "Đã có thấp lô công phường , như vậy cũng có lò cao công phường lạc?"
 
 	Vương Phủ vậy không trả lời , giơ tay lên chỉ hướng một cái phương hướng.
 
 	Giới Tử Si quay đầu theo Vương Phủ chỉ phương hướng nhìn lại , hãi nhiên chứng kiến xa xa đứng vững hơn mười tọa cao tới mấy chục trượng thật lớn ống khói.
 
 	"Nơi đó chính là lò cao công phường , chủ yếu phụ trách đoán đốt khoáng thạch , đem đốt chế thành thiết phôi." Nói đến đây , Vương Phủ quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , còn nói thêm: "Cái này vài toà lò cao là gần một năm khởi công xây dựng , mấy năm trước vài toà địa lô , hôm nay chuyên môn dùng để đốt chế cục gạch , đoán tạo khuôn đúc. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , dù sao hắn vậy minh bạch , tại cục gạch thay thế đã từng thạch chuyên hậu , Ngụy Quốc đối với cục gạch nhu cầu vẫn cư cao không dưới , dù sao dùng cục gạch cùng xi măng thế thành , cần phải so dùng thạch chuyên thế thành mau nhiều.
 
 	Một bên giới thiệu cái này dã tạo tổng thự nội khu vực phân bố , Vương Phủ một bên tướng Triệu Hoằng Nhuận đoàn người dẫn tới thành nội thuộc về Dã Tạo Cục thự để.
 
 	Bởi năm đó bị Triệu Hoằng Nhuận đã cảnh cáo , Vương Phủ đúng cái này thự để khởi công xây dựng không dám phô trương lãng phí , cũng liền chẳng qua là phổ phổ thông thông một tòa dinh thự mà thôi , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phi thường hài lòng.
 
 	Tại Vương Phủ dưới sự hướng dẫn , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người hạ tọa kỵ , đi vào dinh thự.
 
 	Trong lúc , khó tránh khỏi lại có một chút trong ngày thường khó có được nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ Dã Tạo Cục các , tranh nhau dũng tiến lên đây biểu đạt trung tâm , dù sao những quan viên này tuy nhiên hôm nay ở chỗ này làm việc , nhưng có chút đồn đãi , bọn họ lại từ lâu nghe nói , nói thí dụ như , vị này túc Vương điện hạ có ý tranh vị gì gì đó.
 
 	Tại trấn an , miễn cưỡng một phen những quan viên này hậu , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới có thể thoát thân , đi tới Vương Phủ tại đây tọa thự để nội thự người hầu phòng.
 
 	"Người đến , dâng trà."
 
 	Tại dặn phòng trực nội tiểu lại đưa lên nước trà hậu , Vương Phủ gọi tới vài tên can sự , gọi người sau sắp tới một năm Dã Tạo Cục thay đổi khí giới bản vẽ toàn bộ mang tới , đặt ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt trên bàn sách.
 
 	Có chừng một xấp.
 
 	Phân phó Tước Nhi , Vệ Kiêu , Giới Tử Si ba người tuỳ cơ ứng biến , Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở Vương Phủ thự người hầu bên trong phòng , nhất trương nhất trương mà xem những bản vẽ này.
 
 	Những bản vẽ này hết sức tạp , cái gì cũng có , tỷ như thiên hướng tại dân sự "Xe cút kít", Dã Tạo Cục công tượng môn tại vốn có xe cút kít cơ sở trên hơi làm cải tiến , làm cho loại công dụng này rộng khắp nhân lực xe đẩy trở nên càng thêm bình ổn , dễ vào tay.
 
 	Lại tỷ như "Xe đạp nước", "Cày cụ", "Guồng nước" vân... vân , Dã Tạo Cục công tượng môn đều có chỗ cải tiến.
 
 	Mà quân dụng phương diện , Dã Tạo Cục cũng cải tiến "Liên nỗ", "Ngắm bắn nỗ", "Đầu thạch xa" chờ chiến tranh binh khí.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận lật tới nhất trương bản vẽ , làm vẻ mặt của hắn thoáng sửng sốt.
 
 	Lực xoắn lò xo? Đây không phải là ta năm đó họa. . . Ai? Không đúng , cái này là. . .
 
 	Lấy ra trương bản vẽ tỉ mỉ nhìn một chút , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện , cái này bản vẽ cũng không phải là năm đó hắn vẽ trương.
 
 	Bởi vì hắn năm đó thiết kế sức xoắn lò xo , bởi Dã Tạo Cục lộng không ra "Cương ty", ngay cả "Thanh sắt" đều lộng không ra , bởi vậy chỉ có thể đặt ở khố phòng nội ăn hôi , mà cái này bản vẽ , lại có nhân lợi dụng bờm ngựa , thú giác , gân thú chờ co dãn tài liệu , thiết kế ra một cái "Lực xoắn lò xo" lắp ráp —— tuy nhiên bề ngoài thoạt nhìn thập phần xấu xí , thế nhưng nguyên lý là phù hợp.
 
 	" "Vật kia" tạo đi ra?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giật mình hỏi Vương Phủ đạo.
 
 	"Đúng vậy , điện hạ." Vương Phủ chắp tay , vừa cười vừa nói: "Đã nghiên cứu chế tạo thành công , nhưng bởi vì năm ngoái bạo phát chiến loạn , vô hạ trắc thí."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận lập tức thấy hứng thú.
 
 	"Mau! Phân phó , bản vương tự mình trắc thí."
 
 	"Vâng!"