Chương 1309:: Túc Vương món đồ chơi mới , trọng hình nỗ pháo
 
 	Bởi trắc thí kiện binh khí kia cần nhất định thời gian chuẩn bị , buổi trưa , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tại dã tạo tổng thự nội Vương Phủ thự người hầu bên trong phòng dùng cơm.
 
 	Đợi đợi đến buổi trưa sau đó , có nhất danh can sự đến đây bẩm báo , nói là khảo nghiệm binh khí đã chuẩn bị an bài xong.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền tại Vương Phủ dưới sự hướng dẫn , ly khai cái này bị gọi là "Dã thành" thành trì , đi tới thành ngoài đất bằng phẳng.
 
 	Lúc này ở dã thành thành bắc đại khái cự thành ước năm dặm địa phương , có một đám Dã Tạo Cục công tượng môn từ lâu chờ ở đây , còn có nhất đội Dã Tạo Cục thự vệ , nhân số đại khái tại hai trăm người trên dưới.
 
 	Đợi Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi tọa kỵ chậm rãi đến trắc thí nơi sân lúc , lúc này liền có hai gã quan viên dẫn nhất đại bang nhân tiến lên đón , cung cung kính kính hướng phía Triệu Hoằng Nhuận đám người chắp tay bái đạo: "Dã Tạo Cục hạt hạ , "Dã thành phó thự" Trần Đãng , "Giới tạo tư" cục trường "Trịnh chiêu", bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tung người xuống ngựa , tướng hai vị này đắc lực hiền tài đở lên.
 
 	Trần Đãng cùng trịnh chiêu , cái này đều là Dã Tạo Cục lão nhân , người sau là năm đó Triệu Hoằng Nhuận nhập chủ Dã Tạo Cục hậu một năm chiêu mộ can sự , mà Trần Đãng thì càng khó lường , Triệu Hoằng Nhuận năm đó nhập chủ Dã Tạo Cục lúc , hắn cũng đã tại Dã Tạo Cục ngây người chừng mười năm , luận tư lịch , Trần Đãng so Vương Phủ còn muốn sâu.
 
 	"Trần Đãng đại nhân , Bác Lãng Sa cảng sông , ngươi đốc xây địa hết sức xuất sắc." Tại nâng dậy Trần Đãng hậu , Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được khen Trần Đãng đạo.
 
 	Tại Dã Tạo Cục lão nhân trung , tự Vương Phủ cái này du hoạt không nhiều lắm , tuyệt đại đa số đều là trung thực hướng nội quan viên , mà Trần Đãng chính là trong đó điển hình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe nói , Trần Đãng mấy năm nay tại đốc xây Bác Lãng Sa cảng sông lúc , tướng gia đều dời đến cảng sông , tại đã từng phiến hoang vu nơi xây một gian thảo xá , ăn ở đều ở đây.
 
 	Chính là bởi vì bị vị này hiền tài cổ vũ , lúc đó phụ trách đốc xây Bác Lãng Sa cảng sông quan viên cùng công tượng môn , mới sẽ noi theo người trước cử động , mỗi một người đều tướng gia dời đến lúc đó chưa làm xong cảng sông nền thượng , làm cho Bác Lãng Sa cảng sông cái này "Mười năm công trình", gần lục niên liền tiến vào kết thúc công việc giai đoạn.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , Bác Lãng Sa cảng sông sở dĩ kiến tạo địa nhanh chóng như vậy , cái này cùng Trần Đãng chờ chịu khổ nhọc quan viên là không phân ra.
 
 	Có người này tại dã thành làm phó thự , vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là Vương Phủ , đều cảm thấy có chút an tâm —— so sánh với tính toán du hoạt Vương Phủ , Trần Đãng là chân chánh thâm niên quan kỹ thuật viên , khí tạo , giới tạo , xây dựng chờ đều là có chút am hiểu , muốn nói người này duy nhất không am hiểu , hơn phân nửa chính là cùng cái khác triều đình quan viên giao tiếp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đến nay còn nhớ rõ , năm đó Trần Đãng lần đầu thấy hắn lúc , rõ ràng là ba mươi mấy tuổi đại nhân , lại ở trước mặt hắn nơm nớp lo sợ —— lúc đó Triệu Hoằng Nhuận chẳng qua là tùy tiện hỏi thăm mấy vấn đề mà thôi.
 
 	Bất quá trải qua làm đốc kiến Bác Lãng Sa cảng sông ma luyện sau , Trần Đãng so năm đó vững vàng rất nhiều , chẳng qua là thoạt nhìn còn chưa phải thế nào thích nói chuyện.
 
 	Tại miễn cưỡng vài câu hậu , Triệu Hoằng Nhuận liền đưa ánh mắt về phía "Trịnh chiêu" vị này Dã Tạo Cục "Giới tạo tư" cục trường.
 
 	Giới , tức binh giới , danh như ý nghĩa , trịnh chiêu chính là phụ trách hết thảy chiến tranh binh khí quan viên , bao quát mà lại không giới hạn trong đúng những thứ này chiến tranh binh khí nghiên cứu , thay đổi , đốc tạo vân... vân.
 
 	Tuy nhiên người này tư lịch không sâu , đến nay mới thôi tại Dã Tạo Cục nội cũng chỉ là ngây người mấy năm mà thôi , nhưng không thể không thừa nhận , người này cũng là Dã Tạo Cục trụ cột vững vàng , quan kỹ thuật viên.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận cùng Trần Đãng , trịnh chiêu hai người hàn huyên thời gian , Giới Tử Si tò mò đánh giá bốn phía.
 
 	Hắn phát hiện , phía trước cách đó không xa để đặt theo lưỡng đài đại hình binh giới , trong đó một máy hắn nhận được , tức là Dã Tạo Cục tiếng tăm lừng lẫy "Đầu thạch xa", mà một món khác đại hình binh giới , hắn nhưng chưa từng thấy qua.
 
 	Ngay ngẩng đầu quan sát tọa mấy trượng cao không biết tên đại hình binh giới lúc , Triệu Hoằng Nhuận đã dẫn chư quan viên , công tượng hướng đi bên này.
 
 	Tại đi tới Giới Tử Si bên cạnh hậu , Triệu Hoằng Nhuận cũng ngẩng đầu đánh giá mang không biết tên đại hình binh giới , trong con ngươi hiện lên trận trận nhảy nhót.
 
 	Thấy vậy , Giới Tử Si hiếu kỳ vấn đạo: "Điện hạ , đây là cái gì vật?"
 
 	"Nỗ pháo!" Triệu Hoằng Nhuận lược mang theo mấy phần hưng phấn mà hồi đáp.
 
 	". . ." Giới Tử Si không rõ cho nên nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Kỳ thực ở thời đại này , Lỗ quốc từ lâu nghiên cứu ra đại hình nỗ giới , tức "Sàng nỗ", danh như ý nghĩa , chính là như giường vậy lớn nhỏ trọng hình nỗ.
 
 	Nhưng rất nhanh , "Sàng nỗ" đã bị Lỗ quốc đem gác xó , nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì sàng nỗ uy lực quá lớn , mà đang lúc Lỗ quốc địch nhân chỉ có Sở Quốc , đối phó Sở Quốc quân đội cái loại này quần áo bì giáp , thậm chí ngay cả bì giáp cũng không có giáp nhẹ bộ binh , sử dụng sàng nỗ loại này trọng hình nỗ , giống vậy là pháo cao xạ đánh muỗi.
 
 	Tiêu hao cùng chiến quả căn bản kém xa.
 
 	Vì vậy , cuối cùng Lỗ quốc nghiên cứu ra "Nỗ hạp" loại này tầm bắn gần , nhưng xạ nhanh mau cơ quan nỗ , chuyên môn dùng để khắc chế Sở Quốc quân đội nhân hải chiến thuật.
 
 	Về phần sàng nỗ , nghe nói lúc đó từng một lần bị Lỗ quốc dùng để công thành , nhưng sau đó tại Lỗ quốc thay đổi "Ném thạch cơ (cùng loại đầu thạch xa , nhưng không thể di động)" hậu , sàng nỗ liền triệt triệt để để địa bị đào thải.
 
 	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác , dù sao Lỗ quốc sàng nỗ , là tốt rồi so Ngụy Quốc liên nỗ , thích hợp nhất tại đối phó trọng giáp bộ binh.
 
 	Tựa như năm đó Triệu Hoằng Nhuận tại Hàm Cốc đánh với Tần quốc qua thuẫn binh lúc như vậy , mấy trăm mang liên nỗ cùng nhau phóng ra , làm qua thuẫn binh loại này Tần quốc trọng bộ binh liên tới gần đều làm không được , liên nhân mang thân trên giáp dầy , bao quát tấm chắn , đều bị Ngụy Quốc liên nỗ xạ bạo.
 
 	Nghĩ đến , giả sử năm đó Lỗ quốc địch nhân không phải Sở Quốc này giáp nhẹ , vô giáp bộ binh , mà là Ngụy Quốc trung giáp , trọng giáp bộ binh lúc , tin tưởng Lỗ quốc cũng sẽ không lựa chọn đấu loại sàng nỗ loại này đối phó trọng giáp binh chủng lợi khí.
 
 	Mà Dã Tạo Cục , cũng chính là chứng kiến 《 Lỗ công bí lục 》 trong ghi lại "Sàng nỗ" loại này mạnh mẻ lợi khí , lúc này mới có tâm nghiên cứu thay đổi.
 
 	Đương nhiên , nghiên cứu mục đích cũng không phải là dùng đi đối phó trọng giáp binh chủng , dù sao phương diện này Ngụy Quốc đã chen nhau liên nỗ (liên phát cơ quan trọng nỗ).
 
 	Dã Tạo Cục nghiên cứu sàng nỗ mục đích , chính là vì chế tạo trước mắt cái này Triệu Hoằng Nhuận trong miệng "Nỗ pháo" .
 
 	"Các nhân viên vào chỗ!"
 
 	Theo "Giới tạo tư" cục trường trịnh chiêu ra lệnh một tiếng , lúc này còn ở đó vây xem Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ công tượng môn , đều vây quanh hai tòa đại hình binh giới bên cạnh.
 
 	Thấy vậy , Giới Tử Si hiếu kỳ vấn đạo: "Là muốn thông qua cùng "Đầu thạch xa" tương đối , đến trắc thí cái này nỗ pháo uy lực sao?"
 
 	Trịnh chiêu mỉm cười.
 
 	Trên thực tế , Giới Tử Si xưng hô cũng không đúng.
 
 	Tại Dã Tạo Cục , có thể di động đầu thạch binh giới , tài gọi là "Đầu thạch xa", hoặc là ném thạch xa , mà vô pháp di động , gọi là "Ném thạch cơ", hai người là có khác biệt —— trừ ra có hay không có thể di động sự khác biệt này , chủ yếu hơn ở chỗ hai người trọng tải.
 
 	Đầu thạch xa bởi vì phải thuận tiện sĩ tốt di động , bởi vậy cũng không thích hợp chế tạo mà hết sức bàng đại , mà lại tuyển dụng tài liệu , phần lớn vậy lựa chọn khinh chất vật liệu gỗ; nhưng ném thạch cơ bất đồng , nó hy sinh di động năng lực , nền trọng tải lớn hơn nữa , ném đầu thạch đạn trầm hơn trọng , tầm bắn cũng càng xa.
 
 	Mà lúc này ở trước mặt mọi người tọa , chính là ném thạch cơ , bàng đại mà cồng kềnh , nhưng uy lực viễn so Túc Vương quân đã từng sử dụng đầu thạch xa lớn hơn nữa.
 
 	"Điện hạ , nơi đó chính là mục tiêu." Trịnh chiêu chỉ chỉ nơi xa , ý bảo nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận híp mắt nhìn một chút , mơ hồ chứng kiến tại khoảng chừng lưỡng ngoài trăm trượng , có hai tòa chuyên lâu , cấp ba trượng , chiếm đất ước bốn trượng phương viên , hai bên cách xa nhau đại khái hơn trăm trượng , trụi lủi liên cái nóc nhà cũng không có.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra , cái này lưỡng tràng dị thường tương tự chuyên lâu , chắc là Dã Tạo Cục công tượng môn , lợi dụng chuyên khối cùng xi măng tạm thời đẩy nhanh tốc độ dựng đi ra ngoài đồ đạc , thuần túy là coi như khảo nghiệm mục tiêu.
 
 	"Khoảng cách này. . . Có hai trăm trượng sao? Tầm bắn có thể có hai trăm trượng? Các ngươi đã khảo nghiệm qua?" Triệu Hoằng Nhuận hơi kinh ngạc dò hỏi.
 
 	Trịnh chiêu đương nhiên minh bạch cái này vị điện hạ chỉ là "Pháo nỗ", dù sao đài ném thạch cơ , lấy cái loại này trọng tải , tầm bắn còn không ngừng hai trăm trượng.
 
 	Hắn theo bản năng lắc đầu nói rằng: "Nếu là liên hai trăm trượng tầm bắn đều không đạt được , như vậy nỗ pháo không có chút ý nghĩa nào."
 
 	Dứt lời , hắn lúc này mới ý thức được chính mình buột miệng: Cái này nỗ pháo , đây chính là bên cạnh vị này túc Vương điện hạ thiết kế.
 
 	Bất quá đối với trịnh chiêu mà nói , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không có gì phản cảm , dù sao hắn cũng hiểu được trịnh chiêu nói không sai , như nỗ pháo tầm bắn không có hai trăm trượng , vậy thật là làm cho người ta thất vọng rồi.
 
 	Phải biết , coi như là so đầu thạch cơ tiểu Nhất hào theo quân dụng đầu thạch xa , tầm bắn vậy cơ bản đạt được hai trăm trượng.
 
 	Giả sử nỗ pháo loại này hoàn toàn hy sinh lực cơ động công thành binh giới , uy lực cùng tầm bắn lại còn không có có thể di động đầu thạch xa tới được cường , vậy lần này nghiên cứu coi như là triệt để thất bại.
 
 	"Bắt đầu đi , đầu thạch cơ tới trước." Triệu Hoằng Nhuận ý bảo đạo.
 
 	Trịnh chiêu gật đầu , hạ lệnh công tượng môn trước tiên thao tác đầu thạch cơ.
 
 	Tại Giới Tử Si có nhiều hăng hái quan vọng hạ , vài tên công tượng đem một khối ma bàn lớn cự thạch đổ lên ném giỏ nội , ngay sau đó , vài người cố hết sức giảo động liên tiếp theo dây thừng bàn kéo , thẳng đến căn lớn ném cần căng thẳng mà lại hơi hơi uốn lượn.
 
 	"Đủ rồi , không sai biệt lắm." Trịnh chiêu lên tiếng nhắc nhở , dù sao đầu thạch cơ tại hoàn toàn giảo khẩn dây thừng hậu , nó tầm bắn cũng không chỉ hai trăm trượng.
 
 	"Thả!"
 
 	Theo trịnh chiêu ra lệnh một tiếng , chỉ nghe đánh cho nhất thanh , đầu thạch cơ ném cần thuận thế bắn lên , tướng ném giỏ nội khối kia cự thạch vứt ra ngoài.
 
 	Mơ hồ có thể thấy được , khối kia cự thạch trên không trung bay một trận , xẹt qua một cái loan nguyệt như vậy độ cung , ngay sau đó ầm ầm nhất thanh , tướng xa xa một tòa chuyên lâu đập sụp hơn nửa.
 
 	"Hảo!" Triệu Hoằng Nhuận vỗ tay tán thưởng , ngay sau đó , ánh mắt của hắn liền nhìn về phía tọa pháo nỗ.
 
 	Tại hắn nhìn soi mói , công tượng môn bắt đầu thao tác pháo nỗ , bọn họ tướng một cái nặng đến sáu mươi cân thạch đạn để đặt đến bắn ra cái rãnh nội , ngay sau đó , bắt đầu giảo động bàn kéo , làm cho thẳng phương hướng.
 
 	"Thả!" Trịnh chiêu ra lệnh một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt , chỉ nghe rầm một tiếng , mạnh mẻ sức xoắn lò xo lắp ráp đem mai thạch đạn bắn ra ra , ngay sau đó , chỉ chẳng qua là trong nháy mắt , mai thạch đạn liền bay vùn vụt tọa chuyên lâu.
 
 	"Tầm bắn không ngừng hai trăm trượng sao? . . . Thử lại!"
 
 	Cứ việc lần này thử nghiệm vẫn chưa đánh trúng mục tiêu , nhưng Triệu Hoằng Nhuận hào không thất vọng , hắn ngược lại có chút nhảy nhót , bởi vì ... này mang nỗ pháo uy lực , so với hắn tưởng tượng càng xuất sắc.
 
 	"Vâng!"
 
 	Trịnh chiêu gật đầu , ý bảo công tượng môn lần nữa thử nghiệm.
 
 	Tại một lần nữa điều chỉnh góc độ trung , công tượng môn nhắc lại trước thao tác.
 
 	Chỉ nghe "Phanh" địa một tiếng vang thật lớn , quả thứ hai thạch đạn bắn ra ra , tại chỉ chẳng qua là trong nháy mắt nội , đã đem xa xa tọa chuyên lâu chặn ngang cắt đứt.
 
 	Đợi một trận hi lý hoa lạp đổ nát thanh qua đi , tọa chuyên lâu , chỉ còn lại có một cái ước hơn trượng cao phế tích.
 
 	Thấy như vậy một màn , phụ cận mọi người đều hoan hô lên.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận trên mặt , cũng lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Đem đầu thạch cơ cùng nỗ pháo hai người so sánh với tính toán , hiển nhiên vẫn như cũ là người trước uy lực lớn hơn nữa , nhưng vấn đề ở chỗ , người trước chỗ rơi không dễ phán đoán , bởi vì nó là một cái rất lớn độ cung đường pa-ra-bôn.
 
 	Đừng xem những thứ này công tượng môn thao tác địa lợi tác , đây là bởi vì bọn họ quanh năm cùng những thứ này binh giới giao tiếp , nhưng trong quân đội tân binh nhưng không cách nào tại trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ , thường thường chỗ rơi không phải quá viễn chính là quá gần , vô pháp nhắm ngay mục tiêu.
 
 	So sánh với tính toán dưới , nỗ pháo xạ kích tuyến độ cung kém cỏi , ý vị này miễn là nhắm ngay địch quân thành tường , tùy tiện loạn oanh đều có thể đập trúng mục tiêu.
 
 	Chỉ tiếc , Ngụy Quốc lúc này đã kết thúc cùng Sở , hàn hai nước chiến tranh.