Chương 1311:: Biểu huynh Vệ Du
 
 	Tại Đại Lương thành đông mười dặm đình phụ cận , một chi do hơn mười chiếc cõng vật mã xa tạo thành thương đội , chậm rãi đi tới đình.
 
 	Lĩnh đội một người trung niên , tựa hồ là chi này thương đội đầu lĩnh , hắn vốn là dự định tại quan đạo phụ cận tọa đình nghỉ chân một chút , lại bỗng nhiên chứng kiến đình bên cạnh đậu một chiếc xe ngựa , mã xa xe cộ hai bên , hội theo một cái như thường nhân đầu lớn tiểu nhân tâm tự văn , tỉ mỉ quan nhìn , nhưng là "Túc thị Sở kim" ba chữ.
 
 	Túc thị Sở kim. . .
 
 	Tên trung niên nhân kia liếc mắt một cái tại trong đình đang ngồi hai nam một nữ , hơi biến sắc mặt , lúc này sửa lời nói: "Lại thêm bả kính , ly Đại Lương cũng chỉ thừa lại thập dặm lộ trình , đợi cho Đại Lương , ta xin mọi người hỏa hảo hảo uống một chén. . ."
 
 	Vì vậy tại hắn thuộc hạ nhân tiếng hoan hô trung , chi này thương đội chậm rãi trải qua đình , hướng phía phương xa Đại Lương thành đi.
 
 	Lúc này ngồi ở trong đình hai nam một nữ , chính là Triệu Hoằng Nhuận cùng Tước Nhi , Vệ Kiêu ba người.
 
 	Nhìn chi kia rời đi thương đội , tông vệ trưởng Vệ Kiêu buồn cười nói rằng: "Đây là thứ ba gọi. . . Thì là đổi thành "Túc thị Sở kim" mã xa , vẫn là đem nhân dọa cho đi."
 
 	Đối với lần này , Triệu Hoằng Nhuận không lời chống đỡ.
 
 	Hắn bản ý là không tưởng làm người khác chú ý , bởi vậy , lần này ra khỏi thành nghênh tiếp vị kia chưa từng gặp mặt biểu huynh , hắn cũng không có cưỡi hắn Túc Vương phủ mã xa , mà gọi là nhân từ tiểu phu nhân Dương Thiệt Hạnh "Túc thị Sở kim" cửa hàng , điều tới một chiếc khiêm tốn mã xa.
 
 	Lại không nghĩ rằng , còn là hù dọa đi ba đợt vốn là muốn tại đây tọa đình phụ cận nghỉ chân một chút lữ nhân cùng thương đội.
 
 	"Không nên a. . ." Triệu Hoằng Nhuận buồn bực nói thầm đạo.
 
 	Tại hắn chỗ có thể điều động trong xe ngựa , "Túc thị Sở kim" mã xa viễn so "Túc Vương phủ", "Dã Tạo Cục", "Binh Chú Cục" chờ khiêm tốn nhiều , có thể hắn cũng không muốn tưởng , tiểu phu nhân Dương Thiệt Hạnh mở "Túc thị Sở kim", tại Đại Lương người nào không biết? Chỉ cần "Túc thị" hai chữ , cũng đủ để lệnh rất nhiều người nhượng bộ lui binh.
 
 	"Nếu không lần sau liền lộng chiếc không có tự hào mã xa sao?" Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu thương lượng.
 
 	Vệ Kiêu biểu tình cổ quái lắc đầu , hiển nhiên là không đề cập tới xướng làm như vậy.
 
 	Dù sao ở thời đại này , mã xa càng nhiều hơn coi như xuất hành lúc "Chứng minh thân phận", cũng tỷ như đánh dấu có "Túc Vương phủ" tự văn mã xa , bất kể là ai tọa không ở trên xe ngựa , tầm thường dưới tình huống , đều có thể tự do xuất nhập Đại Lương , tuyệt không có binh vệ dám can đảm ngăn trở.
 
 	Thậm chí còn , dưới tình huống đặc thù , binh vệ còn sẽ chủ động coi như tạm thời hộ vệ.
 
 	Như vậy mã xa , xuất hiện ở thịnh hành là có thể giảm miễn rất nhiều phiền phức.
 
 	Nhưng giả sử là tầm thường mã xa , chỉ cần chạy ở trong thành nhai đạo , liền phải tùy thời làm tốt vì những con ngựa khác xa nhường đường chuẩn bị , đồng thời xuất hiện ở vào thành môn lúc , cũng sẽ gặp phải binh vệ ngăn cản , yêu cầu kiểm tra.
 
 	Đến lúc này một hồi , làm lỡ rất nhiều nhiều thời gian.
 
 	Bởi vậy , phàm là là người có thân phận , tại cưỡi mã xa xuất hành lúc , tầm thường đều có thể mượn mã xa đến "Lượng minh thân phận", đây cũng không phải là là cao điệu , mà là vì giảm thiểu phiền phức.
 
 	"Ty chức kiến nghị , lần sau điện hạ có thể mạo dùng Thành Lăng Vương tự hào." Vệ Kiêu đề nghị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút , cảm thấy Vệ Kiêu cái chủ ý này còn thật không sai , dù sao Thành Lăng Vương Triệu Sân là địa phương thượng vương hầu , tại Đại Lương cũng không có gì quyền thế , cũng sẽ không khiến cho Đại Lương nhân chú mục , nhưng mặt khác , Thành Lăng Vương Triệu Sân nói như thế nào cũng là vương hầu thân phận , tầm thường phiền phức , cần phải không tìm được môn.
 
 	"Chủ ý này không sai."
 
 	Gật đầu khen ngợi theo , Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu liền đình nội trên bàn đá vài đạo đơn giản kiền xào ăn sáng , uống một ngụm rượu.
 
 	Ở bên , Tước Nhi thuận theo địa dẫn theo bầu rượu vì Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu châm một chén , làm Vệ Kiêu liên thanh nói thẳng không dám: "Phu nhân , chiết sát ty chức."
 
 	Nghe được nhất thanh phu nhân , Tước Nhi trong ngày thường gợn sóng không sợ hãi gương mặt , cũng hơi hơi có chút phiếm hồng , nhịn không được nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Kỳ thực lúc đầu quyết định theo Triệu Hoằng Nhuận , Tước Nhi chẳng qua là nghe theo nghĩa phụ , di vương Triệu Nguyên Dục di chúc , vẫn chưa nghĩ tới tại Triệu Hoằng Nhuận bên này được cái gì danh phận , không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ cho nàng một cái thị thiếp danh phận , điều này làm cho nó có chút cảm động.
 
 	Phải biết , thiếp địa vị tuy nói không bằng thê , lại càng không như chính thất , thế nhưng so sánh với tính toán thị tỳ , địa vị tuyệt đối là cách biệt một trời.
 
 	"Tông vệ trưởng đại nhân nói quá lời." Tước Nhi hơi ngượng ngùng trả lời.
 
 	Đừng xem Vệ Kiêu đối với Tước Nhi cực kỳ tôn trọng , có thể Tước Nhi cũng không dám khinh lười biếng Vệ Kiêu , thậm chí còn , coi như là Mị Khương vị này Túc Vương phủ chính thất , đụng tới Vệ Kiêu chờ tông vệ môn cũng phải khách khí xưng hô nhất thanh , dù sao những thứ này tông vệ là các nàng vị hôn phu chân chính xương cánh tay tâm phúc.
 
 	Có thể là thấy Vệ Kiêu còn muốn nói gì , Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay cắt đứt người trước , hắn có thể chưa hề không có đem Vệ Kiêu chờ tông vệ môn coi là hạ nhân.
 
 	"Nói về , Vệ Kiêu , ngươi vậy trưởng thành sao , năm rồi theo ta vào Nam ra Bắc , hôm nay ta muốn thành hôn , hôn sự của ngươi , có thể phải nắm chặc sao? . . . Ta nhớ lại , ngươi đều ba mươi sao?"
 
 	"Hai mươi chín , đến sang năm tài ba mươi đâu." Vệ Kiêu một mặt kinh hoảng cải chính nói , kiệt lực tưởng biểu thị chính mình còn rất trẻ.
 
 	Nhưng trên thực tế , tông vệ trung nhỏ tuổi nhất Mục Thanh , năm nay đều đã hai mươi lăm hai mươi sáu.
 
 	"Dự định lúc nào thành hôn? Có nhân tình sao? Có muốn hay không bản vương cho ngươi xem xét xem xét?" Triệu Hoằng Nhuận không có hảo ý vấn đạo.
 
 	Kỳ thực hắn biết đến , hắn tông vệ môn thật nhiều đều ở đây Đại Lương thành nội có nhân tình nữ tử , không nói khoa trương , tông vệ môn mấy năm nay ăn hoa tửu biết nữ tử , tuyệt đối so với Túc Vương phủ nữ quyến nhiều hơn.
 
 	Thậm chí còn , ngay cả những Đại Lương kia thành nội thân hào quý tộc nhân vật nổi tiếng , vậy hy vọng tướng tộc nữ gả cho những thứ này tông vệ môn , đặt lên Túc Vương phủ cái này căn cao chi.
 
 	Chỉ bất quá tông vệ môn ngại vì nhà mình điện hạ lập trường , gần đây đều không cùng những quý tộc kia tiếp xúc , chỉ ở một ít pháo hoa liễu hạng tìm kiếm cùng bọn họ hoan hảo nữ tử.
 
 	Dùng Mục Thanh mà nói mà nói: Tiền sắc giao dịch , tùy thời có thể bứt ra , sẽ không trở thành gánh vác.
 
 	"Ta cho các ngươi xem xét xem xét?" Triệu Hoằng Nhuận hỏng vừa cười vừa nói.
 
 	Kỳ thực hắn cũng không ngại Vệ Kiêu đám người cưới quý tộc chi nữ , dù sao , tin tưởng Vệ Kiêu đám người cũng sẽ không theo đối địch trận doanh quý tộc chi nữ phát sinh cái gì , nhiều lắm chính là tại Túc Vương đảng trong vòng.
 
 	Bởi vậy , trên thực tế có thể lựa chọn phạm vi còn là rất rộng , lên tới Thành Lăng Vương Triệu Sân thứ xuất nữ nhi hoặc là chất nữ , xuống đến Thương Thủy Huyện lớn nhỏ quý tộc chi nữ , thậm chí là Tam Xuyên đại bộ phận lạc nguyên , yết , đê tam tộc thiếu nữ , tùy ý Vệ Kiêu đám người chọn.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc hạ , xưa nay lão thành ổn trọng Vệ Kiêu lại không khỏi mặt lộ vẻ vẻ lúng túng , ngượng ngùng nói rằng: "Điện hạ , ty chức cảm thấy , người cần phải đầu tiên lo lắng Trầm Úc , hắn mới là huynh đệ chúng ta mấy cái lão đại ca. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng ánh mắt khi dễ nhìn thoáng qua Vệ Kiêu: Nói cái gì lão đại ca , nhưng trên thực tế , Trầm Úc , Vệ Kiêu , Lữ Mục ba người cùng tuổi.
 
 	Hiển nhiên , tại loại chuyện này thượng , Vệ Kiêu đều bất chấp cùng Trầm Úc tình huynh đệ , lúc này đã đem người sau cho bán đứng.
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận còn muốn nói gì lúc , nhất danh Thanh Nha chúng lặng yên im lặng xuất hiện ở bên ngoài đình dưới bậc thang , dập đầu địa bẩm báo: "Điện hạ , Vệ công tử du mã xa , cự đây còn có nhất lý."
 
 	"Cuối cùng là tới. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , vừa quay đầu lại nhìn thấy Vệ Kiêu biểu lộ như trút được gánh nặng , vì thế cười trêu nói: "Đừng tưởng rằng tránh được một kiếp , đối đãi thành hôn việc , mấy người các ngươi , mỗi một người đều cho ta thanh hôn sự chuẩn bị cho tốt lạc , ba mươi người , cả ngày đi một ít pháo hoa liễu hạng , giống như bộ dáng gì nữa?"
 
 	Người năm đó có thể không ít đi. . .
 
 	Vệ Kiêu âm thầm thầm nói , bất quá không dám nói thẳng.
 
 	Dù sao hắn cũng không phải là Mục Thanh cái loại này tìm đường chết gia hỏa.
 
 	Mà từ bên cạnh , Tước Nhi nghe đến đó , đôi mắt hơi sáng địa nói rằng: "Giả sử chư vị tông Vệ đại nhân thích. . . Ngô , thích như vậy nữ tử , ta ngược lại là có thể vì các ngươi xem xét một cái , hoàn bích thân vậy có thể tìm tới , chỉ cần các ngươi chớ có ghét bỏ những cô gái kia gia thế không tốt. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Kiêu sắc mặt nhất khổ.
 
 	Vị này Tước Nhi phu nhân là cái gì xuất thân , hắn thế nhưng rõ ràng , di vương Triệu Nguyên Dục âm thầm bồi dưỡng "Dạ oanh", đơn giản nói chính là nữ thích khách.
 
 	Phải chân tìm như vậy nữ nhân , Vệ Kiêu chân có chút bận tâm ngày sau hai vợ chồng nháo mâu thuẫn lúc , nữ nhân kia nửa đêm một đao đem một cái bộ vị cho thiết.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ , Vệ Kiêu lại có chút tâm động.
 
 	Dù sao "Dạ oanh", vậy cũng mỗi người đều là đi qua huấn luyện , hết sức am hiểu câu dẫn nam nhân , hầu hạ nam nhân vưu vật , có chút bản lĩnh khả năng so pháo hoa liễu hạng những nữ nhân kia còn muốn thành thạo.
 
 	Cái này có thể. . .
 
 	Vệ Kiêu một mặt quấn quýt , tức đúng như vậy vưu vật nhớ mãi không quên , lại lo lắng ngày sau bắt hàng phục không được "Dạ oanh" loại này hiểu được võ nghệ nữ nhân.
 
 	Về phần những nữ nhân kia gia thế , Vệ Kiêu nhưng thật ra không ngần ngại chút nào.
 
 	Nhìn Vệ Kiêu xoắn xuýt dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận không nói lắc đầu , bất quá hắn có thể hiểu được , dù sao "Dạ oanh" quả thực đều là khó được vưu vật , cho dù là hắn , trước đây lúc đó chẳng phải đúng Triệu Oanh , Triệu Tước đây đối với tỷ muội si mê không ngớt sao.
 
 	Ngô , hiện tại cũng là như vậy.
 
 	Không đi quản còn đang xoắn xuýt Vệ Kiêu , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy , đi tới đình bậc thang phụ cận , phụ bối hai tay nhìn ra xa quan đạo đường đi.
 
 	Sau một lát , Triệu Hoằng Nhuận liền chứng kiến quan đạo phần cuối , có một chiếc xe ngựa chậm rãi đến.
 
 	Thấy vậy , đợi chiếc xe ngựa kia đi qua đình lúc , Triệu Hoằng Nhuận hô nhất thanh: "Thế nhưng Vệ công tử du tọa giá?"
 
 	"Ngô?"
 
 	Chiếc xe ngựa kia người phu xe , giật mình quay đầu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận , theo bản năng lặc trụ dây cương , ánh mắt nghi hoặc trung mang theo vài phần cảnh giác , trầm giọng vấn đạo: "Túc hạ là người phương nào?"
 
 	"Tệ nhân Triệu Nhuận."
 
 	Nhất nghe tên này người phu xe như vậy phản vấn , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thì càng gia khẳng định , như thực chất nói rằng.
 
 	"Triệu Nhuận? Triệu Nhuận?"
 
 	Cái kia mã phu thấp giọng thầm thì , tựa hồ nhưng không có phản ứng đến , mà lúc này , mã xa màn xe vén lên , nhất danh tuấn tú nam tử lại theo bên trong buồng xe thò đầu ra , thấp giọng nói rằng: "Dừng xe sao , vị này tức là Ngụy công tử nhuận!"
 
 	Dứt lời , hắn vỗ nhẹ nhẹ chụp tên kia bởi vì nghe được "Ngụy công tử nhuận" bốn chữ mà ngây người như phỗng người phu xe , ý bảo hắn tránh ra một chút , thuận tiện hắn xuống xe ngựa.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận nhìn soi mói , vị kia tuấn tú công tử trẻ tuổi xuống xe ngựa , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay thi lễ nói: "Nhuận công tử , tại hạ Vệ Du."
 
 	Tuy nhiên Vệ Du biết , trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận , chính là của hắn biểu đệ , nhưng sơ hồi gặp lại , hắn cũng không dám khinh thường gọi thẳng biểu đệ.
 
 	Dù sao Ngụy công tử cùng Vệ công tử , nhìn như đều là công tử , có thể hai người thân phận chênh lệch , thực sự quá lớn.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là , hắn cũng không rõ ràng lắm vị này biểu đệ làm nhân cùng tính cách , không muốn bởi vì vô lễ mà mạo phạm đối phương.
 
 	Không nghĩ tới , đối diện vị này biểu đệ đang nghe hắn hơi lộ ra làm bất hòa ân cần thăm hỏi hậu , vừa cười vừa nói: "Biểu huynh , ngươi quá giữ lễ tiết. . . . Đến , ta chỗ này chuẩn bị một ít rượu , biểu huynh mà lại trước làm trơn hầu , đợi cho Đại Lương , ta tái thiết yến vi biểu huynh đón tiếp."
 
 	Lúc này , Vệ Kiêu cùng Tước Nhi đã xem lúc này canh thừa đồ ăn thừa lui xuống , đổi lại một ít mới hoa quả khô các loại uống rượu vật.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận thịnh tình mời chính mình như đình tiểu chước , Vệ Du không khỏi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Chiến công hiển hách , hung danh tại ngoại Ngụy Quốc danh tướng "Ngụy công tử nhuận", lại là một vị như vậy dễ đối phó nhân.
 
 	Bất khả tư nghị.