Chương 1310:: Tháng sáu (tam)
 
 	Nỗ pháo trắc thí thành công , làm Triệu Hoằng Nhuận tâm tình thật tốt , đúng tham dự hạng mục này quan viên cùng công tượng môn phát ra lấy một tiền trợ cấp , dặn bọn họ phong tỏa tin tức , ngay sau đó liền chính thức phê chuẩn nỗ pháo tiến thêm một bước nghiên cứu , sử nỗ pháo kế "Ném thạch cơ (bao quát đầu thạch xa)" sau đó , thành vi Dã Tạo Cục trọng điểm nghiên cứu kiện thứ hai công thành loại chiến tranh binh khí.
 
 	Bất quá như đã nói qua , tuy nhiên Triệu Hoằng Nhuận đối với nỗ pháo thành công trắc thí hết sức hài lòng , nhưng chân chính làm hắn hoan hỉ , nhưng là cái kia "Sức xoắn lò xo lắp ráp", Triệu Hoằng Nhuận phái người hỏi thăm qua , thiết kế cái này "Sức xoắn lò xo lắp ráp" , đúng là bọn họ Dã Tạo Cục hôm nay đã trở thành danh tượng "Đinh Quân" .
 
 	Đối với này nhân , Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên không được xa lạ , nhớ năm đó hắn còn ở đó mân mê ngọn nến khuôn đúc thời gian , Đinh Quân liền cho hắn không ít tính kiến thiết ý kiến , mà hôm nay , Đinh Quân đã trở thành Dã Tạo Cục không thể thiếu kỹ thuật nhân tài , chính là người này cùng tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc tống mặc cự tử Từ Nhược , cùng nghiên cứu nỗ pháo.
 
 	Nhưng hết sức đáng tiếc , Triệu Hoằng Nhuận lần này cũng không có gặp phải tống mặc cự tử Từ Nhược cùng hắn Mặc gia môn đồ môn , nguyên nhân ngay tại cái này bang Mặc gia môn đồ xuống nông thôn bang trợ địa phương thượng bình dân làm việc nhà nông đi.
 
 	Đúng vậy , Mặc gia môn đồ , chính là như thế kỳ ba: Bọn họ thà rằng chân trần nha chạy đến Ngụy Quốc địa phương huyện thành , không ràng buộc bang trợ này đại tự không biết đồng ruộng bình dân lắp đặt guồng nước , đào móc điền cừ , thậm chí còn truyền thụ bọn họ thức văn nhận tự , truyền thụ bọn họ cày ruộng trồng trọt bí quyết , không phải nguyện tại Dã Tạo Cục đương một vị bị người kính ngưỡng kỹ thuật công tượng.
 
 	Càng bất khả tư nghị là , những thứ này Mặc gia môn đồ tích súc , vậy nguyện ý không ràng buộc hiến cho cho địa phương bình dân , mà mục đích của bọn họ chính là truyền đạo , tại Ngụy Quốc truyền bá bọn họ Mặc gia tư tưởng.
 
 	Mà làm Triệu Hoằng Nhuận có lúc dở khóc dở cười là , những thứ này Mặc gia môn đồ coi như là tướng Dã Tạo Cục trở thành là kiếm lấy trả thù lao chức chỗ —— không ít Mặc gia môn đồ trong ngày thường tại Dã Tạo Cục vất vả cần cù công tác , đợi chờ bọn hắn công tác mấy tháng , kiếm lấy không uổng lương tháng , đám người này liền đem bao bố nhất bối , xuống nông thôn không ràng buộc kính dâng đi.
 
 	Mỹ kỳ danh viết lịch lãm.
 
 	Khiến cho Dã Tạo Cục cũng không dám phát đám người này quá nhiều lương tháng , miễn cho đám người này đến lúc đó phụ trách hạng mục còn chưa hoàn thành , liền giữa đường bỏ gánh đi.
 
 	Đối với những thứ này chân chính ý nghĩa thượng vô sinh kính dâng giả , gần như tại khổ tu sĩ vậy Mặc gia môn đồ , Triệu Hoằng Nhuận vừa tôn kính lại cảm thấy đau đầu.
 
 	Không nói khoa trương , giả sử tống mặc cự tử Từ Nhược đám người này nguyện ý bỏ thường thường đã đi xuống hương tán tài , vô tư kính dâng lịch lãm , đồng ý lưu lại Dã Tạo Cục an tâm nghiên cứu , Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng Dã Tạo Cục công nghệ trình độ , tuyệt đối không ngừng hôm nay loại tiêu chuẩn này.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc , cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , cũng không cách nào ép buộc này Mặc gia môn đồ , dù sao đây là những thứ này Mặc gia môn đồ nguyện ý vì hắn cống hiến lực lượng tiền đề.
 
 	Trung tuần tháng sáu trước sau , Tần quốc nhóm đầu tiên đến đây Ngụy Quốc học tập quan viên cùng công tượng , rốt cục đi thuyền đã tới Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	Đối với chuyện này , Tần Thiểu Quân phi thường để tâm , đều bất chấp chính mình hôn sự trù bị , ngạnh lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận tự mình đến đến rồi Bác Lãng Sa cảng sông , nghênh tiếp những thứ này Tần quốc công tượng môn.
 
 	Đối với những thứ này bạch được kỹ thuật nhân tài , Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên sẽ không khách khí , triệu đến Dã Tạo Cục phụ trách trù tính chung nhân sự chủ sự "Cố cùng", làm hắn cho những thứ này Tần quốc công tượng môn an bài cương vị , thợ rèn an bài đến Binh Chú Cục đoán tạo binh khí giáp trụ , thợ mộc , thợ đá liền trực tiếp an bài đến Bác Lãng Sa cảng sông tạo phòng ở.
 
 	Không thể không nói , Tần quốc phái tới học tập những thứ này công tượng môn , bản thân thì có không tầm thường thủ nghệ , so Dã Tạo Cục chính mình trọng đầu huấn luyện tân nhân nhanh và tiện nhiều , đáng tiếc duy nhất chính là , những thứ này Tần quốc công tượng tại học được Ngụy Quốc kỹ thuật hậu , chung có một ngày hội trở lại Tần quốc , ngắn thì một hai năm , lâu là ngũ đến tám năm.
 
 	Nhưng bất kể nói như thế nào , cái này nhóm Tần quốc công tượng đến , làm cho Ngụy Quốc Dã Tạo Cục kỹ thuật thực lực càng thêm hùng hậu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tài không lo lắng bị Tần quốc học được cái gì kỹ thuật công nghệ —— Ngụy Quốc đều vượt lên đầu Tần quốc nhiều như vậy , giả sử Ngụy Quốc cuối cùng vẫn bị Tần quốc đuổi theo , Dã Tạo Cục từ trên xuống dưới liền chân không mặt mũi gặp người.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thờ phụng một cái quan niệm: Bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều là bàng môn tả đạo , chỉ có chính mình trở nên càng ngày càng mạnh , đây mới là chân lý!
 
 	Bởi vậy , đương Tần Thiểu Quân ấp a ấp úng hỏi Triệu Hoằng Nhuận có thể hay không có ý đúng này Tần quốc công tượng giấu diếm Ngụy Quốc chân chính kỹ thuật lúc , Triệu Hoằng Nhuận hồi lấy khinh thường biểu tình , thuận lợi địa chọc giận vị này ngày sau phu nhân.
 
 	Toàn bộ tháng sáu phần , Triệu Hoằng Nhuận trừ ra dò xét một cái Bác Lãng Sa cảng sông đến tiếp sau phòng ốc kiến thiết công trình , chính là đến Dã Tạo Cục chỗ ở "Dã thành", thị sát một cái Dã Tạo Cục chỉnh thể phát triển.
 
 	Trên thực tế , Dã Tạo Cục phát triển đến trước mắt cái giai đoạn này hậu , Triệu Hoằng Nhuận đang cùng không ở kỳ thực khác biệt không lớn.
 
 	Dân sự khí giới phương tiện , Dã Tạo Cục đã cùng công bộ ngu tạo cục thành lập tốt hợp tác quan hệ , tượng thay đổi "Độc luân xe đẩy", "Cày cụ" vân... vân , Dã Tạo Cục đều là trực tiếp tướng thiết kế đồ chỉ giao lại cho ngu tạo cục , làm người sau phụ trách chế tạo , cũng hướng toàn quốc mở rộng.
 
 	Mà quân dụng khí giới phương diện , Dã Tạo Cục thì trực tiếp giao cho Binh Chú Cục cái này giống vậy là đại công công phường vậy tồn tại hạt hạ tư thự , làm Binh Chú Cục công tượng môn tại rộng lượng quân bị đơn đặt hàng trước mặt , vừa mắng nương một bên đẩy nhanh tốc độ —— những thứ này đáng thương Binh Chú Cục công tượng môn , từ lâu quên mất trước đây muốn cùng Dã Tạo Cục tranh đoạt lợi ích thời gian , bởi vì mỗi ngày công tác đã để cho bọn họ không thở nổi , thường thường ảo tưởng Binh Chú Cục có thể không ngừng nghỉ mấy ngày , để cho bọn họ lấy hơi.
 
 	Về phần Dã Tạo Cục tài liệu thu mua công việc , trừ ra hộ bộ hạt hạ thương bộ ngoại , Dã Tạo Cục cũng ở đây cùng "Túc thị thương hội" hợp tác.
 
 	Bởi vậy nói tóm lại , đã tiến nhập tốt tuần hoàn phát triển Dã Tạo Cục , đã không cần Triệu Hoằng Nhuận lúc nào cũng nhìn chằm chằm.
 
 	Hôm nay Triệu Hoằng Nhuận cần phải suy tính , không phải Dã Tạo Cục phát triển tình hình , mà là Dã Tạo Cục bảo mật công việc , dù sao nhìn chằm chằm Dã Tạo Cục , trừ ra hàn Sở hai nước gian tế ngoại , còn quốc nội nhân , nói thí dụ như Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Nói lên Khánh Vương Hoằng Tín , Triệu Hoằng Nhuận sẽ không do nghĩ tới người trước hết lòng sáng lập "Binh tạo cục" —— đã từng cái này Khánh Vương Hoằng Tín lòng tin tràn đầy ý đồ thay thế được Binh Chú Cục tư thự , hôm nay tại Đại Lương đã trở thành một truyện cười.
 
 	Nguyên nhân ngay tại , tại tháng sáu phần , binh tạo cục chế tạo ra nhóm đầu tiên kiếm cụ.
 
 	Không nhiều lắm , đại khái chẳng qua là một trăm thanh tả hữu , chủ yếu là dùng để trắc thí.
 
 	Lúc đó , Khánh Vương Hoằng Tín tự mình trắc thí này kiếm cụ , dẫn theo một thanh kiếm bổ về phía nhất trương án mấy biên giác.
 
 	Không nghĩ tới nhất kiếm xuống phía dưới , lạc băng nhất thanh , án mấy biên giác bình yên vô sự , Khánh Vương Hoằng Tín trong tay thanh kiếm kia lại đứt đoạn.
 
 	Hôm đó , Khánh Vương Hoằng Tín giận dữ.
 
 	Sau đó , chuyện này không biết thế nào liền truyền khắp Đại Lương , Đại Lương triều đình và dân chúng tiếu không thể chi , Dã Tạo Cục , Binh Chú Cục càng là nhìn có chút hả hê , mọi người đều biểu thị: Hảo một bả 'Lợi' kiếm!
 
 	Còn đối đây , Triệu Hoằng Nhuận cũng là âm thầm lắc đầu.
 
 	Hắn biết đây là có chuyện gì: Giả sử binh tạo cục tiếp tục sử dụng trước đây đoán tạo công nghệ , thì là đoán tạo nên kiếm cụ không bằng Binh Chú Cục xuất phẩm , vậy không có khả năng yếu đuối đến liên chém án mấy đều có thể đứt đoạn.
 
 	Nguyên nhân ngay tại Khánh Vương Hoằng Tín tâm quá lớn , hàng nhái Dã Tạo Cục công nghệ , dùng Dã Tạo Cục "Tôi cac-bon luyện cương" công nghệ , nhưng bởi vì khuyết thiếu tương quan kinh nghiệm , lại không hiểu được dùng gạch chịu lửa giữ nhiệt , làm cho hỏa lò nội đốt đi ra ngoài đều là một ít thô chất gang , hơn nữa đến tiếp sau rèn luyện cùng tôi vào nước lạnh công nghệ không thuần thục , lúc này mới làm cho đoán tạo nên kiếm cụ , tối thiểu báo hỏng phân nửa.
 
 	Kỳ thực cái này không coi vào đâu , dù sao Khánh Vương Hoằng Tín từ không tới có làm ra một cái "Binh tạo cục", mà lại còn có thể thành công chế tạo ra một nhóm kiếm cụ , cái này đã không gì đáng trách.
 
 	Hỏng liền phá hủy ở , binh tạo cục trước mặt có loại này kỹ thuật công nghệ từ lâu thành thục Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục , lúc này mới làm cho Đại Lương triều đình và dân chúng theo bản năng bỏ quên binh tạo cục kỹ thuật thực lực , sau lưng pha trò Khánh Vương Hoằng Tín ý đồ dụng binh tạo cục thay thế được Binh Chú Cục buồn cười ý niệm.
 
 	Đương nhiên , chuyện này không có quan hệ gì với Triệu Hoằng Nhuận , hắn vậy thuần túy trở thành tiếu vật liệu cười trừ mà thôi.
 
 	Bất quá tại cuối tháng thời gian , còn thật xảy ra nhất kiện cùng Triệu Hoằng Nhuận tương quan sự , đó chính là hắn vị kia vệ quốc biểu ca , Vệ công tử du , bởi vì "Hồ đồ ngu xuẩn", như cũ tại người trước người sau công kích Ngụy Quốc triều đình , bị Vệ vương lệnh cưỡng chế tự mình đến đại lương tạ tội —— cái này kỳ thực chính là Vệ vương biến tướng địa làm nhi tử Vệ Du chủ động đến đại lương đương chất tử , hy vọng mượn đây phòng ngừa Ngụy Quốc đối với hắn nghi kỵ.
 
 	Biết được Vệ công tử du đã tại tiền đến Đại Lương lộ đường , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có âm thầm lắc đầu.
 
 	Đối với vị này biểu huynh , hắn trước đây đã viết thư xin khuyên quá , làm sao đối phương vẫn đang làm theo ý mình , không chịu nghe hắn khuyên bảo , rốt cục gặp đến tai họa.
 
 	Đương nhiên , nói là tai họa kỳ thực khó tránh khỏi cũng có chút khuyếch đại , dù sao Ngụy Quốc triều đình cũng chưa dự định làm sao khiển trách vị kia Vệ công tử du , nhiều lắm chính là đem triệu đến đại lương , làm lễ bộ an bài giáo (xi) dẫn dắt (n a 0) một phen , dù sao Ngụy vệ hai nước mấy thập niên giao tình , triều đình bên này vậy không hy vọng song phương huyên náo thái cương.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ cảm thấy , lúc này giả sử Ngụy Quốc cùng vệ quốc nháo cương , Ngụy Quốc chẳng phải là vừa lúc chiếm đoạt vệ quốc sao?
 
 	Nhưng trên thực tế , đây cũng không phải là là một cái ý kiến hay.
 
 	Nguyên nhân ngay tại , tiền một trận Ngụy Quốc "Lấy một địch ngũ" thất bại hàn , Sở chờ quốc gia tiến công , tại người trong thiên hạ trong mắt đã trở nên quá đáng chú mục , giả sử lúc này Ngụy Quốc lấy đủ loại lý do tóm thâu đã từng liên bang vệ quốc , như vậy tin tưởng người trong thiên hạ đều sẽ cho rằng Ngụy Quốc đây là muốn mượn cơ hội đối ngoại mở rộng , thậm chí thống nhất toàn bộ thiên hạ.
 
 	Như vậy nhận thức , đối với Ngụy Quốc ngày sau phát triển , là tương đương bất lợi.
 
 	Bởi vậy , Ngụy Quốc hiện nay cần phải làm là tạm thời ôm chặt khiêm tốn , chẳng những không thể mượn cơ hội chiếm đoạt vệ quốc , còn muốn đến đỡ nó , tạo nên "Tuy nhiên Ngụy Quốc đã trở nên phi thường cường đại nhưng vẫn đang cùng tiểu quốc ôm chặt theo tốt quan hệ" vô hại lập trường , chính diện hóa Ngụy Quốc đối ngoại hình tượng , miễn cho thành vi cái đích cho mọi người chỉ trích.
 
 	Về phần vì sao Ngụy Quốc không thể nhân cơ hội chiếm đoạt vệ quốc , nhưng có thể tống quận , đó là bởi vì tại vài chục năm tiền , tống quận cũng đã là thuộc về Ngụy Quốc quốc thổ , chỉ bất quá lúc đó tống quận thuộc về tự trị mà thôi —— mấy năm nay tiền xuống tới , Trung Nguyên các quốc gia sớm không nhận thức được địa tiếp nhận rồi chuyện này.
 
 	Bởi vậy , Ngụy Quốc xuất binh Sở quận , cũng không thể xem như đối ngoại mở rộng.
 
 	Tại tháng sáu phần cuối cùng một ngày , Vệ công tử du mã xa chậm rãi đã tới lương quận.
 
 	Biết được tin tức này hậu , Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu hai người , cưỡi trước xe ngựa vãng thành đông trên quan đạo mười dặm đình nghênh tiếp.
 
 	Bởi vì mẹ ruột quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận đối với vệ Vương phu nhân cùng Vệ công tử du hai mẹ con ấn tượng còn là rất tốt.
 
 	Huống chi , Vệ công tử du vị này biểu huynh , từng vì hắn vệ quốc con dân , tự mình tổ kiến nghĩa quân cùng hàn tướng Tư Mã Thượng giao chiến.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , đây là một vị khả kính vệ quốc công tử.