Chương 1313:: Mới gặp gỡ (nhị)
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận tướng biểu huynh Vệ Du một nhà ngũ khẩu (bao quát một vị tiểu thiếp) , đều là mời được Túc Vương phủ , thịnh tình khoản đãi.
 
 	Trong lúc , hắn còn đem chính mình quý phủ các nữ quyến , bao quát đổi lại nữ phục Tần Thiểu Quân , trục vừa giới thiệu cho biểu huynh Vệ Du , một phe này diện làm Vệ Du cảm nhận được vị này biểu đệ quyền quyền thịnh tình , về phương diện khác vậy cảm thụ lớn lao áp lực.
 
 	Sở Quốc nhữ nam quân Hùng Hạo trưởng nữ Mị Khương , Tần quốc công chúa Doanh Anh , tự bực này phân lượng thông gia , làm sao không làm Vệ Du cảm thấy áp lực gia tăng mãnh liệt?
 
 	Đợi dùng quá sau bữa cơm chiều , Vệ Du một nhà ngũ khẩu nguyên bản dục cáo từ ở đến thành nội dịch quán , nhưng Triệu Hoằng Nhuận ngạnh sinh sinh vãn giữ lại , mời bọn họ ở đến Túc Vương phủ đông viện sương phòng.
 
 	Vệ Du thê thiếp trong lòng đương nhiên hoan hỉ , dù sao các nàng vậy minh bạch Triệu Hoằng Nhuận vị này Ngụy công tử tại Đại Lương quyền thế cùng địa vị , có thể cùng vị này Ngụy công tử đặt lên thân phần , các nàng một nhà tại Đại Lương tự nhiên có thể bảo tường an vô sự.
 
 	Chẳng qua là Vệ Du tâm tình có chút phức tạp.
 
 	Tại từ từ biết vị này biểu đệ tính cách cùng làm nhân hậu , Vệ Du phải thừa nhận , đây là một vị đáng giá thâm giao thân thích , nhưng bởi vì có chút nguyên nhân , Vệ Du nội tâm kỳ thực cũng không hy vọng cùng vị này biểu đệ quá mức thân cận.
 
 	Đợi dàn xếp hảo Vệ Du thê nhi hậu , Triệu Hoằng Nhuận tướng biểu huynh Vệ Du đơn độc mời được nội viện trong vườn hoa tiểu chước.
 
 	Vừa nhìn giá thế này , Vệ Du liền đoán được vị này biểu đệ hơn phân nửa là dự định cùng hắn nói chuyện "Gần nhất lần này trong lúc chiến tranh" có chút sự.
 
 	Quả nhiên , tại hai bên uống một chén hậu , Triệu Hoằng Nhuận liếm môi một cái thượng rượu , thành khẩn nói rằng: "Liên quan tới lần này trong lúc chiến tranh , vệ quốc gặp kiếp nạn , ta thâm biểu tiếc nuối. Lúc đó Nam Lương Vương trú quân tại nguyên dương , toan tảo vùng. . ."
 
 	Đang giải thích chuyện này lúc , hắn tận khả năng địa nhạt đi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chiêu đó cố ý tướng hàn quân dẫn hướng vệ quốc coi như đột phá khẩu "Họa thủy đông dẫn" chi sách , ngược lại không phải là hắn có tâm thế Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá giấu diếm cái gì , chẳng qua là loại sự tình này một khi thừa nhận , Ngụy Quốc hình tượng hội đại chịu ảnh hưởng , chẳng những sẽ gặp phải người trong thiên hạ lên án , còn sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Ngụy vệ hai nước quan hệ.
 
 	Bởi vậy , triều đình trên dưới miệng nhất định: Hàn quân tướng lĩnh Tư Mã Thượng đột nhiên suất quân tiến công vệ quốc , đây là bởi vì hàn quân bên kia chiến lược xảy ra cải biến , cũng không phải là Ngụy Quốc bên này có ý dẫn đạo.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , cũng không có thể tùy ý mù nói thật.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận giải thích , Vệ Du trầm mặc chỉ chốc lát , vấn đạo: "Bộ hạ của ta có nhân nói với ta , hàn quân tiến công ta vệ quốc , là dự định tướng ta vệ quốc coi như tiến công quý quốc đột phá khẩu. . . Nói cách khác , lần này kiếp nạn , ta vệ quốc là thế quý quốc thừa nhận rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Cứ việc Vệ Du giả xưng là "Bộ hạ nói", nhưng từ ngữ khí của hắn không khó suy đoán xuất , những lời này đều là Vệ Du bản thân muốn biểu đạt bất mãn.
 
 	Từ vài thập niên tiền bắt đầu , tại Ngụy vệ hai nước ký kết minh thời gian , vệ quốc chính là coi như Ngụy hàn hai nước chiến tranh "Hoà hoãn mà mang" mà tồn tại.
 
 	Tại lúc đó đoạn thời gian đó , Ngụy Quốc triều đình luôn luôn cổ động vệ quốc đoạt lại Hoàng Hà lấy bắc quen biết thổ , tức hôm nay mạt ấp , kỳ huyện địa. Thậm chí còn , Ngụy Quốc triều đình nguyện ý không ràng buộc hiệp trợ vệ quốc triển khai đoạt lại quen biết thổ hành động.
 
 	Nguyên nhân ở trong , đơn giản chính là Ngụy Quốc hy vọng giảm thiểu cùng Hàn quốc trực tiếp giáp giới lãnh thổ , không hy vọng ngày sau Hàn quốc xuất binh đánh Ngụy Quốc lúc , Ngụy Quốc chỉ có thể ở bản thổ tác chiến.
 
 	Là tốt rồi so gần nhất mấy tràng cùng Hàn quốc chiến tranh , coi như Ngụy Quốc bản thổ tác chiến chiến tràng , Hà Đông quận , Hà Nội quận cơ hồ là bị hàn quân phá hủy hầu như không còn , đây cũng không phải là trong khoảng thời gian ngắn là có thể khôi phục chiến tranh bị thương.
 
 	Không nói khoa trương chút nào , trận chiến tranh này tất cả tổn hao , tốn hao chung vào một chỗ , cũng không có một lần nữa kiến thiết Hà Đông quận , Hà Nội quận lưỡng địa tốn hao nhiều.
 
 	Mà giả sử vệ quốc đoạt lại mạt ấp , Kỳ Huyện địa , như vậy , tại Ngụy Quốc cùng Hàn quốc trong lúc đó , là tốt rồi so xuất hiện một cái "Hoà hoãn mà mang", tại khu vực này nội tác chiến , dù cho song phương đánh cho lại kịch liệt , phá hư địa lại nghiêm trọng , Ngụy Quốc cũng sẽ không đau lòng —— bởi vì đó là vệ quốc lãnh thổ , là vệ nhân tốn hao tinh lực , tiêu hao nhân lực vật lực phát triển lãnh thổ.
 
 	Nhưng hết sức đáng tiếc , đời trước Vệ vương "Vệ Củ", làm nhân có chút khôn khéo , tuy nhiên lúc đó kế vị lúc có chút tuổi trẻ , nhưng cũng nhìn ra Ngụy Quốc "Bất an hảo tâm", cũng không có ngốc đến làm vệ quốc cho Ngụy Quốc che gió che mưa , coi như Ngụy Quốc đông bắc bình chướng.
 
 	 nhất đảm nhiệm Vệ vương "Vệ Củ", hết sức thông minh tướng mạt ấp , kỳ huyện những thứ này đã bị Hàn quốc xâm chiếm thành trì "Chủ quyền", tặng cho Ngụy Quốc , tặng cho tốt nhất mặc cho Ngụy vương , cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận tằng tổ phụ "Triệu xỉ (chǐ)" .
 
 	Bất quá dù vậy , Ngụy vệ hai nước lúc đó còn là ký kết "Đồng tiến đồng lui" minh ước , tuy nhiên vệ quốc thực lực không đủ để cùng Hàn quốc chống lại , nhưng đối với lúc đó xu thế yếu Ngụy Quốc mà nói , cũng là một cái không thể buông tha trợ lực.
 
 	Như đã nói qua , tại "Ngụy vương xỉ" cùng "Vệ vương củ" thời đại kia , Ngụy vệ hai nước thật ra thì vẫn là coi như bình khởi bình tọa minh hữu lẫn nhau giao hảo.
 
 	Vài năm sau , "Ngụy vương triệu xỉ" niên lão băng hà , tướng vương vị truyền cho Triệu Hoằng Nhuận tổ phụ "Triệu Khảng" .
 
 	"Ngụy vương Triệu Khảng", cũng chưa tính là một vị minh quân , tại tuổi của hắn đại , Ngụy Quốc quốc lực không tiến ngược lại thụt lùi , ngay cả quốc nội mạnh nhất tinh nhuệ chi sư "Ngụy vũ quân", vậy bởi vì Triệu Khảng hảo đại hỉ công , tại thượng đảng quận thảm bại bởi Hàn quốc , do đó dẫn đến Ngụy Quốc tại lúc đó hiện ra suy bại dấu hiệu.
 
 	Nhưng trong lúc ở chỗ này , Triệu Khảng vẫn làm nhất kiện đúng Ngụy Quốc có lợi sự , đó chính là hắn lợi dụng Ngụy Quốc lực ảnh hưởng , can thiệp vệ quốc vương trữ , nâng đở một vị đúng Ngụy Quốc thân thiện Vệ công tử.
 
 	Chuyện này nguyên nhân gây ra , ở chỗ Ngụy vũ quân thảm bại vu thượng đảng sau đó , lúc đó Ngụy vương Triệu Khảng rất sợ vệ quốc khi nhìn đến hắn Ngụy Quốc quốc lực suy bại hậu chuyển đầu Hàn quốc ôm ấp , bởi vậy cường liệt yêu cầu "Vệ vương củ" phái một đứa con trai đến đại lương coi như chất tử.
 
 	Lúc đó , "Vệ vương củ" có thể so với "Ngụy vương Triệu Khảng" tài đức sáng suốt mà nhiều , hắn lo lắng đến nếu là Ngụy vệ bất hoà , sẽ chỉ làm Hàn quốc thừa dịp hư mà nhập , làm cho Ngụy vệ hai nước đều bị Hàn quốc chỗ chiếm đoạt , vì thế chịu nhục đồng ý Triệu Khảng vô lễ yêu cầu , vì thế từ mấy nhi tử trúng tuyển một cái không thế nào nhìn trúng nhi tử , đuổi đến đại lương coi như chất tử , tức Vệ công tử phí.
 
 	Không nghĩ tới , Vệ công tử phí mặc dù mới có thể không túc , nhưng hiểu được sát ngôn quan sắc , thúc ngựa nịnh hót , đến rồi Đại Lương hậu , cư nhiên thâm thụ Ngụy vương Triệu Khảng yêu thích.
 
 	Đợi giống như kiền năm sau , cần cù "Vệ vương củ" vất vả lâu ngày thành tật , trước khi lâm chung đang chuẩn bị từ mấy cái coi trọng nhi tử trong tuyển lựa chọn người thừa kế lúc , lúc này thân ở Đại Lương Vệ công tử phí nghe nói việc này , vào cung khóc cầu Triệu Khảng hiệp trợ hắn.
 
 	Vì vậy , xưa nay yêu thích Vệ công tử phí Triệu Khảng , liền phái một chi quân đội hộ tống Vệ công tử phí trở lại vệ quốc , trải qua một phen trắc trở hậu , tướng Vệ công tử phí phù lên Vệ vương vị trí , tức là hôm nay "Vệ vương phí" .
 
 	Từ đó trở đi , Ngụy vệ hai nước nguyên bản địa vị bình đẳng minh ước , liền từ từ "Biến chất" , "Vệ vương phí" coi như Ngụy vương Triệu Khảng trước đây yêu thích con nuôi , đúng Ngụy Quốc cực kỳ thân thiện.
 
 	Nghe nói lúc ấy có vệ quốc công khanh khuyên can Vệ vương phí , nhưng Vệ vương phí lại lời thề son sắt mà tỏ vẻ , hắn cái này vương vị , là Ngụy nhân giúp hắn cướp đoạt , Ngụy nhân là sẽ không hại hắn.
 
 	Đương nhiên , lời này kỳ thực cũng không sai , Ngụy Quốc từ đầu đến cuối cũng không có hại vệ quốc ý tứ.
 
 	Chẳng qua là Vệ vương phí kế vị hậu , vệ quốc cùng Ngụy Quốc quan hệ , liền chậm rãi từ "Huynh đệ" biến thành "Tiểu đệ", mà đợi chờ phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận , Ngụy vương triệu tư vị này cường thế Ngụy Quốc quân chủ đoạt vương vị hậu , Ngụy Quốc cùng vệ quốc gian loại này "Đại ca" cùng "Tiểu đệ" quan hệ , liền bộc phát vững chắc.
 
 	Tại Ngụy vương triệu tư hữu ý vô ý dưới sự dẫn đường , vệ quốc tại có chút phương diện phát triển , từ từ ngưng lại.
 
 	Nói thí dụ như vệ quốc dã tạo kỹ thuật.
 
 	Lúc đó Vệ vương phí biểu thị , ngược lại lão đại ca Ngụy Quốc tinh luyện kỹ thuật mạnh hơn chúng ta nhiều như vậy , nước mình còn phát triển cái gì dã rèn đúc nghệ , lãng phí tài chính , quân bị gì gì đó , trực tiếp quản Ngụy Quốc mua chính là.
 
 	Cứ như vậy từ từ , từ từ , vệ quốc dần dần trở thành Ngụy Quốc phụ thuộc —— dưới tình huống như vậy , Ngụy Quốc đích thật là không có lý do gì đi hại vệ quốc.
 
 	Bởi vì không có chút nào uy hiếp đây.
 
 	Bởi vậy , tự Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lần này trong chiến tranh có chút hành vi , trên thực tế Ngụy Quốc triều đình cùng Ngụy vương Triệu Nguyên Tư , đều là mâu thuẫn , chỉ bất quá Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiên trảm hậu tấu , lại vì Ngụy Quốc đánh lui Hàn quốc quân đội , lập được chiến công hiển hách , bởi vậy , Ngụy vương Triệu Nguyên Tư cùng triều đình , cũng không tiện nói thêm cái gì mà thôi.
 
 	Sau đó , Ngụy Quốc chủ động liên lạc Vệ vương phí , đánh "Chống đỡ vệ quốc khôi phục kiến thiết" cờ hiệu , biểu thị nguyện ý giúp đỡ lấy một thuế ruộng bang trợ vệ quốc khôi phục quốc nội kiến thiết , mặc dù Vệ vương phí trước đây đúng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , cùng với Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc chờ viện quân khoanh tay đứng nhìn hành vi có chút bất mãn , phần này bất mãn rất nhanh cũng liền tan thành mây khói.
 
 	Nhưng mà , Vệ công tử du nhưng không cách nào tiếp thu loại sự tình này.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác , Ngụy Quốc đối đãi vệ quốc thái độ , càng ngày càng 'Tùy ý', phảng phất vệ quốc người minh hữu này đúng Ngụy Quốc mà nói đã có cũng được không có cũng được. —— đây cũng không phải là cái gì tốt hiện tượng.
 
 	Theo Vệ Du , muốn có được Ngụy Quốc 'Tôn trọng', đầu tiên phải nhường vệ quốc trở nên cường đại , bỏ đi Ngụy Quốc khống chế , tựa như "Vệ vương được" thời đại như vậy.
 
 	Bởi vậy , Vệ Du lần này đến đây Đại Lương , xuất phát từ có chút nguyên nhân bên ngoài , cũng là muốn biết một chút về Đại Lương phồn hoa , nhìn một chút có thể không từ đó học được cái gì.
 
 	Thuận tiện , nhìn một chút Ngụy vương triệu tư mấy nhi tử đối đãi vệ quốc thái độ —— tuy nhiên Ngụy vương triệu tư đợi vệ quốc coi như thân thiện , nhưng cái khó bảo vệ nhất đảm nhiệm Ngụy vương đúng vệ quốc không có cái khác cái nhìn.
 
 	Mà làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn là , tại hắn đến Đại Lương ngày đầu , hắn liền gặp Ngụy vương chư tử trúng gió đầu nhất thịnh Ngụy công tử , Túc Vương Triệu Nhuận , đồng thời , vị này Ngụy quốc Công tử đúng vệ quốc tựa hồ còn ôm chặt theo hảo cảm.
 
 	Bất quá đang cùng vị này túc Vương điện hạ nói chuyện với nhau trong lúc , Vệ Du vậy rõ ràng cảm giác được , vị này Ngụy công tử đúng vệ quốc thiện ý , tựa như hắn lúc này hứa hẹn "Ngày sau nhất định sẽ nghĩ cách trừng trị Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu , Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người" hứa hẹn , phảng phất là thành lập tại một cái trên cao nhìn xuống cao độ thượng —— không thể nói là bố thí , nhưng cũng tuyệt không phải là bình đẳng địa vị lên án cùng bồi thường.
 
 	Đại quốc ngạo mạn sao. . .
 
 	Đêm đó , tại Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Du kết thúc nói chuyện hậu , Vệ Du nằm Túc Vương phủ đông viện sương phòng trên giường hẹp , âm thầm cảm khái.
 
 	Kỳ thực hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận vị này biểu đệ ấn tượng vô cùng tốt , dù sao lấy Triệu Hoằng Nhuận hôm nay quyền thế cùng địa vị , còn có thể buông tư thái , không có chút nào cái giá bình đẳng địa cùng hắn tiếp xúc , thậm chí còn còn tự xưng tiểu đệ , cái này hắn thấy , là phi thường đáng quý phẩm đức.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , cho dù là vị này đức tài giỏi nhiều mặt Ngụy công tử , tại nhắc tới Ngụy vệ quan hệ lúc , chủ quan thái độ cũng khó tránh khỏi có chút cường liệt , tuy nhiên luôn miệng nói "Chuyện này ta nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo", nhưng không có hỏi Vệ Du nghĩ muốn cái gì dạng giao phó ý tứ.
 
 	Thì dường như Ngụy Quốc có thể cho vệ quốc giao phó , đây đã là phi thường không được hình dạng.
 
 	Loại này cảm thụ , làm Vệ Du cảm giác phi thường không tốt.