Chương 1312:: Mới gặp gỡ
 
 	Tại Vệ công tử du âm thầm quan sát đến Triệu Hoằng Nhuận vị này biểu đệ lúc , Triệu Hoằng Nhuận cũng bất động thanh sắc đánh giá người trước vị này biểu huynh , anh em bà con lưỡng ngồi đối diện nửa ngày , lại người nào cũng không có suất mở miệng trước nói chuyện , làm cho đình nội bầu không khí hơi lộ ra có chút thanh đạm.
 
 	Cái này có thể cũng không phải là Triệu Hoằng Nhuận bản ý , Vì vậy suất mở miệng trước ân cần thăm hỏi đạo: "Biểu huynh , không biết dì gần nhất thân thể tốt không?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Vệ Du chắp tay trả lời: "Thác nhuận công tử chúc lành , gia mẫu thân thể an khang."
 
 	Ở bên , Tước Nhi cùng Vệ Kiêu có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Vệ Du: Rõ ràng nhà bọn họ điện hạ đã buông tư thái , chủ động lấy lòng , nhưng này vị Vệ công tử du , lại không chút nào leo lên thân phần ý tứ , bởi vậy đó có thể thấy được , đây là một cái tính cách ngại ngùng mà lại lòng tự trọng có chút mãnh liệt nhân.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng đã nhận ra , đã nhận ra trước mắt vị này biểu huynh nhìn như khiêm tốn thủ lễ , kì thực vô tình hay cố ý làm bất hòa thái độ.
 
 	Bất quá đối với đây hắn cũng không cảm giác kỳ quái , dù sao hai người bọn họ tuy nói là anh em bà con , nhưng từ hai bên sau khi sinh liền chưa từng gặp mặt , bởi vậy , chưa quen thuộc ngược lại là bình thường. Tương phản , giả sử vị này biểu huynh vừa lên đến liền cùng hắn leo lên thân phần , vậy hắn ngược lại sẽ cảm giác không được tự nhiên.
 
 	Bất quá cái không khí này , vậy làm cho anh em bà con lưỡng nói chuyện phiếm trở nên càng nặng nề , cái này cũng khó trách , dù sao có rất nhiều đề tài nhạy cảm Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Du đều không tưởng chủ động nhắc tới —— nói thí dụ như , lần trước trong lúc chiến tranh , vệ quốc lọt vào hàn tướng Tư Mã Thượng suất quân xâm chiếm một chuyện.
 
 	Mà cái này , liền khiến cho được cái này anh em bà con lưỡng có thể trò chuyện đề tài , thật rất ít.
 
 	Bỗng nhiên , Triệu Hoằng Nhuận coi như nghĩ tới điều gì đề tài , vấn đạo: "Ta nghe nói , "Tiết lăng hầu" tước vị bị ngoại gia nhân thừa kế?"
 
 	"Ngoại gia nhân? Ngươi chỉ là hiện giữ "Tiết lăng hầu Vệ Chướng" sao?" Vệ Du cười khẽ một tiếng , hơi có chút cảm khái nói rằng: "Nhiều năm trước chuyện."
 
 	Anh em bà con lưỡng trong miệng "Tiết lăng hầu", chỉ tức là bọn hắn lưỡng ngoại tổ phụ , vệ quốc "Tiết lăng hầu Vệ Sóc" .
 
 	Lão đầu này năm đó sinh ra một đối tại vệ quốc tố có mỹ danh nữ nhi , đại nữ nhi tức là hôm nay Vệ vương vương hậu , nhân xưng "Đại Vệ Cơ", chính là Vệ công tử du mẹ ruột; mà tiểu nữ nhi , tức là Triệu Hoằng Nhuận mẹ ruột Vệ Cơ. Chú: Nơi này cơ cũng không phải là chỉ tên húy , mà là chỉ có địa vị nữ tính.
 
 	Thế nhưng thật đáng tiếc , tiết lăng hầu Vệ Sóc cũng không có con cháu , bởi vậy , lão nhân này đã từng từ đồng tông cho làm con thừa tự nhất danh con nuôi , tức hôm nay "Tiết lăng hầu Vệ Chướng" .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mẹ ruột tiểu Vệ Cơ tạm thời không đề cập tới , dù sao người sau tại Triệu Hoằng Nhuận sinh hạ lúc cũng bởi vì khó sinh mà qua thế , mà đại Vệ Cơ , cũng chính là Vệ công tử du mẹ ruột , hắn cùng với Vệ Chướng quan hệ cũng không hòa thuận.
 
 	"Chủ yếu là Vệ Chướng. . . Ngô , tại thừa kế ngoại tổ phụ tước vị hậu , nhưng cùng với xuất thân bổn gia lui tới qua mật." Vệ Du hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	Ở thời đại này , "Cho làm con thừa tự" là có ý tứ , liền lấy Vệ Chướng mà nói , hắn xuất thân "Bình ấp Vệ thị", là "Bình ấp hầu Vệ Yên" con trai thứ ba , thế nhưng tại cho làm con thừa tự đến "Tiết lăng Vệ thị", thành vi "Tiết lăng hầu Vệ Sóc" nhi tử hậu , dù cho Vệ Chướng sau lại đụng tới "Bình ấp hậu vệ yên" vị này cha ruột , vậy không thể xưng hô "Phụ thân", chỉ có thể hô thúc bá , thân phụ tử hai người kì thực đã coi như là hai nhà nhân.
 
 	Nhưng Vệ Chướng rất không mà nói , hắn một mặt thừa kế "Tiết lăng hầu Vệ Sóc" tước vị cùng gia sản , một mặt lại nhưng nhớ quay về "Bình ấp Vệ thị" gia phả , điều này làm cho "Tiết lăng hầu Vệ Sóc" trưởng nữ đại Vệ Cơ cảm thấy phi thường bất mãn —— nàng thậm chí có chút hoài nghi , trước đây Vệ Chướng cho làm con thừa tự đến nàng "Tiết lăng Vệ thị", có phải là hay không một hồi vì chiếm lấy nàng "Tiết lăng Vệ thị" âm mưu.
 
 	Bất quá gần nhất , Vệ Chướng nhưng thật ra đàng hoàng , bởi vì hàn tướng Tư Mã Thượng tại từ phồn dương đánh vào vệ quốc lãnh thổ hậu , đầu một cái đánh là "Đốn khâu", cái thứ hai đánh chính là "Bình ấp" .
 
 	Vì thế , bình ấp Vệ thị chết rất nhiều người , "Bình ấp hầu Vệ Yên", cũng bị hàn tướng Tư Mã Thượng bắt giữ , treo cổ tại bình ấp thành lâu thượng.
 
 	Đương nhiên , tại hàn tướng Tư Mã Thượng đến tiếp sau đúng vệ quốc phía Đông tiến công trung , "Tiết lăng" cũng chịu khổ hàn quân công hãm , bất quá Vệ Chướng sớm chạy trốn , tuy nhiên tổn thất rất nhiều gia sản , nhưng một nhà mấy người nhưng thật ra tường an vô sự.
 
 	Tại cùng đường dưới tình huống , "Tiết lăng hầu Vệ Chướng" tìm nơi nương tựa nghĩa muội của hắn , tức Vệ Du mẹ ruột đại Vệ Cơ , khẩn cầu người sau chống đỡ hắn trọng chỉnh gia nghiệp , bởi vậy hiện nay có chút thành thật.
 
 	"Tiết lăng. . . Bị hàn quân công hãm sao?" Triệu Hoằng Nhuận hơi thổn thức mà hỏi thăm.
 
 	Tuy nhiên hắn chưa hề tại vệ quốc tiết lăng đợi quá , nhưng cái này huyện thành nói như thế nào cũng là hắn mẹ ruột đã từng sinh hoạt qua địa phương , bởi vậy hắn đáy lòng nhiều ít có chút khác cảm tình.
 
 	"Ngô." Vệ Du gật đầu , ngay sau đó trấn an nói: "Ta đi tiết lăng xem qua , hàn tướng Tư Mã Thượng , ngô , coi như là một vị nghiêm lấy luật quân tướng lĩnh , vẫn chưa làm khó thành nội bình dân , chẳng qua là thành nội quý tộc liền tao ương , gia sản bị hàn quân tranh mua không nói , còn ném tính mệnh. . . Được rồi , nghe nói Tư Mã Thượng đã bị chính thức đề cử vì bắc nguyên Thập Hào chi nhất."
 
 	Đối với Tư Mã Thượng thành vi bắc nguyên Thập Hào , Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra cũng không nghĩ là , dù sao bắc nguyên Thập Hào ở giữa "Đại quận thủ Kịch Tân", tại bị Thương Thủy Quân đại tướng quân Ngũ Kỵ bắt giữ hậu , bị hắn hạ lệnh xử tử , hơn nữa đã đầu hàng Ngụy Quốc "Nguyên thượng đảng thủ Phùng Đĩnh", bắc nguyên Thập Hào thoáng cái xuất hiện hai cái chỗ trống , tự nhiên sẽ lựa chọn tướng lãnh ưu tú bổ thế.
 
 	Lựa chọn Tư Mã Thượng vị này Hàn quốc tố có danh tiếng tướng lĩnh bổ thế bắc nguyên Thập Hào , Triệu Hoằng Nhuận cũng không kinh hãi.
 
 	Dưới so sánh , hắn càng thêm hiếu kỳ cái khác chỗ trống danh ngạch do vị kia Hàn quốc tướng lĩnh kế thừa.
 
 	Cùng Vệ Du hàn huyên chỉ chốc lát , anh em bà con lưỡng từ từ thục lạc ngồi dậy , bất quá Vệ Du vẫn là không có cùng Triệu Hoằng Nhuận xưng huynh gọi đệ ý tứ , hiển nhiên là có chút kiêng kỵ Triệu Hoằng Nhuận vị này biểu đệ tại Ngụy Quốc địa vị cùng quyền thế , bất quá so với lúc này hai người bọn họ lần đầu gặp lại lúc , bầu không khí rõ ràng đã hòa hợp rất nhiều.
 
 	"Lần này biểu huynh đến đây ta Đại Lương , không ngại nhân cơ hội thăm một chút ta Đại Lương." Nói xong , Triệu Hoằng Nhuận coi như nghĩ tới điều gì , vô ý thức liếc mắt một cái Vệ Du cưỡi mã xa , thuận miệng vấn đạo: "Biểu huynh lần này đến đây , có từng. . . Di?"
 
 	Cương nói nửa đoạn thoại , hắn chợt thấy Vệ Du chiếc xe ngựa kia thùng xe trước cửa sổ , có hai cái tiểu tử khả ái chính tham đầu tham não địa nhìn bọn họ.
 
 	Chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận biểu tình , Vệ Du quay đầu liếc mắt nhìn , ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ , chắp tay nói rằng: "Tiểu hài tử vô lễ , làm nhuận công tử chê cười."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên không được chú ý , cười vấn đạo: "Chẳng lẽ là biểu huynh tử nữ?"
 
 	Vệ Du gật đầu , vì thế hướng Triệu Hoằng Nhuận giải thích một chút , hai cái tiểu tử kia , là một mẹ sở sanh song bào thai , nam đồng gọi là Vệ Vân , nữ đồng nhũ danh ninh ninh , toàn bộ là của hắn chính thất phu nhân sở sanh.
 
 	"Đến sao? Nơi này có ăn ngon." Triệu Hoằng Nhuận từ trên bàn đá đĩa lý cầm lấy một quả mai kiền , dụ dỗ hai cái tiểu tử kia.
 
 	Không nghĩ tới , hai cái tiểu tử kia lại phảng phất bị kinh ngạc như vậy , bá địa một cái buông xuống rèm cửa sổ , liền sẽ không có gì động tĩnh.
 
 	Mơ hồ có thể nghe được , bên trong xe ngựa có một giọng nữ coi như đang thấp giọng khiển trách.
 
 	"Biểu huynh , ngươi cùng tẩu tử hai người gia giáo vị miễn cũng quá nghiêm sao?" Nói với Vệ Du câu , Triệu Hoằng Nhuận xoay người nói với Tước Nhi: "Tước Nhi , ngươi cầm chút cái ăn đến bên trong xe ngựa , cho hai cái tiểu tử kia giải giải sàm."
 
 	Tước Nhi gật đầu , cầm lấy một bộ mai kiền hướng đi mã xa , Vệ Du không kịp cự tuyệt , chỉ phải cười khổ lắc đầu.
 
 	Bất quá hắn vậy dần dần đã nhìn ra , trước mắt vị này biểu đệ , đó là thật buông xuống cái giá muốn cùng hắn giao thiện , khả năng là bởi vì hắn lưỡng mẫu thân là thân tỷ muội quan hệ.
 
 	Mà cái này , làm tâm tình của hắn không khỏi có chút phức tạp.
 
 	Sau một lát , bên trong xe ngựa liền truyền đến hai cái tiểu tử kia tiếng hoan hô , còn một vị nữ tử không thể tránh được khuyên can thanh.
 
 	Ngay sau đó , xe ngựa đi xuống một vị đoan trang hiền thục nữ tử , thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận lúc này đứng dậy , chủ động chào , bởi vì hắn suy đoán , vị nữ tử này hơn phân nửa chính là hắn biểu huynh Vệ Du chính thất phu nhân.
 
 	"Tiểu đệ Triệu Nhuận , gặp qua biểu tẩu."
 
 	Nàng kia có chút giật mình nhìn thoáng qua trượng phu của mình , ngay sau đó doanh doanh bái đạo: "Thiếp thân vệ Trần thị , gặp qua thúc thúc."
 
 	"Biểu tẩu đa lễ." Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên mời vị này biểu huynh phu nhân nhập tọa , người sau đang dùng nhãn thần hỏi thăm một cái hắn phu quân hậu , tạ lễ sau đó tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.
 
 	Sau đó cũng không lâu lắm , Tước Nhi liền một tay nắm một cái tiểu tử kia vậy đi xuống xe ngựa , đi tới đình bên này , chỉ thấy hai cái thân cao chỉ so với bàn đá cao nửa cái đầu tiểu tử kia , vây quanh ở bên cạnh cái bàn đá điểm theo chân điểm nhìn xung quanh trên bàn đĩa bên trong hoa quả khô , Vệ Du phu phụ hai người cố nhiên là cảm thấy rất là xấu hổ , có thể Triệu Hoằng Nhuận làm thế nào nhìn thế nào hoan hỉ , cười ha hả dùng cái ăn đùa với hai cái này tiểu tử kia.
 
 	Thấy vậy , Vệ Du tò mò vấn đạo: "Nhuận công tử phu nhân , còn chưa dưỡng dục sao?"
 
 	"Biểu huynh , ngươi còn như vậy khách sáo , ta thật là phải tức giận." Triệu Hoằng Nhuận cố ý nghiêm mặt nói câu.
 
 	Vệ Du lắc đầu , không thể làm gì khác hơn là đổi tên "Hiền đệ" lại hỏi một lần.
 
 	Nghe xong Vệ Du hỏi , Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết là cái gì trả lời.
 
 	Kỳ thực sao , vô luận là hắn vẫn hắn mấy vị kia nữ quyến , bao quát lúc này chính đang trêu chọc hai cái tiểu tử kia Tước Nhi , kỳ thực đều là thích tiểu hài tử , nhưng đối với tuổi còn trẻ liền trở thành phụ thân việc này , Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng thủy chung có chút mâu thuẫn cùng bất an.
 
 	"Có đôi khi sao , ta cảm giác mình đều vẫn giống cái tiểu hài tử , quả nhiên là không có lòng tin gì giáo dục tử nữ." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói.
 
 	Lời này , nghe được Vệ Du vẻ mặt ngạc nhiên.
 
 	Nghĩ đến hắn vạn vạn vậy thật không ngờ , nam chinh bắc chiến , chiến công hiển hách Ngụy công tử nhuận , vậy mà sẽ nói ra những lời này.
 
 	Bất quá đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , tông vệ trưởng Vệ Kiêu lại âm thầm gật đầu.
 
 	Chỉ có cùng Triệu Hoằng Nhuận người thân cận nhất tài sẽ minh bạch , cái này vị điện hạ hay là ở bên ngoài bá đạo , cường thế , có thể có chút thời gian , quả thực nhưng có chút tính trẻ con.
 
 	Bất quá lại là không có lòng tin giáo dục tử nữ , Triệu Hoằng Nhuận vậy không có biện pháp kéo dài nữa , thứ nhất là Trầm Thục Phi quan không quá , nhị tới đây , Tô cô nương niên kỷ vậy càng lúc càng lớn , hắn kéo được lên , Tô cô nương có thể không kéo nổi.
 
 	Đoàn người ngồi ở mười dặm đình nói chuyện phiếm một trận , ngay sau đó Triệu Hoằng Nhuận liền mời biểu huynh Vệ Du một nhà nhập Đại Lương đến hắn Túc Vương phủ dùng cơm , quyền đương vì người sau một nhà đón tiếp.
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận thịnh tình mời , Vệ Du vô pháp cự tuyệt , chỉ có lòng tràn đầy cảm khái cảm tạ.
 
 	Tại lưỡng chiếc xe ngựa hướng phía Đại Lương tiến phát trên đường , Vệ Du phu nhân vệ Trần thị , tại bên trong xe ngựa vui vẻ đúng phu quân nói rằng: "Phu quân vị này biểu đệ , tựa hồ là khá coi trọng thân phần , như vậy , ta một nhà tại Đại Lương , thật ra có thể có chỗ dựa vào."
 
 	Vệ Du mỉm cười gật đầu , nhưng tâm tình của hắn nhưng có chút phức tạp.