『. . . Bên ta cố ý chậm trễ, hắn mà không vội không nóng nảy, còn có thể để xuống thân phận chủ động tạ lỗi, không hổ là Vệ Quốc chư công tử trong, lớn nhất hiền danh vị nào. . . 』
 
 	Đang nghe hết trước mặt tên kia tiểu lại miêu tả phía sau, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn một thân một mình ở phòng trực bên trong trầm tư.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn bản ý, nhưng cũng không phải là hiệp tư trả thù, dù sao hắn cùng với vị kia Vệ Công Tử Du chưa từng gặp mặt, căn bản chưa nói tới có cái gì thù oán.
 
 	Chỉ bất quá, trước một hồi bộ Lễ lại nhiều lần phái người liên hệ Vệ Du, ám chỉ Vệ Du chớ để ở thả ra lời đồn công kích nước Ngụy triều đình, nhưng Vệ Du vẫn như cũ làm theo ý mình, điều này làm cho bộ Lễ chư quan viên ý thức được, đây là một vị phi thường quyết giữ ý mình Vệ Công Tử.
 
 	Bởi vậy, lần này Vệ Du đến Đại Lương phía sau, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn suy nghĩ cấp Vệ Du một hạ mã uy, diệt nhất diệt người sau uy phong, tối thiểu muốn cho Vệ Du minh bạch: Đừng xem ngươi là Vệ Quốc công tử, nhưng Đại Lương triều đình hay là có biện pháp đến bào chế của ngươi.
 
 	Ngay Chu Cẩn suy nghĩ chi tế, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cất bước đi vào phòng trực, hỏi: "Chu Thị Lang, có từng phái người thu xếp Vệ Công Tử Du đoàn người?"
 
 	"Tạm thời chưa." Bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn lắc đầu, đem lúc nãy bên trong phủ đệ một gã tiểu lại cùng Vệ Du hộ vệ phát sinh xung đột một chuyện, nói cho Đỗ Hựu, chỉ nghe Đỗ Hựu khẽ nhíu mày, nghi hoặc mà nói rằng: "Kỳ quái, như ngươi nói, này Vệ Du không giống như là hạng người cuồng vọng tự đại a. . ."
 
 	Đối với lần này, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn cũng cảm giác có chút buồn bực.
 
 	Dù sao phía trước một ngày, đem bộ Lễ nhiều lần phái cùng Vệ Du tiếp xúc lúc, Vệ Du biểu hiện mà có chút cường thế cố chấp, làm theo ý mình, bởi vậy Chu Cẩn tài định cho Vệ Du một hạ mã uy, nhưng lúc nãy Vệ Du ở bộ Lễ trụ sở biểu hiện, lại hoàn toàn không giống như là cái dáng vẻ kia.
 
 	Suy nghĩ một chút, Chu Cẩn nói rằng: "Có lẽ là bị Vệ Vương bắt buộc đến đây Đại Lương làm chất tử, có thể dùng vị kia Vệ Công Tử thoáng thu liễm vài phần cũng nói không chừng."
 
 	"Ngô. . ." Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trầm tư chốc lát, lập tức gật đầu nói: "Tạm thời cứ như vậy đi. . . . Được rồi, đều đến trưa, cũng không xê xích gì nhiều, không nên quá."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Cẩn trong lòng khẽ động, thử dò xét nói: "Thượng Thư đại nhân, chẳng lẽ là Túc Vương điện hạ có phái người đến đây."
 
 	"Vậy cũng chưa từng." Đỗ Hựu lắc đầu, lập tức vuốt râu chính sắc nói rằng: "Bất quá ngươi phải biết rằng, hôm qua Túc Vương điện hạ là tự mình ra khỏi thành nghênh tiếp Vệ Du, lại đem hắn thỉnh đến phủ ở một đêm. . . . Tuy rằng đến nay cho đến Túc Vương điện hạ chưa từng phái người đến đây nói thỉnh, nhưng ta ngươi hẳn là minh bạch vị điện hạ ý tứ."
 
 	"Hạ quan minh bạch." Chu Cẩn chắp tay, chính sắc nói rằng: "Hạ quan tức khắc phái người đi thu xếp Vệ Du."
 
 	Hắn thấy, Túc Vương Triệu Nhuận ý tứ đã rất trắng ra: Các ngươi bộ Lễ muốn diệt nhất diệt Vệ Du uy phong, ta không can thiệp, nhưng mong muốn các ngươi cũng đừng quá, cái này thân phận, ta vẫn tương đối coi trọng.
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu gật đầu rồi rời đi.
 
 	Thấy vậy, Chu Cẩn cho đòi đến một gã lang quan, phân phó hắn nói: "Lý lang quan, ta mấy ngày trước đây phân phó ngươi thu xếp phủ đệ, ngươi nhưng cấp an bài thỏa đáng?"
 
 	Tên này lang quan là Lý Hưng, nghe vậy chắp tay nói rằng: "Hồi bẩm Thị Lang đại nhân, hạ quan đã an bài thỏa đáng, đảm bảo. . . Ha hả."
 
 	Chu Cẩn gật đầu, lập tức phân phó nói: "Vừa lúc, ta cũng sẽ không sai người khác, ngươi đi thu xếp Vệ Du, ngày sau Vệ Du bên kia có gì nhu cầu, ngươi trực tiếp bẩm báo tại ta."
 
 	"Là." Lý Hưng chắp tay nói rằng.
 
 	Sau một lát, tên này là Lý Hưng lang quan, liền đi tới Vệ Du đoàn người chỗ ở phòng khách, đống dáng tươi cười nói rằng: "Thứ tội thứ tội, hai ngày này, Thượng Thư đại nhân cùng Thị Lang đại nhân thật sự là sự vật bận rộn, chậm trễ Vệ Du công tử, thật sự là áy náy. . . . Hạ quan Lý Hưng, thụ Tả Thị Lang Chu đại nhân mệnh lệnh, phụ trách thu xếp Vệ Du công tử."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Du hộ vệ hừ lạnh một tiếng, không hề cảm kích.
 
 	Nhưng Vệ Du lại như không có chuyện gì xảy ra chắp tay nói rằng: "Vô phương, tự nhiên là quốc sự quan trọng hơn."
 
 	Lý Hưng ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Vệ Du, hắn cũng hiểu được có chút buồn bực, trước mắt vị này nho nhã lễ độ Vệ Quốc công tử, không giống như là sẽ làm ra chống đối bộ Lễ, công kích Đại Lương triều đình việc người nha.
 
 	Bất quá việc này không tới phiên hắn đến lo lắng, hắn chỉ cần phải hoàn thành mặt trên phân phó xuống mệnh lệnh là được.
 
 	Một lát sau, Lý Hưng mang theo Vệ Du đoàn người, cưỡi xe ngựa đi tới thu xếp người sau Chất Tử phủ.
 
 	Vừa xuống xe ngựa, đợi nhìn thấy trước mắt này tòa phủ để, Vệ Du liền không tự chủ nhíu nhíu mày.
 
 	Bởi vì trước mắt này này tòa phủ để, thật sự là vô cùng cũ kỹ, phảng phất là lâu năm thiếu tu sửa, chỉ nhìn một cách đơn thuần phiến cửa phủ, lớp sơn bong ra từng màng tạm thời không đề cập tới, ngay cả đinh tán đều thiếu mấy viên, nếu không có tấm biển trên sáng loáng mà có khắc "Chất Tử phủ" ba chữ, Vệ Du rất là hoài nghi này Lý Hưng có đúng hay không mang sai rồi địa phương.
 
 	Cũng không biết được có đúng hay không chú ý tới Vệ Du cau mày cử động, Lý Hưng áy náy nói rằng: "Vệ Du công tử, thực sự xin lỗi, ngài biết, ta Đại Lương nhiều cũng không có tiếp đãi đến từ nước khác chất tử, cho nên này. . ."
 
 	Vệ Du gật đầu, rốt cuộc tiếp nhận rồi cái này coi như hợp tình giải thích hợp lý.
 
 	Bất quá dưới đáy lòng, hắn lại âm thầm cười nhạo: Tính là Đại Lương Chất Tử phủ nhiều thiếu tu sửa, thế nhưng bằng nước Ngụy triều đình năng lượng, ở Đại Lương đến lúc tìm một thích hợp phủ trạch, quả nhiên có khó khăn như vậy sao?
 
 	Rõ ràng liền là cố ý làm khó dễ hắn mà thôi.
 
 	"Không sao không sao, này này tòa phủ để, ta đã rất hài lòng." Vệ Du mỉm cười nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lý Hưng như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm, lập tức chắp tay nói với Vệ Du: "Được rồi, ngày sau Vệ Du công tử có gì cần, nhưng sai người cùng hạ quan liên hệ. . . . Thời gian không còn sớm, hạ quan lại đi trước cáo từ."
 
 	Dứt lời, Lý Hưng cỡi ngựa rồi rời đi.
 
 	Nhìn vị này bộ Lễ lang quan biến mất ở cuối đường phố, Vệ Du dường như trào phúng dường như tự giễu vậy lắc đầu, đi lên bậc tam cấp, đưa tay đẩy ra cửa phủ, cất bước đi vào.
 
 	Ngoài ý hắn dự đoán, này này tòa phủ để rất lớn, rất sâu, ngược lại cũng phù hợp làm "Chất Tử phủ" ; cũng bất xuất ý hắn dự đoán, bên trong phủ đệ thập phần hổn độn, mặc dù có rõ ràng vết tích, như có người sớm quét tước quá, nhưng này quét dọn người, khả năng nhiều nhất cũng chính là dùng cái chổi lung tung tìm vài cái mà thôi.
 
 	Đợi chờ đi tới nhà chính lúc, nhà chính cũng là cũ nát không chịu nổi, đá vụn, gạch vỡ khắp nơi đều có, thấy thế nào đều giống như là quanh năm không người ở nhà cũ.
 
 	"Nơi này con mẹ nó có thể ở lại người?" Vệ Du hộ vệ Mạnh Trùng bực tức mắng: "Ta nói lúc nãy quy nhi tử chạy thế nào nhanh như vậy, nếu như hắn lúc này còn đang trước mặt, ta không phải một quyền đánh rớt hắn răng không thể. . ."
 
 	Nghe lời này, còn lại vài tên Vệ Du hộ vệ khi nhìn đến phòng trạch rách nát phía sau, sắc mặt cũng là hết sức khó coi.
 
 	Theo bọn họ, ở tại nơi này loại địa phương quỷ quái, còn không bằng ở ở trong thành khách sạn bình dân, chí ít bên trong thành khách sạn bình dân còn không có như vậy dơ bẩn.
 
 	Ở tỉnh táo lại lúc, Mạnh Trùng cau mày nói rằng: "Công tử, đây rõ ràng chính là có người cố ý làm khó dễ chúng ta, bằng không ở quay về Túc Vương Phủ sao?"
 
 	Trước khi đi, Triệu Hoằng Nhuận từng dặn dò qua Vệ Du: Nếu gặp phải cái gì bất tiện, không ngại tìm hắn nói rõ.
 
 	Lời này, Mạnh Trùng đúng là nghe lọt được.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận lúc đó nói lời kia lúc, Mạnh Trùng liền ở bên cạnh, thành khẩn thịnh tình, cũng không hề khách sáo dối trá, để Mạnh Trùng đối vị kia Ngụy công tử Nhuận ấn tượng tốt.
 
 	Thế nhưng tại đang nghe Mạnh Trùng mà nói phía sau, Vệ Du cũng lắc đầu.
 
 	Không thể phủ nhận, tìm kiếm vị kia biểu đệ che chở, quả thực có thể cho hắn tránh cho gặp làm khó dễ, nhưng này trị ngọn không trị gốc, còn nữa nói, lẽ nào hắn muốn ở Đại Lương đem cả đời chất tử sao?
 
 	Không nghĩ cách tiêu trừ Đại Lương triều đình đối với hắn thành kiến, hắn thì không cách nào trở lại Vệ Quốc.
 
 	Huống chi, kỳ thực bộ Lễ đối với hắn làm khó dễ, chính phù hợp tâm ý của hắn —— nhưng nếu không có bộ Lễ làm khó dễ, hắn làm sao "Hồi tâm chuyển ý" đây?
 
 	Đương nhiên, hiện nay còn chưa phải là "Hồi tâm chuyển ý" thời gian.
 
 	Nghĩ tới đây, Vệ Du vừa cười vừa nói: "Tuy rằng tòa nhà này cũ là cũ chút, nhưng dầu gì cũng có thể che gió che mưa, mấy ngày gần đây ta đợi khổ cực một chút, quét dọn một chút trong phòng ngoài phòng là được."
 
 	Nghe xong Vệ Du mà nói, phu nhân của hắn Vệ Trần Thị, cùng với hộ vệ Mạnh Trùng mấy người không có cách nào, chỉ có thể gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại đây tòa "Chất Tử phủ" đối diện trong hẻm nhỏ, Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Cao Quát khoanh tay, cau mày nhìn xa xa tòa rách nát phủ đệ.
 
 	Ở bên cạnh hắn, vây bắt vài tên trang phục mà như là Đại Lương bản địa hiệp khách người tuổi trẻ.
 
 	" này tòa phủ để, nguyên lai là Chất Tử phủ sao?" Cao Quát hỏi.
 
 	 vài tên bản địa hiệp khách ở giữa, có một người cung kính nói rằng: "Hồi bẩm Cao gia, này nguyên là bên trong thành gọi Lưu Tín địa chủ chỗ ở dinh thự. . . . Lưu Tín năm đó leo lên Thái Tử, chung quanh tìm người vay tiền, quyên góp chút tiền, chiêu mộ một ít hương dũng tìm nơi nương tựa Bắc Nhất quân đội, sau lại Bắc Nhất quân đội xảy ra chuyện, Thái Tử ngược lại cũng, Lưu Tín vốn gốc không về, không thể làm gì khác hơn là đem cái này tòa nhà bán đi, sau lại nghe nói là cả nhà dời đến Thượng Đảng đi. . . . Tiểu nhân cũng không biết được thế nào là được Chất Tử phủ."
 
 	Cao Quát như có điều suy nghĩ gật đầu, một lúc sau từ trong lòng lấy ra một cái túi tiền, vứt xuống tên kia hiệp khách trong tay, nói rằng: "Mang huynh đệ mấy người đến tửu lâu ăn một bữa tốt."
 
 	"Đa tạ Cao gia khen thưởng." vài tên hiệp khách mặt mày rạng rỡ.
 
 	Bọn họ những thứ này trong ngày thường ăn không ngồi rồi hiệp khách, cam tâm tình nguyện vì trước mắt vị này Cao gia sai phái, dù sao vị này Cao gia không những hậu trường cứng rắn, hơn nữa khen thưởng rộng rãi.
 
 	"Được rồi, phái người cho ta nhìn chằm chằm này này tòa phủ để, có cái gì gió thổi cỏ lay, tức khắc hướng ta bẩm báo. . . . Các ngươi biết là ai."
 
 	"Vâng vâng." Vài tên hiệp khách liên tục gật đầu.
 
 	Sau khi phân phó xong, Cao Quát thật sâu nhìn thoáng qua tòa Chất Tử phủ, cũng không quay đầu lại ly khai.
 
 	Đợi trở lại Túc Vương Phủ phía sau, Cao Quát ở bên trong thư phòng đem chuyện này bẩm báo Triệu Hoằng Nhuận, nghe được Triệu Hoằng Nhuận thẳng cau mày.
 
 	Dù sao cư Cao Quát bẩm báo, tòa kia Chất Tử phủ, còn xa không bằng bên trong thành dịch quán, này rõ ràng chính là bộ Lễ cố ý ở làm khó dễ Vệ Du.
 
 	Bất quá ở trong chuyện này, hắn thật đúng là không tốt nhúng tay can thiệp.
 
 	Tuy rằng hắn rõ ràng chỉnh một chuyện chân tướng, đồng thời cùng Vệ Du cũng là bà con thân phận, nhưng chuyện này, hắn chỉ có thể đứng ở triều đình bên này.
 
 	Nói xong khó nghe chút, nếu Vệ Du thủy chung không chịu chịu thua, như vậy, coi như là Triệu Hoằng Nhuận, cũng chỉ có thể ngầm đồng ý triều đình ám chỉ Vệ Vương Phí sửa lập thái tử, bởi vì ... này quan hệ đến ngày sau nước Ngụy cùng Vệ Quốc quan hệ.
 
 	"Tạm thời trước hết như vậy."
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Hoằng Nhuận quyết định trước xem thế nào một hồi.
 
 	Tháng bảy, Triệu Hoằng Nhuận một bên âm thầm chú ý Chất Tử phủ, một bên chú ý quận Tống bên kia chiến sự.
 
 	Nói tóm lại, quốc nội quý tộc này quân đội riêng, tiến triển coi như thuận lợi, lấy đe dọa là việc chính, giao chiến là phụ, từ từ chiếm cứ quận Tống vài tòa thành trì.
 
 	Bất quá như đã nói qua, ở Tống Vân Bắc Bạc quân đội triển khai phản kích trước, những thứ này thắng lợi đều là giả tạo.
 
 	Tiến công chiếm đóng quận Tống có thuận lợi hay không, căn bản nhất, hay là muốn nhìn có thể không đánh bại Tống Vân Bắc Bạc quân đội.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận không thế nào xem trọng những quý tộc kia quân đội riêng.