Ngày kế, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận vừa mới rời giường lúc, chợt nghe tông vệ loại chiêu bẩm báo, nói là Vệ Công Tử Du đã ở hắn thư phòng chờ hồi lâu.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận toại mang theo Tước Nhi đi tới thư phòng, đúng dịp thấy Vệ Du đang tại suy tư trên vách tường tranh chữ, toại chào hỏi: "Biểu huynh hôm qua ở quý phủ nghỉ ngơi khỏe?"
 
 	Vệ Du cười gật đầu.
 
 	Nhưng trên thực tế, hắn đi qua ở trong vương phủ đông viện sương phòng bên trong trằn trọc hơn nữa đêm.
 
 	Ngược lại không phải là nói Túc Vương Phủ sương phòng điều kiện quá kém, mà là Vệ Du một mực rầu rỉ đi qua ở trong vườn hoa uống xoàng lúc cùng Triệu Hoằng Nhuận vị này biểu đệ nói chuyện.
 
 	Tuy rằng Vệ Du đối Triệu Hoằng Nhuận vị này biểu đệ rất có hảo cảm, thế nhưng đối với người sau xin khuyên hắn chớ để truy cứu nữa có chút sự kiến nghị, Vệ Du đáy lòng lại có chút mâu thuẫn.
 
 	Bởi vậy, cuối cùng Vệ Du quyết định, còn là chớ để cùng vị này biểu đệ quá mức thân cận, miễn cho ngày sau khó xử.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận đi tới bên trong thư phòng, Vệ Du chắp tay nói rằng: "Hiền đệ, ngu huynh là tới từ giả."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, nói rằng: "Biểu huynh, chẳng lẽ là tiểu đệ chiêu đãi không chu toàn?"
 
 	Vệ Du cười khổ lắc đầu.
 
 	Hắn thấy, vị này biểu đệ đâu là chiêu đãi không chu toàn, rõ ràng chính là quá nhiệt tình, nhiệt tình đến hắn mơ hồ có chút lo lắng tương lai.
 
 	Dù sao theo Vệ Du, hắn Vệ Quốc ngày sau muốn thoát ly dựa vào nước Ngụy, như vậy nhất định sẽ cùng nước Ngụy phát sinh mâu thuẫn, không làm được ngày sau hai nước còn sẽ phát sinh chiến tranh, bởi vậy, lúc này đây đó giữ một khoảng cách, kỳ thực đối với song phương mà nói đều là một chuyện tốt. —— đây là đáy lòng những lời này, hắn không tốt đối Triệu Hoằng Nhuận nói thẳng.
 
 	"Đâu." Vệ Du lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Hiền đệ, ngu huynh lần này đến đây Đại Lương, cuối cùng là làm chất tử mà đến, phải làm ở tại triều đình cho ta an bài "Chất tử phủ" . . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết rõ loại sự tình này, chỉ bất quá đang nhìn hắn xem ra, trước mắt vị này biểu huynh tựa hồ còn chưa buông tha truy cứu lúc trước cuộc chiến tranh trong Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc đám người có chút hành vi, tựa hồ nhưng chưa học quai buông tha công kích nước Ngụy triều đình, cái này đã định trước vị này biểu huynh ở Đại Lương phải bị giáo huấn.
 
 	Mà hắn giữ lại vị này biểu huynh ở tại Túc Vương Phủ trong, kỳ thực chính là muốn giúp hắn một chút mà thôi —— nếu là trong lúc hắn có thể khuyên can vị này biểu huynh không nói hưu nói vượn nữa công kích triều đình, vậy không nên cái gì sự cũng không có sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận uyển chuyển nói rằng: "Biểu huynh, kỳ thực ta nghĩ, ngươi còn là ở tại ta quý phủ tốt hơn. . ."
 
 	Vệ Du nghe vậy lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Còn chưa phải, hiền đệ quý phủ đang ở chuẩn bị mở hôn sự, ngu huynh sẽ không làm phiền."
 
 	Qua lại nói mấy lần, gặp Vệ Du còn không nghe theo ý kiến của mình, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể tránh được, chỉ có thể mặc cho Vệ Du dẫn thê thiếp con cái ly khai.
 
 	Đưa tiễn đến cửa phủ bên ngoài lúc, Triệu Hoằng Nhuận nhìn Vệ Du thê thiếp con cái ngồi lên lúc tới mã xa, ý có điều ngón tay mà nói rằng: "Biểu huynh, nếu là ngày sau ở Đại Lương ở được bất tiện, không ngại phái người thông báo ta."
 
 	"Vậy nhiều cảm ơn hiền đệ." Vệ Du chắp tay thi lễ, bất quá nhìn hắn biểu tình, Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết vị này biểu huynh cũng không có đem lời của hắn để ở trong lòng.
 
 	Nhìn Vệ Du mã xa chậm rãi lái rời, đi trước bộ Lễ trụ sở, cùng ra đưa tiễn tông vệ Cao Quát cười lạnh nói: "Thực sự là không biết suy xét, thua thiệt điện hạ còn có ý kéo hắn nắm. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ Mục Thanh hiếu kỳ hỏi: "Làm sao vậy? Lẽ nào sẽ có người cố ý khó xử này Vệ Du?"
 
 	Cao Quát cười lạnh nói: "Ta mấy ngày trước đây chợt nghe đến tin đồn, một số người đang chuẩn bị hảo hảo giáo huấn một chút này Vệ Du, gọi hắn nói hưu nói vượn nữa, công kích triều đình. . . Ta xem này Vệ Du a, muốn ăn vị đắng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được người đeo phía sau Cao Quát mà nói, cau mày quay đầu lại hỏi nói: "Người phương nào thả ra tin tức?"
 
 	Gặp nhà mình điện hạ hỏi, Cao Quát ôm quyền, nghiêm túc nói rằng: "Là bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn. . . . Nếu vô ngoài ý muốn, Chu đại nhân hơn phân nửa là phải làm cái này "Ác nhân"."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày như có điều suy nghĩ, một lúc lâu gật gật đầu nói: "Ta đã biết."
 
 	Dứt lời, hắn liền xoay người quay trở về bên trong phủ, điều này làm cho Tước Nhi hơi có chút giật mình.
 
 	Đợi Triệu Hoằng Nhuận phản hồi thư phòng lúc, Tước Nhi nhịn không được muốn nói lại thôi mà hỏi thăm: "Công tử, có triêu đình đại quan muốn nhằm vào đối với ngài biểu huynh Vệ Du, ngài liền. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Tước Nhi tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn, ta cùng với hắn chưa từng đánh nhau cái gì qua lại, nhưng là hiểu được, đây là một vị ngay thẳng chính trực mệnh quan triều đình. . . . Kỳ thực cũng không phải là Chu Cẩn muốn nhằm vào Vệ Du, mà là bộ Lễ muốn giáo huấn Vệ Du." Nói đến đây, hắn lắc đầu, khó xử mà nói rằng: "Chuyện này, ta không tốt nhúng tay."
 
 	Quả thực, chỉ cần Vệ Công Tử Du còn không chịu nhận sai, nhưng phải kiên trì công kích triều đình các loại nếu nói 'Sách lược sai lầm', như vậy, Đại Lương triều đình liền đã định trước sẽ không cho Vệ Du sắc mặt tốt nhìn, tuy rằng không đến mức gia hại Vệ Du một nhà năm người, nhưng ở sinh hoạt cuộc sống thường ngày trên cố ý làm khó dễ, đây là không thể tránh được.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Du có anh em bà con thân phận, nhưng chuyện này, hắn thật đúng là không tốt nhúng tay can thiệp.
 
 	Trừ phi Vệ Du nguyện ý "Hối cải" .
 
 	Nghĩ đến, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn thả ra cái kia tin đồn, cùng lúc cố nhiên là làm cho minh bạch bộ Lễ thái độ đối với Vệ Du, về phương diện khác, cũng là vì sớm cùng Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi.
 
 	Chính như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, khoảng chừng nửa canh giờ, chờ Vệ Du mang theo thê thiếp con cái cùng với vài tên hộ vệ đi tới bộ Lễ trụ sở lúc, liền bị lạnh nhạt.
 
 	Theo lý mà nói, lấy Vệ Du hắn "Vệ Công Tử" thân phận, dù cho Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu không tự mình đứng ra tiếp đãi, tốt xấu cũng sẽ có Tả Thị Lang Chu Cẩn cùng Hữu Thị Lang Hà Dục hai người đứng ra tiếp đãi.
 
 	Nhưng trên thực tế mà, Vệ Du một nhà năm người cùng vài tên hộ vệ, khi tiến vào bộ Lễ trụ sở phía sau, vẫn không người tiếp đãi, trụ sở bên trong tiểu lại ở đưa dâng trà nước phía sau, thẳng thắn liền đối Vệ Du chờ người không quan tâm.
 
 	Đợi chừng một canh giờ, Vệ Du hộ vệ "Mạnh Trùng" không chờ được, đi tới ngoài phòng kêu tới một người tiểu lại, dò hỏi: "Quý phủ khi nào phái người thu xếp công tử nhà ta?"
 
 	Tên kia tiểu lại khách khí nói rằng: "Thượng Thư đại nhân cùng tả hữu thị lang hai vị đại nhân sự vụ bận rộn, vẫn còn Vệ Công Tử tha lỗi nhiều hơn, ở đây chờ chốc lát."
 
 	Mạnh Trùng gật đầu, về tới phòng khách.
 
 	Trái phải, lại đợi đủ một canh giờ, chờ được Mạnh Trùng trong lòng nóng tính nổi lên, giận dữ đi ra phòng khách, gọi tới đình viện trong đi qua một gã tiểu lại, lập lại lúc trước câu hỏi.
 
 	Không nghĩ tới, tên này tiểu lại trả lời cùng trước một người giống nhau như đúc: "Thượng Thư đại nhân cùng tả hữu thị lang hai vị đại nhân sự vụ bận rộn, vẫn còn Vệ Công Tử tha lỗi nhiều hơn, ở đây chờ chốc lát."
 
 	Vệ Du hộ vệ Mạnh Trùng, nguyên bản tức là Vệ Quốc hào hiệp xuất thân, tánh khí nóng nảy, vừa nghe lời này giận tím mặt, thân thủ níu lấy tên kia tiểu lại vạt áo, tức giận quát to nói: "Chờ chốc lát, con mẹ nó công tử nhà ta đều ở chỗ này đợi hai canh giờ, các ngươi mấy người cái gì đại nhân còn không lộ diện? Chẳng lẽ là trêu chọc công tử nhà ta? !"
 
 	Nhưng mà, tuy rằng bị tướng mạo thô kệch Mạnh Trùng níu lấy vạt áo, nhưng tên kia tiểu lại lại không sợ hãi chút nào, cao giọng trách mắng: "Ngươi muốn làm gì? Nơi đây chính là bộ Lễ trụ sở! . . . Đừng vội dương oai!"
 
 	Vừa dứt lời, xa xa đều chạy tới một đội binh vệ, có chừng mười mấy người, cầm đầu đội suất cách thật xa liền chợt quát lên: "Này! Ngươi thằng nhãi này muốn làm cái gì? ! Mau buông tay!"
 
 	Nói, phía sau hắn binh vệ môn đều rút ra bên hông binh khí.
 
 	Thấy vậy, Mạnh Trùng đôi mắt lạnh lẽo, nắm níu chặc tên kia tiểu lại vạt áo, dĩ nhiên một cánh tay đem giơ lên, tay phải ấn ở bội kiếm bên hông, nhe răng cười vậy nói rằng: "Muốn cùng gia đùa giỡn một chút kiếm? Gia phụng bồi!"
 
 	Ngay hắn ý đồ rút kiếm thời gian, bỗng nhiên theo bên cạnh vươn một tay, đặt tại tay hắn trên lưng: "Dừng tay."
 
 	Mạnh Trùng quay đầu nhìn lên, này mới nhìn đến là nhà mình công tử Vệ Du.
 
 	Mà lúc này, đội binh vệ đã vây quanh, thần sắc bất thiện nhìn Vệ Du, Mạnh Trùng mấy người.
 
 	Thấy vậy, Vệ Du ý bảo Mạnh Trùng thả tên kia tiểu lại, vả lại hướng phía tên kia tiểu lại chắp tay bái nói: "Là Vệ mỗ hộ vệ vô lễ, thỉnh vị đại nhân này xin đừng trách."
 
 	Tên kia tiểu lại sắc mặt âm tình bất định nhìn mấy lần Vệ Du cùng Mạnh Trùng, lúc này mới sửa lại một chút vạt áo, lạnh lùng nói rằng: "Lần này coi như xong, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. . . . Đừng quên, nơi này là ta bộ Lễ trụ sở, bất luận kẻ nào cũng không nhưng ở đây dương oai!"
 
 	Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi, vị kia binh vệ môn cũng lục tục ly khai.
 
 	Nhìn những người này rời đi bóng lưng, Mạnh Trùng tức giận đến sắc mặt đỏ lên, phảng phất hận không thể rút kiếm đem những người này đều chém, nhưng cuối cùng vẫn bị Vệ Du kéo phòng khách.
 
 	"Đám người này rõ ràng chính là có ý chậm trễ!"
 
 	Ở trở lại phòng khách phía sau, hào hiệp xuất thân Mạnh Trùng nhưng không hết hận, vẻ mặt phẫn nộ khó nhịn.
 
 	Vệ Du im lặng không lên tiếng.
 
 	Kỳ thực ở trong mắt hắn, có một số việc rất rõ ràng, cũng tỷ như đội binh vệ.
 
 	Cư hắn biết, nước Ngụy Đại Lương bên trong thành binh vệ, chỉ phụ trách phòng thủ thành phố cùng tuần phòng, tuy rằng cũng sẽ phái những người này đến bên trong thành các công sở gác, nhưng giống nhau sẽ không tiến nhập biệt thự bên trong, trừ phi là biệt thự bên trong phát sinh tình huống gì.
 
 	Mà lúc nãy đội binh vệ, chạy tới tốc độ hiển nhiên là quá mức cấp tốc, thì dường như đám người này, kỳ thực sẽ chờ ở phụ cận đây.
 
 	"Nếu không có công tử lúc nãy ngăn, ta không nên gọi bọn hắn đẹp không thể! . . . Chính là mười mấy người mà thôi, ta Mạnh Trùng hội sợ bọn họ? !" Mạnh Trùng nhưng không hết hận mà cả tiếng kêu la.
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Du đạm vừa cười vừa nói: "Mười mấy người ngươi không sợ, nhưng bọn họ gọi tới người nhiều hơn mà? Tòa thành trì này, thế nhưng có chí ít mấy nghìn người vệ sĩ mà. . . Ngươi luôn không khả năng đem bọn họ đều đánh ngã sao? Tính là đánh ngã, ngoại ô còn có nước Ngụy Tuấn Thủy quân. . . Cho nên nói, còn là an phận chút cho thỏa đáng."
 
 	Nghe xong lời này, Mạnh Trùng nhất thời á khẩu không trả lời được, dù sao hắn tính là lại tự phụ, cũng đánh không lại đếm tới ngàn tính binh vệ, càng chưa nói ngoài thành Tuấn Thủy quân.
 
 	Mà lúc này, Vệ Du chánh thất phu nhân Vệ Trần Thị ôm hai cái tiểu tử khả ái, ở bên sâu kín thấp giọng nói rằng: "Sớm biết như vậy, còn không bằng sẽ ngụ ở thúc thúc vương phủ. . ."
 
 	Vệ Du im lặng không lên tiếng.
 
 	Kỳ thực hắn cũng không hối hận, bởi vì hắn đã sớm ngờ tới chuyến này sẽ gặp thụ làm khó dễ.
 
 	"Chờ một chút đi." Vệ Du trấn an thê tử của chính mình.
 
 	Vệ Trần Thị khẽ thở dài một cái, không nói thêm gì nữa.
 
 	Này một hồi, đủ chờ đến buổi trưa, chờ Vệ Du đoàn người bụng đói kêu vang, mà hắn vậy đối với lớn lên khả ái con cái, cũng nhịn không được lôi kéo mẫu thân ống tay áo kêu đói.
 
 	Mà cùng lúc đó, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn, đang ở chính mình thị lang phòng trực bên trong, lẳng lặng nghe bên trong phủ tiểu lại tự thuật Vệ Du đoàn người động tĩnh.