Đầu tháng sáu, nước Ngụy trong nước quý tộc môn phiệt quân đội riêng, lấy đều tự đầu nhập vào hoàng tử làm đơn vị, lần lượt hướng phía quận Tống "Định Đào" huyện xuất phát.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không phải là nói những quý tộc này môn phiệt quân đội riêng muốn đánh Định Đào.
 
 	Bởi vì Định Đào cái tòa thị trấn, ở đi qua sắp tới hai mươi năm bên trong, gánh vác tương đương với 『 ngụy tống thành thị biên giới 』 vai, tại nơi đoạn nước Ngụy cùng quận Tống quan hệ cực kỳ khẩn trương năm tháng, nước Ngụy thương nhân chủ yếu ngay Định Đào cùng người Tống giao dịch tiếp qua tại thâm nhập quận Tống, liền rất có thể sẽ gặp phải Tống địa phản quân "Bắc Bạc quân đội" đánh cướp.
 
 	Sở dĩ có chuyện như trên, ở trước đây Nam Cung Nghiêu còn khi còn tại thế, Định Đào trên thực tế cũng đã thụ đến Đại Lương triều đình điều khiển.
 
 	Mà theo một người quan điểm nói, Định Đào cũng là nhìn chung toàn bộ quận Tống bên trong người Ngụy lui tới hoặc ngụ lại nhiều nhất thị trấn.
 
 	Ngày bốn tháng sáu, Túc Vương đảng quý tộc quân đội riêng, ở Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm mấy người dưới sự suất lĩnh, chạy tới Định Đào.
 
 	Mà lúc này, làm Khánh Vương đảng quý tộc môn phiệt quân đội riêng trên danh nghĩa chủ soái, Thiên Thủy Ngụy Thị gia chủ "Ngụy Oanh", từ lâu suất quân đã tới Định Đào, đồng thời ở Đào Khâu khu vực dựng trại đóng quân, cùng đợi còn lại đảng hệ quân đội riêng đến.
 
 	Sau đó, Ung Vương đảng, Tương Vương đảng, Túc Vương đảng loại mấy đại phái hệ các quý tộc lục tục đến.
 
 	Trên thực tế ngoại trừ này mấy rộng rãi bên ngoài, còn có một chút chưa sẵn sàng góp sức vị ấy hoàng tử điện hạ trung lập thế lực quý tộc môn phiệt, chỉ bất quá những người này, sẽ không ở Ngụy Oanh hiệp thương danh sách trong vòng.
 
 	Trận này trò chơi người tham dự, chủ yếu ở Khánh Vương đảng, Tương Vương đảng, Ung Vương đảng, Túc Vương đảng nhóm thế lực.
 
 	Ngày năm tháng sáu, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm, mang theo hơn mười người hộ vệ đi tới 『 chư vị hội minh 』 địa điểm, tức "Đào Khâu" một tòa gò đất trên trướng bồng.
 
 	Lần này hiệp thương hiệp nghị, mỹ kỳ danh viết "Hội minh", trên thực tế chính là nước Ngụy trong nước các quý tộc ở chỗ này chạm trán, đây đó sớm ước định tốt chớ để lẫn nhau kéo cẳng, cùng với tranh thủ lợi ích tối đại hóa loại các loại sự nghi.
 
 	Dù sao lần này xuất binh quận Tống, có thể nói là triều đình "Khu hổ nuốt lang" kế hoạch, có ý định dùng quận Tống tài phú đến dụ dỗ những quý tộc này quân đội riêng thay triều đình quét dọn "Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân" cùng "Tuy Dương quân đội thủ lĩnh Hoàn Hổ" hai cái này quận Tống bên trong lớn nhất phản bội đảng, nếu đến lúc đó quý tộc quân đội riêng môn bị bại quá khó coi, triều đình kia thì có mượn cớ trực tiếp phái trong nước tinh nhuệ đăng tràng, mà cứ như vậy, quý tộc môn phiệt môn liền mất đi cơ hội phát tài.
 
 	Bởi vậy, đánh ra xinh đẹp thành tích, một bên thay triều đình thu phục quận Tống, một bên âm thầm thu quát quận Tống tài phú, hay nhất để triều đình vô mượn cớ phái ra tinh nhuệ quân đội, tin tưởng đây là dự họp lần này hội nghị các quý tộc tối phổ biến tìm cách quốc nạn chi chiến đều kết thúc, còn không phải nhường vì thế tổn thất thảm trọng bọn họ quá một khoản?
 
 	Đợi loại Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đến hội nghị địa điểm lúc, may mắn dự họp hội nghị chư quân đội riêng các đầu lĩnh, lục tục đã ở trong - trướng chờ.
 
 	Khi thấy "Tể Dương Vương Triệu Trác" cùng "Trung Dương Vương Triệu Xuân" cư nhiên đại biểu Ung Vương đảng quý tộc môn phiệt dự họp lúc, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm liếc nhau, quân cảm giác có chút giật mình: Này Ung Vương Hoằng Dự giữ yên lặng, cư nhiên mượn hơi hai vị này địa phương chư hầu vương?
 
 	Lại nói tiếp, "Tể Dương Vương Triệu Trác" cùng "Trung Dương Vương Triệu Xuân", đây chính là Thành Lăng Vương Triệu Sân lão đồng bạn, muốn làm ban đầu Triệu Hoằng Nhuận phong tỏa Thành Cao Quan, không cho phép trong nước quý tộc thương đội xuất nhập thời gian, chính là hai vị này vương hầu cộng thêm "Nguyên Dương Vương Triệu Giai", cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng đại biểu trong nước quý tộc thế lực đối Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tạo áp lực, cuối cùng khiến cho người sau đối trong nước quý tộc thỏa hiệp.
 
 	Khi đó, bốn vị này vương hầu quan hệ vẫn là tương đối tốt, bất quá đợi loại Thành Lăng Vương Triệu Sân tìm nơi nương tựa Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phía sau, hắn cùng với trước kia mấy vị này lão đồng bọn, quan hệ cũng chính là từ từ phai nhạt xuống tới, ngược lại là đã từng giao tình không sâu An Bình Hầu Triệu Đàm, hôm nay trở thành đồng tiến cùng thối minh hữu.
 
 	Đối với lần này, Thành Lăng Vương Triệu Sân tuy rằng cảm thấy tiếc hận, lại cũng không thể tránh được.
 
 	Hắn tin tưởng vững chắc đầu nhập vào Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mới là lựa chọn sáng suốt nhất, nhưng cũng tích, hắn chung quy cũng không nói gì phục "Tể Dương Vương Triệu Trác" cùng "Trung Dương Vương Triệu Xuân" hai cái lão đồng bọn, về phần Nguyên Dương Vương Triệu Giai, người này đã sớm đầu phục Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	"Không sai biệt lắm đều đến đông đủ, như vậy, liền ở thương lượng một chút nhằm vào quận Tống tiến công chiếm đóng sao."
 
 	Gặp mời đối tượng lục tục đến đông đủ, Ngụy Oanh vừa cười vừa nói, đáng tiếc đối với này người, trong - trướng không ít người không hề mãi sổ sách.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Lũng Tây Ngụy Thị hôm nay ở nước Ngụy trong nước năng lượng không hề nhỏ, bọn họ một mặt cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng nhau phòng thủ hỗ trợ, cùng lúc kéo lên "Khánh Vương Hoằng Tín" này cây đại kỳ, phát triển thế vẫn có chút kinh người.
 
 	Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, bị nước Ngụy bản thổ Cơ Triệu Thị vương công quý tộc chống lại nước Ngụy đến nay nhưng có không ít Cơ Triệu Thị đệ tử chưa tiếp nhận Lũng Tây Ngụy Thị, cho rằng Lũng Tây Ngụy Thị tồn tại, giảm bớt bọn họ không gian sinh tồn.
 
 	Này không, tại đang nghe Ngụy Oanh nói lúc, Trung Dương Vương Triệu Xuân liền chẳng hề để ý nói rằng: "Kỳ thực lần này hội nghị không cần thiết chút nào, người nào không biết "Quy củ" ?" Nói, hắn nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình, tiếng động lớn tân đoạt chủ vậy đoạt Ngụy Oanh mà nói: "Sẽ đây đó đàng hoàng tuân thủ nghiêm ngặt "Quy củ", sẽ. . . A, đơn giản liền xốc bàn này tử, người nào cũng đừng nghĩ đùa!"
 
 	"Chính là cái này để ý." Ngụy Oanh bị đoạt nói, nhưng không chút nào buồn bực, trái lại vỗ tay phụ họa Trung Dương Vương Triệu Xuân mà nói.
 
 	Nào ngờ vừa dứt lời, chợt nghe có người yếu ớt nói rằng: "Nhưng mà, có người làm mất đi Dã Tạo Cục mua sắm một nhóm chiến tranh binh khí, này có tính không trái với quy củ?"
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện nói lời này chính là Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Khánh Vương Hoằng Tín người.
 
 	Nghe nói lời ấy, An Bình Hầu Triệu Đàm cười như không cười nói rằng: "Cái gọi là "Vật tẫn kỳ dụng (1 thành ngữ chỉ việc tận dụng hết mức tác dụng của một vật)", lại lợi hại binh khí rơi xuống một ít người trong tay, ha hả, đơn giản cũng chính là bài biện mà thôi. . . . Hộ Dũ Hầu, nghe nói ngươi lần trước trợ giúp nước Vệ, không tốn một binh lính, còn không công chiếm được một nhóm nước Vệ lương thảo? Lợi hại lợi hại!"
 
 	"An Bình Hầu, ngươi lời này là có ý gì?" Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu nghe được An Bình Hầu Triệu Đàm trong lời nói châm chọc, lãnh cười nói: "Các hạ dưới trướng quân tốt, lúc đó chẳng phải không tốn một binh lính sao?"
 
 	An Bình Hầu Triệu Đàm nghe vậy cười nhạo nói: "Đâu đâu, này toàn bộ được dựa vào Nam Lương Vương diệu kế."
 
 	"Ngươi. . ." Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu bị An Bình Hầu Triệu Đàm chen nhau đổi tiền mặt mà á khẩu không trả lời được.
 
 	Một lúc lâu, hắn oán hận nói rằng: "Nói ngắn lại, các ngươi cầm Dã Tạo Cục chiến tranh binh khí, cái này trái với quy củ!"
 
 	Nghe nói lời ấy, ở đây những phái hệ khác các quý tộc, đều vô tình hay cố ý nhìn về phía Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm hai người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đố kị.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao quý tộc môn phiệt quân đội riêng, vũ khí trang bị đại thể không tốt, nhiều nhất chính là trong nước huyện binh một cấp bậc trang bị, thậm chí khả năng so với này còn muốn sai, về phần chiến tranh binh khí, đó là cái gì? Gặp đều chưa thấy qua.
 
 	Nhưng Túc Vương đảng quý tộc quân đội riêng ngược lại, không những thu mua một nhóm Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội loại bỏ xuống vũ khí trang bị, còn theo Dã Tạo Cục "Thuê" năm mươi cái liên nỏ, một trăm cái cơ quan nỏ, hai mươi đầu thạch xa, có người nói những thứ này chiến tranh binh khí, thế nhưng Dã Tạo Cục mới nhất dạng tạo vật.
 
 	Chết tiệt! Đây là quân đội riêng có thể có? !
 
 	Nhìn Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu đám người trong con ngươi coi như thiêu đốt tên là đố kỵ hỏa diễm, An Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm trong lòng sảng khoái vô cùng cái này kêu là dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát! Khó chịu? Đỏ mắt? Trách ta lạc?
 
 	Đối mặt với mọi người nhìn kỹ, An Lăng Vương Triệu Sân cười ha hả nói rằng: "Cũng không phải Túc Vương điện hạ thân chinh, lại Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Du Mã quân đội cũng là một binh lính không nhúc nhích, Hộ Dũ Hầu hà tất ngạc nhiên?" Nói đến đây, hắn nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình, vừa cười vừa nói: "Nói ngắn lại, bên ta thủ "Kỷ Thị", chư vị nhưng chớ có cùng bọn ta tranh đoạt a."
 
 	Kỷ Thị?
 
 	Ở đây chư quý tộc hai mặt nhìn nhau, bởi vì "Kỷ Thị" huyện phi thường tới gần "Tuy Dương", lẽ nào Túc Vương đảng những thứ này quân đội riêng, quả thực dự định đi đánh Hoàn Hổ Tuy Dương?
 
 	Theo bọn họ, nếu nói lời này chính là Túc Vương Triệu Nhuận, lại suất lĩnh cũng là Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Du Mã quân đội loại Túc Vương quân tinh nhuệ chi sư, như vậy đánh Tuy Dương nhưng thật ra không nói chơi, nhưng ngươi Thành Lăng Vương Triệu Sân suất lĩnh ba vạn đám ô hợp, tính là theo Dã Tạo Cục thuê một nhóm lợi hại chiến tranh binh khí, lại dám đi tìm Hoàn Hổ cùng Tuy Dương quân đội phiền phức? Đây chính là trú quân cấp phản quân a!
 
 	Trong - trướng chư quý tộc lẫn nhau liếc mắt nhìn, người nào cũng không có cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân tranh nhau ý tứ.
 
 	Mà lúc này, Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu ở thật sâu nhìn thoáng qua Thành Lăng Vương Triệu Sân phía sau, cư nhiên cũng không lại nhằm vào người sau, trầm giọng nói rằng: "Đã như vậy, ta đây phương liền thủ "Thừa Thị" ."
 
 	『 Thừa Thị. . . Đây là muốn đối "Xương huyện" hạ thủ sao? Này này, các ngươi vị này miệng thế nhưng có điểm đại a. 』
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân hơi kinh ngạc nhìn thoáng qua, dù sao xương huyện cũng là quận Tống tây bộ có chút phồn vinh thị trấn.
 
 	Như hắn sở liệu, vừa nghe đến "Thừa Thị", Ung Vương đảng nhất phương Trung Dương Vương Triệu Xuân cũng có chút ngồi không yên, cau mày nói rằng: "Dựa vào cái gì các ngươi đánh "Thừa Thị" ?"
 
 	"Ta trước tiên là nói về."
 
 	"Ngươi cho là đây là tới trước được trước sao?"
 
 	Nhìn Trung Dương Vương Triệu Xuân cùng Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu bởi vì "Xương ấp" cải vả, Thành Lăng Vương Triệu Sân báo cho biết liếc mắt An Bình Hầu Triệu Đàm, đứng dậy cáo từ nói: "Chư vị lại tiếp tục hiệp thương, ta đợi liền tạm thời cáo từ."
 
 	Trong - trướng mọi người có lệ vậy mà khách sáo vài câu, sẽ không quản Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm, dù sao bọn họ nhưng không có can đảm vô cùng tới gần Tuy Dương, bởi vậy cùng tuyển trạch đánh "Kỷ Thị" huyện Túc Vương đảng quý tộc cũng không lợi hại xung đột.
 
 	Đợi loại Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm ly khai trương trướng bồng lúc, An Bình Hầu Triệu Đàm rốt cục nhịn không được bật cười ai nói "Kỷ Thị" tới gần Tuy Dương, bọn họ lựa chọn Kỷ Thị huyện con đường này, nhất định phải đánh Tuy Dương? Ta đánh "Hoạt", "Mông", "Thành Vũ" được chưa?
 
 	Trên thực tế, nhất lúc mới bắt đầu, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đích thật là nghĩ tới đang đánh hạ Kỷ Thị phía sau phải đi đánh Tuy Dương, dù sao Tuy Dương chính là Nam Cung Nghiêu đã từng sào huyệt, người sau không biết được ở Tuy Dương chất đống nhiều ít tài phú.
 
 	Nhưng mấy ngày trước đây khi lấy được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cảnh kỳ phía sau, bọn họ cũng không dám nhỏ nữa nhìn hôm nay chiếm Tuy Dương nguyên đạo tặc Hoàn Hổ, bởi vậy thay đổi chủ ý, dự định tới trước quanh thân thị trấn thu quát một phen, ngày sau rồi quyết định có hay không đánh Tuy Dương.
 
 	Hôm đó, Túc Vương đảng quý tộc quân đội riêng liền khởi hành đi trước "Kỷ Thị", mà Ung Vương đảng cùng Khánh Vương đảng, lại còn đang là "Xương huyện" khắc khẩu không ngớt.
 
 	Cuối cùng, song phương đạt thành hiệp nghị: Ung Vương đảng quý tộc đánh "Thừa Thị", Khánh Vương đảng quý tộc đánh "Thành Vũ", người nào trước công phá thành trì đến "Xương ấp", người sau liền về người nào đánh.
 
 	Lúc này mới tránh khỏi song phương một hồi can qua.