Ngày chín tháng sáu, tìm tròn ba ngày, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm suất lĩnh ba vạn quân đội riêng, theo Định Đào đi tới Kỷ Thị huyện.
 
 	Cái này hành quân tốc độ, nói như thế nào đây, nếu là Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân đội, hơn phân nửa liên nhất quân chủ tướng đều phải bị cách chức thật sự là quá chậm, quả thực chính là rùa tốc độ!
 
 	Nhưng Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm lại cũng không ngại.
 
 	Bởi vì bọn họ biết, dưới quyền bọn họ này ba vạn quân đội riêng, nói xong khó nghe chút chính là đám ô hợp, há có thể cùng Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân các nước bên trong tinh nhuệ quân đội sánh ngang? Nếu cứng rắn muốn hạ lệnh hành quân gấp, khả năng đến rồi Kỷ Thị huyện, binh lính môn liền mệt mỏi hết sức, này còn đánh cái gì?
 
 	Tựa như hôm nay như vậy, tuy rằng hành quân tốc độ chậm là chậm chút, nhưng chung quy là bảo đảm binh lính môn thể lực.
 
 	Này cũng rất tốt.
 
 	Bất quá đợi loại đại quân đến Kỷ Thị huyện ngoài thành, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm cũng có chút gặp khó khăn bước đầu tiên này, nên?
 
 	Này cũng khó trách, dù sao hai vị này vương hầu cũng không có kinh nghiệm thực chiến, chỉ là đọc quá một ít binh thư mà thôi, nhưng bất luận cái gì một quyển binh thư, cũng không có kể lại ghi chép công thành chiến trình tự.
 
 	"Nếu không tiên lễ hậu binh sao?" An Bình Hầu Triệu Đàm đề nghị: "Theo ta được biết, Kỷ Thị huyện Thủ tướng "Đinh Hổ", chính là Nam Cung Nghiêu tâm phúc ái tướng một trong, hôm nay Nam Cung Nghiêu đã chết, tin tưởng Đinh Hổ cũng không biết làm sao, nếu ta ngươi phái chiêu hàng, không làm được có thể không đánh mà thắng bắt tòa thành này."
 
 	"Nga." Thành Lăng Vương Triệu Sân nhìn sâu xa mà gật đầu, lúc này tự tay viết viết một phong thư, phái hộ vệ đưa hướng Kỷ Thị.
 
 	Khoảng chừng một lúc lâu sau, Thành Lăng Vương Triệu Sân thư khuyên hàng tín, liền đưa đến Kỷ Thị huyện Thủ tướng Đinh Hổ trong tay.
 
 	Nhưng mà, Đinh Hổ ở thu được thư phía sau, vẫn chưa lập tức mở ra xem xét, mà là đem chuyển đưa cho nội đường chủ vị một gã người tuổi trẻ: "Thế tử, đây là ngoài thành quân đội phái người đưa tới."
 
 	Đinh Hổ trong miệng thế tử, tức là Nam Cung Nghiêu trưởng tử "Nam Cung Sâm" .
 
 	Hôm đó, Nam Cung Nghiêu suất quân phản hồi Tuy Dương, lại phát hiện Tuy Dương đã bị dã tâm bừng bừng thuộc cấp Hoàn Hổ sở chiếm lấy, tức giận mà công thành, không nghĩ tới, lại bị Hoàn Hổ dưới trướng dũng tướng Trần Thú ở trong thiên quân vạn mã lấy thủ cấp.
 
 	Lúc đó, Nam Cung Sâm ngay hắn cha bên người, gặp đại thế đã mất, theo dẫn một bộ phận tàn binh bại tướng tìm nơi nương tựa Kỷ Thị, mong muốn mượn hắn cha dưới trướng ái tướng "Đinh Hổ" binh lực, một lần nữa đoạt lại Tuy Dương, giết chết Hoàn Hổ thay cha báo thù.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, Kỷ Thị bên này còn chưa xuất binh đánh Tuy Dương, chợt nghe đến tin tức, xưng Đại Lương muốn phái binh chinh phạt quận Tống, đồng thời, Nam Cung Nghiêu cũng bị Đại Lương triều đình chính thức xác nhận là phản thần, bởi vậy, Nam Cung Sâm cùng Đinh Hổ toại không dám coi thường vọng động, muốn nhìn một chút cái này nghe đồn là thật hay không.
 
 	Không nghĩ tới, chuyện này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, cũng không lâu lắm, triều đình liền phái tới chinh phạt quân đội.
 
 	Cũng may phái tới chinh phạt quân đội cũng không phải là nước Ngụy này nổi tiếng tinh nhuệ chi sư, mà là một ít Túc Vương đảng các quý tộc chắp vá đám ô hợp.
 
 	"Thành Lăng Vương Triệu Sân. . . Sách! Hắn thế nào liền chọn lên Kỷ Thị đây?"
 
 	Nam Cung Sâm thấy được thư phía sau, cau mày thật sâu nhíu lại.
 
 	Thấy hắn bộ biểu tình này, Đinh Hổ vỗ bộ ngực lời thề son sắt mà nói rằng: "Thế tử xin yên tâm, có Đinh mỗ ở, ngoài thành đám ô hợp, tuyệt bắt không được Kỷ Thị!"
 
 	Hắn lời này ngược lại cũng cũng không phải là ăn nói lung tung, dù sao ngoài thành quý tộc quân đội riêng, đích thật là khó coi, trang bị so le không đồng đều, quân kỷ tan rả, nếu như bị loại này đám ô hợp bắn rơi Kỷ Thị, Đinh Hổ dựa vào cái gì đã từng bị Nam Cung Nghiêu coi là ái tướng?
 
 	"Lo lắng của ta điều không phải cái này." Nam Cung Sâm lắc đầu nói rằng.
 
 	Quả thực, đối với ngoài thành đám ô hợp, hắn không hề lo lắng, vấn đề là, người nào không biết ngoài thành những quý tộc kia quân đội riêng, là Túc Vương Triệu Nhuận nhất phương? Nếu như đem đối phương đánh mà quá ác, vạn nhất Thành Lăng Vương Triệu Sân quay đầu lại tìm Túc Vương Triệu Nhuận viện binh, chính là một cái Kỷ Thị, chống đỡ được Túc Vương Triệu Nhuận dưới trướng tinh nhuệ sao?
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	Nghe Nam Cung Sâm nhắc tới "Túc Vương Triệu Nhuận", Đinh Hổ tuy nói khoe khoang vũ dũng, khó tránh khỏi cũng sẽ có chút kiêng kỵ.
 
 	Lúc này, Nam Cung Sâm cũng có chút tấm lòng đại loạn, không biết làm sao, ở ngẫm nghĩ một lúc sau, hắn lúc này mới phiền muộn nói rằng: "Đinh Hổ tướng quân, tạm thời lại phòng thủ thành sao, chỉ mong ngoài thành quân đội có thể biết khó mà lui. . ."
 
 	Đinh Hổ suy nghĩ một chút, nghĩ lúc này cũng chỉ có thể như vậy, liền gật đầu lui xuống.
 
 	Vì vậy, ở sau nửa canh giờ, Kỷ Thị huyện liền bày ra một bộ tử thủ thành trì tư thế.
 
 	Mà lúc này ở ngoài thành, Thành Lăng Vương Triệu Sân thật lâu không có đợi được Kỷ Thị huyện đáp lại, tự mình xuất chinh quan tiều, đã thấy Kỷ Thị huyện đã bày ra một bộ phòng thủ tư thế, trong lòng cũng hiểu.
 
 	"Không tán thưởng! Lại dám chống cự thiên binh!"
 
 	Trong lòng thầm mắng hai câu, Thành Lăng Vương Triệu Sân lúc này hạ lệnh: Trước lập doanh trại, lại công Kỷ Thị!
 
 	Kết quả là, ba vạn quân đội riêng đến phụ cận chặt cây cây rừng, kiến tạo doanh trại.
 
 	Trong lúc, Kỷ Thị huyện Thủ tướng Đinh Hổ ở thành lâu trên nhìn bên ngoài thành chi này quân đội riêng đốn củi xây doanh, trong lòng rất là nôn nóng.
 
 	Bởi vì lúc này ngoài thành quân đội riêng, ở trong mắt hắn quả thực chính là trăm ngàn chỗ hở, nếu không có lo lắng đắc tội Túc Vương Triệu Nhuận, hắn đã sớm suất quân ra khỏi thành.
 
 	Tin tưởng chỉ cần một hồi đánh lén, cũng đủ để gọi chi này đám ô hợp tổn thất thảm trọng!
 
 	"Mẹ ôi, thật uất ức!"
 
 	La mắng một câu, Đinh Hổ đơn giản trở về thành bên trong lầu uống rượu đi.
 
 	Không thể không nói, nước Ngụy trong nước quý tộc quân đội riêng, đích thật là không chịu nổi trọng dụng, ai sợ sẽ là Túc Vương đảng những quý tộc này tư binh, cũng như vậy, chẳng qua là xây một quân doanh, tìm ba ngày cư nhiên chỉ xây phân nửa, thậm chí còn tính là như vậy, dưới trướng binh lính môn cũng nhịn không được kêu khóc om sòm vậy kêu mệt mỏi.
 
 	Ba ngày phía sau, Tuy Dương Hoàn Hổ chiếm được tin tức, mang theo Trần Thú cùng hơn mười danh Tuy Dương quân đội binh lính đi tới Kỷ Thị huyện khu vực, gặp song phương lại còn chưa khai chiến, vị này nguyên đạo tặc kẻ trộm không khỏi kinh ngạc vạn phần.
 
 	"Ai, này giúp đám ô hợp, thực sự là bôi nhọ "Túc Vương Triệu Nhuận" uy danh." Hoàn Hổ khoanh tay nhạo báng Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người quân đội riêng.
 
 	Túc Vương Triệu Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, đó là bực nào tinh nhuệ, một ngày phá thành, ngàn dặm tập kích bất ngờ trận điển hình chỗ nào cũng có, cho dù là Hoàn Hổ đều không thể không nói một cái chữ phục, nhưng Thành Lăng Vương Triệu Sân này giúp Túc Vương đảng quý tộc ngược lại, theo Định Đào đến Kỷ Thị, bút tích năm sáu ngày, lại còn chưa khai chiến, Hoàn Hổ thật có chút ngạc nhiên: Nếu Túc Vương Triệu Nhuận biết được tình huống này, chẳng biết hội là cái gì tâm tình.
 
 	"Thực sự là nhàn nhã chiến sự."
 
 	Hoàn Hổ đơn giản tại nơi tòa gò đất trên ngồi xếp bằng xuống, tay nâng cằm nhìn phía xa quý tộc quân đội riêng binh lính môn kiến tạo quân doanh, liếm liếm môi mà nói rằng: " Đinh Hổ, nghe nói là Nam Cung Nghiêu dưới trướng dũng tướng, sao được trong đêm đánh úp cũng đều không hiểu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, bên cạnh Trần Thú nhàn nhạt nói rằng: "Ta nghĩ không phải là không hiểu, mà là không dám sao. . . . Nghĩ đến Nam Cung Sâm cùng Đinh Hổ, đơn giản chính là nghĩ tử thủ thành trì, để Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người này biết khó mà lui."
 
 	"Uy uy uy, ta đây phải đợi tới khi nào? Ta thế nhưng riêng đến xem cuộc chiến a!" Hoàn Hổ vỗ bắp đùi phát ra bực tức, nhưng mà Trần Thú lại không chút nào để ý tới ý tứ của hắn.
 
 	Một lúc sau, Hoàn Hổ liếm môi một cái, hạ giọng nói rằng: "Trần Thú, đêm nay ngươi mang ít người, đi chỗ đó tòa quân doanh đi một chuyến sao, để vị kia Thành Lăng Vương. . . Tốt xấu cảnh giác một điểm." Nói, hắn coi như nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Phóng mấy cây đuốc là được, nghìn vạn lần nhưng chớ đem những quý tộc kia lão gia sợ hãi."
 
 	Coi như đoán được Hoàn Hổ tâm tư, Trần Thú gật gật đầu nói: "Hiểu."
 
 	Đêm đó, Trần Thú liền mang theo mười mấy người, lặn xuống ngoài thành Túc Vương đảng quý tộc quân đội riêng doanh trại.
 
 	Này vị tuần tra binh lính, căn bản không hề cảnh giác, đơn giản bị Trần Thú đoàn người đánh ngã.
 
 	Sau đó, Trần Thú ở doanh bên trong thả mấy cây đuốc, lại dắt tiếng nói hô vài câu: "Địch tấn công! Địch tấn công!"
 
 	Hô xong phía sau, hắn quả quyết mà rút lui.
 
 	Chính như hắn sở liệu, cái tòa quân doanh nhất thời liền bùng nổ, vô số quý tộc quân đội riêng binh lính môn hoảng hốt lo sợ mà qua lại chạy loạn, tự mình trúng tên, để Kỷ Thị Đinh Hổ cảm thấy kinh ngạc: Không giải thích được, ngoài thành quý tộc quân đội riêng liền bùng nổ doanh?
 
 	Ngày kế, Thành Lăng Vương Triệu Sân mặt đen lại kiểm kê tổn thất, mới phát hiện đi qua lại có mấy nghìn người thương vong, mà nếu nói địch nhân, lại không có để lại nhất cổ thi thể.
 
 	Loại này xấu xí số thương vong tự, để Thành Lăng Vương Triệu Đàm, An Bình Hầu Triệu Đàm loại các quý tộc vẻ mặt đỏ bừng bọn họ liên địch nhân đều không thấy rõ, liền tổn thất mấy nghìn người?
 
 	"Chết tiệt Đinh Hổ! Ngươi cho là như vậy là có thể để ta đợi biết khó mà lui sao? !"
 
 	Trong lòng giận dữ Thành Lăng Vương Triệu Sân, lúc này hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, hôm nay công thành!"
 
 	Nghĩ lầm tối hôm qua là bị Kỷ Thị huyện Đinh Hổ đánh lén, Thành Lăng Vương Triệu Sân chờ người giận tím mặt, lúc này liền tế xuất theo Dã Tạo Cục thuê hai mươi đầu máy bắn đá.
 
 	Lúc đầu, vô luận là Kỷ Thị huyện Đinh Hổ, hay là đang chiến trường cạnh gò đất xem cuộc chiến Hoàn Hổ, hai người bọn họ cũng không có ở ý, dù sao máy bắn đá loại đồ chơi này, đã sớm lạn đường cái.
 
 	Mà khi hai mươi đầu máy bắn đá nhất tề phóng ra thạch đạn lúc, Đinh Hổ cùng Hoàn Hổ cũng cảm giác không được bình thường: Này hai mươi đầu máy bắn đá, tầm bắn con mẹ nó cũng quá xa sao?
 
 	"Ầm "
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Bởi quý tộc quân đội riêng binh lính môn thiếu kinh nghiệm, bởi vậy, thao tác máy bắn đá ném bắn ra thạch đạn, trúng mục tiêu tỷ số thấp đủ cho dọa người, nhưng này chút máy bắn đá vượt lên trước một dặm tầm sát thương, còn là kinh trụ Kỷ Thị Đinh Hổ cùng xem cuộc chiến Hoàn Hổ.
 
 	"Uy uy uy, những thứ này máy bắn đá không thích hợp a. . ."
 
 	Hoàn Hổ mở to hai mắt giật mình lẩm bẩm nói.
 
 	Trần Thú cũng nhìn thấy màn này, khẽ cau mày nói rằng: "Những quý tộc này dựa lưng vào Túc Vương Triệu Nhuận, nói không chừng là Đại Lương Dã Tạo Cục mới nhất thức chiến tranh binh khí. . ."
 
 	"Này nhưng có ý tứ." Hoàn Hổ liếm môi một cái.
 
 	Phải biết rằng nhất lúc mới bắt đầu, hắn thuần túy chính là nghĩ đến nhìn một hồi trò hay, cũng không cho là Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người ô hợp này, có thể để cho Kỷ Thị quân coi giữ xuất hiện lớn bực nào thương vong.
 
 	Nhưng nếu những thứ này quân đội riêng ở giữa, còn cất giấu Đại Lương Dã Tạo Cục nghiên cứu kiểu mới chiến tranh binh khí, trận chiến này, chẳng biết hươu chết về tay ai đã có thể có cũng chưa biết.
 
 	Nói không chừng không nên Hoàn Hổ tự mình động thủ, Kỷ Thị Nam Cung Sâm cùng Đinh Hổ, cũng sẽ bị Thành Lăng Vương Triệu Sân chi này đám ô hợp thu thập hết.
 
 	Ngay Hoàn Hổ âm thầm suy nghĩ chi tế, chợt nghe Kỷ Thị huyện truyền đến ầm ầm một tiếng vang thật lớn, lập tức, quý tộc quân đội riêng phương trận trong, truyền đến một trận tiếng hoan hô.
 
 	Hoàn Hổ tỉ mỉ nhìn lên, lập tức nụ cười trên mặt trở nên càng sâu: Nguyên lai, là Kỷ Thị huyện cửa thành lâu, bị hai mươi đầu máy bắn đá trong đó một cái cấp nổ sụp.
 
 	"Tấm tắc, Đinh Hổ muốn ngồi không yên. . ."
 
 	Liếm môi một cái, Hoàn Hổ trong lòng cười thầm.