Nhận được "Đinh Hổ thủ cấp" phần này đến từ Hoàn Hổ dày lễ, vô luận là Thành Lăng Vương Triệu Sân hay là An Bình Hầu Triệu Đàm vân vân còn lại Túc Vương đảng quý tộc môn phiệt, đều bị phần này giống vậy là mềm uy hiếp dầy lễ dọa sợ.
 
 	Dù sao Hoàn Hổ người nếu có thể lặng yên không một tiếng động lẫn vào trong quân doanh soái trướng, cầm "Đinh Hổ thủ cấp" đặt ở Thành Lăng Vương Triệu Sân giường bên cạnh, như vậy tự nhiên cũng có thể thuận lợi mang đi Thành Lăng Vương Triệu Sân thủ cấp.
 
 	Kết quả là, đúng như Hoàn Hổ dự đoán như vậy, ở nhận được "Đinh Hổ thủ cấp" sau, Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người lúc này liền bỏ qua "Công hãm Kỷ Thị sau đó đi đánh Tuy Dương" ý niệm trong đầu. Bọn họ bị Hoàn Hổ thủ đoạn cấp chấn nhiếp.
 
 	Còn bên kia phương diện, đang ở Kỷ Thị huyện Nam Cung Sâm, ngay lúc trời sáng, cũng đã biết được "Đinh Hổ trúng mai phục chết trận" tin tức, vừa sợ vừa giận.
 
 	Hoảng sợ chính là, đi qua Đinh Hổ cư nhiên gạt hắn suất quân đi trước đánh lén ban đêm Thành Lăng Vương Triệu Sân quý tộc một mình Ngụy doanh, đồng thời còn giữa đường bị phục kích, dẫn đến binh bại bỏ mình; giận là, theo đem về Kỷ Thị Đinh Hổ dưới trướng binh lính nói, phục kích bọn họ quân địch là phi thường tinh nhuệ địch tốt, mà dẫn đầu địch tốt địch tướng, càng lợi hại đến một chiêu đã đem Đinh Hổ chém giết.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Sân chi kia đám ô hợp, quả nhiên sẽ có vậy lợi hại binh lính cùng dũng tướng sao? Nếu quả thực như vậy, hôm qua ban ngày lại sẽ bị Đinh Hổ giết mà như vậy thảm, cuối cùng toàn dựa vào này lợi hại chiến tranh binh khí mới vãn hồi bại cục.
 
 	『. . . Hoàn Hổ! 』
 
 	Nam Cung Sâm nhất thời liền đoán được phía nam chiếm cứ Tuy Dương Hoàn Hổ.
 
 	Phụ cận đây, chỉ có Hoàn Hổ cùng với hắn dưới trướng dũng tướng Trần Thú, có so sánh Đinh Hổ chỉ có hơn chứ không kém võ lực.
 
 	Tuy rằng Nam Cung Sâm tạm thời còn chưa nghĩ thông suốt Hoàn Hổ vì sao phải "Nghĩa trợ" Thành Lăng Vương Triệu Sân, nhưng hắn nhiều ít đã có thể khẳng định: Nhất định là Hoàn Hổ tùy thời ở bên, nhân cơ hội phục kích Đinh Hổ.
 
 	Mà lúc này, Đinh Hổ vị mãnh tướng này không có chút ý nghĩa nào mà chết trận, Kỷ Thị huyện cầm làm sao bảo đảm không mất?
 
 	Ở trận nộ sau đó, Nam Cung Sâm ở bên trong thư phòng đi qua đi lại, nghĩ ngợi đối sách.
 
 	Phải biết rằng, Đinh Hổ không đơn thuần là hắn bảo vệ cho Kỷ Thị, càng hắn phản công Tuy Dương, giết chết Hoàn Hổ vì phụ thân cùng đệ đệ báo thù lớn nhất dựa vào, nhưng không nghĩ tới chính là, Đinh Hổ cư nhiên bị chết như vậy không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Trên thực tế, Kỷ Thị trong huyện còn có vài tên nguyện ý đi theo Nam Cung Sâm tướng lĩnh, nhưng tiếc nuối là, những tướng lãnh này người nào cũng không có Đinh Hổ tới vũ dũng tin cậy.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Nam Cung Sâm thủy chung nghĩ không ra bảo vệ cho Kỷ Thị huyện biện pháp.
 
 	Đang trầm tư đủ một lúc lâu sau, hắn quyết định buông tha Kỷ Thị, dẫn đầu quân đội dưới quyền hướng phía quận Tống phía Đông dời đi.
 
 	Tuy rằng quận Tống phía Đông khu, là thuộc về Bắc Bạc quân đội phạm vi thế lực, nhưng đồng thời nơi nào cũng trú đóng một ít phụ thân hắn Nam Cung Nghiêu bộ hạ cũ, bao quát hắn thúc phụ "Nam Cung Tất" .
 
 	Hôm đó, ngoài thành quý tộc quân đội riêng lần thứ hai xuất binh đánh Kỷ Thị huyện, nói là công thành, kỳ thực chính là rập khuôn hôm qua công thành phương thức, dùng hai mươi cái máy bắn đá hướng phía thành tường điên cuồng oanh tạc.
 
 	Nhưng lần này, Thành Lăng Vương Triệu Sân so sánh thông minh, hắn hạ lệnh để dưới trướng quân đội riêng binh lính dùng liên nỏ đến phá thành môn, Nam Cung Sâm tận mắt nhìn thấy, này to như hài đồng cánh tay liên nỏ mũi tên, thậm chí ngay cả dày đạt một thước cửa thành đều có thể bắn xuyên qua, hoảng sợ mà hắn vội vã hạ lệnh dùng tạp vật lấp kín cửa thành, bằng không, còn không chờ hắn hạ lệnh triệt binh, sợ rằng này Kỷ Thị huyện liền thật mới có thể sẽ bị ngoài thành quý tộc quân đội riêng công phá.
 
 	Gần tối trước sau, ngoài thành quý tộc quân đội riêng từ từ lui binh, mà Nam Cung Sâm thì nhân cơ hội quyển dẫn theo bên trong thành thương khố một ít vàng bạc tài vật, dẫn dắt một ít nguyện ý đi theo hắn Tuy Dương quân đội tàn quân, cùng với ban đầu thuộc về Đinh Hổ dưới trướng Kỷ Thị huyện trú quân, lặng yên theo thành đông rút lui.
 
 	Biết được việc này sau, Kỷ Thị trong huyện bản địa gia tộc quyền thế môn hoảng hốt lo sợ, cũng đều thu thập đồ châu báu, dắt gia quyến thoát đi thành trì.
 
 	Những thứ này Kỷ Thị gia tộc quyền thế đại quy mô thoát đi, rốt cục kinh động Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người.
 
 	Mà còn lại một ít không muốn xa xứ Kỷ Thị gia tộc quyền thế, tại ngày kế chủ động phái người trước hướng ngoài thành quý tộc quân đội riêng Ngụy doanh, hướng Thành Lăng Vương Triệu Sân đầu hàng.
 
 	Kỷ Thị chủ động đầu hàng, điều này làm cho Thành Lăng Vương Triệu Sân vân vân Túc Vương đảng quý tộc môn phiệt môn rất là kinh hỉ, kết quả là, ở ngày mười tháng sáu ngày này, ngoài thành quý tộc quân đội riêng chính thức nhập chủ Kỷ Thị, tiếp quản phòng thủ thành phố.
 
 	Từ nay về sau, Thành Lăng Vương Triệu Sân phụ trách viết chiến báo hồi bẩm Đại Lương triều đình, ở trong chiến báo khó tránh khỏi thêm chút nói quá, trắng trợn nói khoác một chút đánh Kỷ Thị không đổi, mà An Bình Hầu Triệu Đàm, thì cầm bên trong thành có mặt mũi sĩ tộc môn phiệt triệu tập lại, chuẩn bị hung hăng gõ bọn họ một khoản trúc giang.
 
 	Bởi vì trước đó xin phép qua Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, bởi vậy, An Bình Hầu Triệu Đàm cũng chưa làm quá phận, ở vơ vét Kỷ Thị trong huyện thế tộc môn phiệt ước tám chín thành tài phú sau, hay là đưa cho người sau nhất định quyền lợi.
 
 	Nói thí dụ như, Kỷ Thị huyện đến tận đây trở thành "Chịu Túc Vương phe bảo vệ thị trấn", sẽ không có ... nữa những hoàng tử khác thế lực quân đội riêng đến đây xâm chiếm, còn nữa, nếu gặp phải đạo tặc, phản quân các loại quấy rầy, Túc Vương đảng quý tộc quân đội riêng thì đứng ra bảo hộ thị trấn an nguy vân vân.
 
 	Chủ yếu hơn chính là, đối với nguyện ý giao nộp gia sản thế tộc thân hào, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người thay dẫn tiến, đề cử những người này gia nhập vào "Túc thị thương hội", bởi vậy thông tục chút nói, Kỷ Thị huyện thế tộc thân hào môn, giống vậy chính là dùng tiền mua hé ra gia nhập vào "Túc Vương phe" thế lực vé vào cửa, chỉ bất quá này tấm vé vào cửa thực tại sang quý.
 
 	Nhưng mặc kệ thế nào, đây đối với Kỷ Thị huyện thế tộc thân hào môn mà nói, đã là kết quả tốt nhất, dù sao Nam Cung Sâm mang binh rút lui khỏi sau, chỉ bằng vào bọn họ, căn bản không đủ để chống cự Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người quân đội riêng.
 
 	Về phần bên trong thành này chỉ có nhất hộ nhất cư các bình dân, Thành Lăng Vương Triệu Sân vân vân Túc Vương đảng quý tộc môn phiệt môn, có thể nói là khó có được mà không mảy may tơ hào không có biện pháp, thứ nhất là bọn họ đã đáp ứng rồi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận; thứ hai, vị kia Túc Vương điện hạ cho tới bây giờ đều là nói một không hai, tuyệt không hội bởi vì thế lực bên trong có chút hành vi mà thỏa hiệp người.
 
 	Muốn để Túc Vương Triệu Nhuận như nguyên Thái Tử Triệu Hoằng Lễ như vậy, để phe mình thế lực bên trong có chút quý tộc không hợp pháp hành vi giấy tính tiền, này thuần túy chính là người si nói mộng Túc Vương Triệu Nhuận đây chính là một vị cực kỳ cường thế điện hạ, nếu đối với hắn không nghe, như vậy không những phải làm cho tốt bị này vị điện hạ một cước đạp ra ngoài chuẩn bị, thậm chí còn còn sẽ gặp phải này vị điện hạ thanh toán.
 
 	Kết quả là, ở quý tộc quân đội riêng vào thành lúc kinh sợ Kỷ Thị bình dân, ở nửa ngày sau giật mình phát hiện, chi này đến từ nước Ngụy quý tộc quân đội riêng, quả thực chính là lương tâm quý tộc, cũng không đánh cướp cũng không giết người, liền cùng không thấy bọn họ dường như, bọn họ dĩ vãng thế nào sinh hoạt, hôm nay hay là thế nào sinh hoạt.
 
 	Khác biệt duy nhất, khả năng chính là trên tường thành dựng lên bừa bộn quý tộc môn phiệt cờ xí, không hơn.
 
 	Ngày mười tháng sáu đến ngày thứ mười hai tháng sáu ngày sau đó, Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người liền vội vàng ở Kỷ Thị huyện kiểm kê địa phương quý tộc 'Hiến nạp' gia sản, mặt khác, bởi Nam Cung Sâm đi được vội vội vàng vàng, bởi vậy trong huyện thương khố cũng không thiếu thuế ruộng, nhìn nhất rương rương tài bảo chuyên chở lên xe ngựa, Thành Lăng Vương Triệu Sân vân vân Túc Vương đảng quý tộc môn phiệt môn, không khỏi mặt mày hồng hào.
 
 	Quận Tống, thật sự là quá có nhiều!
 
 	Nhất là đã từng chịu Nam Cung Nghiêu phe thế lực khống chế thị trấn.
 
 	Tháng sáu mười ba ngày, Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người lưu lại "Nam Tịch Hầu Triệu Tư" mang theo hai nghìn quân đội riêng lưu thủ Kỷ Thị, còn lại đại quân thì hướng phía đông xuất phát nhận được Hoàn Hổ mềm uy hiếp sau, bọn họ đã buông tha đánh Tuy Dương, toại cầm mục tiêu kế tiếp đã chọn đông "Đan Phụ" huyện.
 
 	Trên thực tế, "Kỷ Thị" cùng "Đan Phụ" lưỡng địa trong lúc đó, còn có một hai tòa huyện thành nhỏ, cùng với một ít thôn trấn tức là lấy nhất hai hộ địa phương gia tộc quyền thế cùng hơn mười hộ, hơn mười hộ bình dân như vậy tạo thành thôn trang trấn nhỏ.
 
 	Nhưng nói tóm lại, ở những chỗ này có thể vơ vét đến, chung quy không có giống "Kỷ Thị", "Đan Phụ" những thứ này huyện lớn thành như vậy nhiều.
 
 	Từ nay về sau, ở lục tục thâm nhập quận Tống cảnh nội trên đường, Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người quý tộc quân đội riêng, cũng lục tục bị bản địa thế lực trở ngại, tỷ như có chút địa phương gia tộc quyền thế cầm người làm, gia đinh tổ chức, thậm chí còn thuê làm bản địa hương dũng, bảo hộ trang viên không bị quý tộc quân đội riêng công hãm.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, những thứ này địa phương gia tộc quyền thế nhân mã, đầy đủ cũng liền hai ba nghìn người, hơn nữa chiến đấu rèn luyện hàng ngày so với Thành Lăng Vương Triệu Sân quân đội riêng còn không bằng, làm sao chống đỡ được người sau đạt hơn hai ba vạn người quân đội?
 
 	Đối mặt những thứ này nhược tiểu chính là quận Tống bản thổ thế lực trở lực, Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người quân đội riêng có thể nói là một đường hát vang khải tiến.
 
 	Duy nhất có chút phiền toái là, theo Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người lục tục thâm nhập quận Tống, bọn họ từ từ bắt đầu tao ngộ Bắc Bạc quân đội nghĩa sĩ ngăn chặn.
 
 	Cũng không phải là đại quy mô phản kích, chỉ là hơn mười người, hơn trăm người đội ngũ quấy rầy, tỷ như tập kích quý tộc quân đội riêng đường vận chuyển lương, nhân cơ hội giết chết mấy người khuyết thiếu cảnh giác quân đội riêng binh lính vân vân, vấn đề không lớn, nhưng thực tại là có chút đáng ghét.
 
 	Giữa tháng sáu tới cuối tháng, Thành Lăng Vương Triệu Sân lục tục có mấy phần tin chiến thắng đưa đến Đại Lương, mà còn lại mấy hoàng tử thế lực quý tộc quân đội riêng, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thu hoạch.
 
 	Dần dần, triều đình từ từ thu phục "Kỷ Thị", "Thừa Thị", "Thành Vũ", "Đan Phụ", "Xương Ấp" vân vân quận Tống tây bộ vài toà huyện lớn, còn lại huyện nhỏ cũng có hơn mười tòa thu về triều đình.
 
 	Còn đối với này, triều đình biểu hiện mà có chút bình tĩnh, cho dù điện Thùy Củng bên này, thay giam quốc Ung Vương Hoằng Dự cũng chỉ là phác thảo công văn, văn bản ngợi khen một phen.
 
 	Về phần ban cho, triều đình bên này liên nói đều không có đề cập.
 
 	Đương nhiên, tin tưởng các hoàng tử thế lực quý tộc môn phiệt môn cũng sẽ không chú ý, dù sao bọn họ ở thu phục quận Tống trong lúc, từ lâu kiếm được quá nhiều, đâu còn có thể quan tâm triều đình dành cho này ban cho.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, đem Khánh Vương đảng quý tộc quân đội riêng môn tới gần "Nhâm Thành" lúc, quý tộc quân đội riêng bị Bắc Bạc quân đội công kích.
 
 	Lúc đó, Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng "Trần Tỷ", dẫn đầu hai nghìn Bắc Bạc quân đội nghĩa sĩ, đánh lén lúc đó còn đang tại "Kim Hương" vơ vét đánh cướp "Bình Thành Hầu Lý Dương" quân đội riêng, dẫn đến Bình Thành Hầu Lý Dương đại bại, Lý Dương con thứ "Lý Bình" cùng gia tướng "Bộ Anh" bị Bắc Bạc quân đội binh lính giết chết.
 
 	Này tức là "Kim Hương chi chiến", trận này chiến sự thoáng cái liền đốt quý tộc quân đội riêng cùng Bắc Bạc quân đội trong lúc đó chiến hỏa, có thể dùng song phương chân chính xác định là "Đối địch" .
 
 	Từ nay về sau, quận Tống phía Đông Bắc Bạc quân đội gia tăng phản kích lực độ, đối bất luận cái gì một tới gần quận Tống phía Đông nước Ngụy quý tộc quân đội riêng triển khai cường hữu lực phản kích.
 
 	Lúc này, nước Ngụy quý tộc quân đội riêng lúc này mới phát hiện, Bắc Bạc quân đội căn bản không như bọn họ tưởng tượng như vậy, chỉ là một đám quận Tống ở nông thôn phản tặc, Bắc Bạc quân đội chi này phản quân, không những có tổ chức có kỷ luật, hơn nữa vũ khí trang bị so với quý tộc quân đội riêng binh lính còn muốn đầy đủ hết, thậm chí còn, đám người này lại còn có "Quân nỏ" loại này quản lý chặt vũ khí.
 
 	"(Bắc Bạc quân đội) vậy tuyệt đối không chỉ là một chi tặc quân đội!"
 
 	Mấy ngày sau, đem Khánh Vương đảng quý tộc các tướng lĩnh ở Xương Ấp hội hợp lúc, Bình Thành Hầu Lý Dương vừa kinh sợ, vừa sợ hãi mà nói rằng.