Tới gần tháng bảy lúc, coi như quận Tống bởi vì "Kim Hương chi chiến", triệt để đốt nước Ngụy quý tộc quân đội riêng cùng Tống địa Bắc Bạc quân đội chiến hỏa lúc, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng, trước sau như một mà chú ý quận Tống các loại chiến báo.
 
 	Hắn để ý nhất, đương nhiên vẫn là Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm vân vân treo hắn "Túc Vương" tên quân đội riêng.
 
 	"Xem ra Thành Lăng Vương những người đó, còn là rất thức thời."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận xem xét chiến báo thời gian, tông vệ trường Vệ Kiêu cũng ở bên cạnh xem xuống mấy phong mật thư, vừa cười vừa nói.
 
 	Này mấy phong mật thư, là âm thầm theo Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người tiến nhập quận Tống Thanh Nha chúng đưa tới.
 
 	Ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Nhuận không tín nhiệm Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người, chỉ là hắn hôm nay đã rất rõ ràng trong nước quý tộc ở có chút sự tình trên đức hạnh.
 
 	Mượn Thành Lăng Vương Triệu Sân mà nói, không thể phủ nhận, vị này vương hầu ở nước Ngụy gặp phải nguy nan chi tế, thực tại biểu hiện ra không ít cao thượng phẩm đức, không ràng buộc trợ giúp quốc gia chống đỡ kẻ thù bên ngoài.
 
 	Thế nhưng trước đó, ở nước Ngụy bình hòa đoạn thời kì bên trong, vị này vương hầu cũng không phải các loại tìm kế mà chui triều đình chỗ trống, chiếm nguyên bản thuộc về quốc gia mỏ không tha sao?
 
 	Thậm chí còn, có người nói có một năm, Thành Lăng Vương Triệu Sân con thứ Triệu Phương, cùng với em vợ uống say ở bên đường cùng người phát sinh tranh chấp, đem một người chân đều cắt đứt, sau lại chuyện này cuối cùng vẫn không giải quyết được gì.
 
 	Cho nên nói nước Ngụy trong nước những quý tộc này, kỳ thực đen tối chuyện cũng không ít, nếu là đổi thành sáu bảy năm Triệu Hoằng Nhuận, nếu thấy loại sự tình này nhất định là phải ra khỏi mặt giáo huấn, bất quá đi ngang qua "Ngũ phương phạt Ngụy" sau đó, Triệu Hoằng Nhuận đối trong nước quý tộc dễ dàng tha thứ độ tăng lên không ít, không suy nghĩ nữa trừ tận gốc trong nước quý tộc, mà là áp dụng ước thúc, quản chế thái độ.
 
 	Một ít ảnh hưởng chuyện không lớn, mở một mắt nhắm một mắt cũng là phải.
 
 	Nếu đám người này huyên náo thái quá lửa, vậy gõ cảnh cáo một phen, để chính bọn hắn chú ý đúng mực.
 
 	Cũng tỷ như lần này, ở Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm đám người suất quân tiến công quận Tống thời gian, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận trước đó đã biết hội Thương Thủy Thanh Nha, gọi Thanh Nha chúng phái những người này theo dõi, miễn cho đến lúc đó Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người làm ra giấu trên lừa dưới hành vi.
 
 	Bất quá cũng may tựa như Vệ Kiêu nói, lần này Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người thật đúng là rất thức thời, vẫn chưa làm ra để hắn không thích sự tình, mặc dù nói đối với Kỷ Thị, Đan Phụ các nơi thế tộc thân hào quả thực xảo trá mà thật độc, nhưng là đưa cho người sau các loại hứa hẹn, tỷ như lung lạc người sau thêm vào "Túc thị thương hội" và vân vân.
 
 	Nói tóm lại, coi như nhìn xem qua.
 
 	"Ngươi xem một chút phần này." Triệu Hoằng Nhuận đem vật cầm trong tay một phần thư đưa cho Vệ Kiêu.
 
 	Vệ Kiêu tiếp nhận thư sau vừa cười vừa nói: "Vừa một phần tự biên tự diễn chiến báo?"
 
 	Hắn sẽ nói như vậy, đó là bởi vì Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người đưa đến Đại Lương chiến báo, thật sự là nói khoác mà quá lợi hại, tựa như "Kỷ Thị chi chiến" lần đầu công thành chiến, đang đối mặt Kỷ Thị huyện Thủ tướng Đinh Hổ tự mình suất quân ra khỏi thành ứng chiến lúc, rõ ràng là dựa vào liên nỏ, cơ quan nỏ vân vân chiến tranh binh khí mới vãn hồi rồi bại cục, nhưng Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người ở đưa đến Đại Lương trong chiến báo, lại nói cái gì "Dụ địch ra khỏi thành", "Thiết kế tiêu diệt", ngược lại là cái gì tốt nghe cái gì nói, thậm chí còn ngay cả hai phe địch ta chiến tổn tình huống, cũng là khoa trương để Vệ Kiêu đều cảm thấy buồn cười, tỷ như "Giết địch mấy nghìn, tự tổn hại rất ít" vân vân.
 
 	Ta van ngươi, Đinh Hổ đây chính là Nam Cung Nghiêu dưới trướng dũng tướng, hơn nữa hắn suất lĩnh Kỷ Thị quân, cũng là quận Tống Nam Cung Nghiêu phe trong quân đội nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, trong nước quý tộc này quân đội riêng, cư nhiên có thể cùng cái loại này nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội đánh mà khó phân thắng bại, thậm chí còn chiếm thượng phong. Này đâu còn là quý tộc quân đội riêng, tuyệt đối là Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân vân vân "Trú quân" cấp bậc tinh nhuệ a!
 
 	"Nga?" Đem nhìn kỹ phân thư sau, Vệ Kiêu lúc này mới phát hiện, phần này thư tuy rằng cũng là Thành Lăng Vương Triệu Sân viết, nhưng vẫn chưa là đưa đến triều đình bên kia nói khoác kết quả chiến đấu chiến báo, mà là một phần thoạt nhìn có chút chân thật chiến báo.
 
 	Đồng thời, Thành Lăng Vương Triệu Sân còn đang thư trong giảng thuật "Đinh Hổ thủ cấp" được đến đi qua, thấy Vệ Kiêu có chút ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao ở Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người trình báo triều đình phân trong chiến báo, Đinh Hổ đó là bị An Bình Hầu Triệu Đàm dùng nỗ bắn chết, không nghĩ tới chân tướng thì ra là như vậy.
 
 	"Dĩ nhiên là Hoàn Hổ? Hắn vì sao phải làm như vậy?" Vệ Kiêu có chút giật mình hỏi: "Cho dù Hoàn Hổ cùng Nam Cung Sâm, Đinh Hổ đối địch, nhưng hôm nay loại tình huống này, hắn song phương hẳn là liên hợp lại mới đúng a. . ."
 
 	Theo Vệ Kiêu, ở Đại Lương triều đình đã biểu hiện ra thu phục quận Tống thái độ hạ, Nam Cung Sâm cùng Hoàn Hổ sẽ phải tạm thời buông cừu hận, liên thủ chống cự triều đình mới đúng.
 
 	Cố nhiên, phụ thân của Nam Cung Sâm Nam Cung Nghiêu là bị Hoàn Hổ giết chết, nhưng nếu triều đình quả nhiên thu phục quận Tống, Nam Cung Sâm cùng Hoàn Hổ hai cái này phần tử phản loạn, một cái cũng đừng nghĩ xong triều đình đặc xá.
 
 	Dưới tình huống như vậy, coi như là có thù giết cha, Nam Cung Sâm cùng Hoàn Hổ cũng hẳn tạm thời liên hợp, tuy rằng tính là hai người liên hợp sau đó, ngày sau đợi hắn nước Ngụy phái ra tinh nhuệ chi sư sau, cũng khó mà bảo trụ hôm nay địa bàn, nhưng tốt xấu còn có thể kéo dài mấy tháng điều không phải?
 
 	Nhưng Hoàn Hổ ngược lại, trực tiếp sẽ giết Nam Cung Sâm dưới trướng đại tướng Đinh Hổ, cầm người sau thủ cấp đưa đến Thành Lăng Vương Triệu Sân giường trên.
 
 	"Người đàn ông này rốt cuộc đang suy nghĩ gì?" Vệ Kiêu không có thể hiểu được.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chốc lát, nhàn nhạt nói rằng: "Hoàn Hổ hành vi, không khó suy đoán hắn dụng ý, đơn giản chính là uy hiếp Thành Lăng Vương bọn họ chớ để cầm chủ ý đánh tới Tuy Dương huyện. . . Đúng như ngươi nói, ở vô pháp xong triều đình đặc xá dưới tình huống, Hoàn Hổ cùng Nam Cung Sâm hẳn là lựa chọn tạm thời liên thủ. Nhưng ngươi phải biết rằng, Hoàn Hổ giết Nam Cung Nghiêu, Nam Cung Sâm là không có khả năng chủ động liên lạc Hoàn Hổ, mà Hoàn Hổ bên kia sao. . . Hắn nếu làm ra quyết định như vậy, liền biểu thị hắn cho tới bây giờ không muốn quá cùng Nam Cung Sâm liên thủ, cái này ý nghĩa, hắn khả năng đã có một người minh hữu. . ."
 
 	"Tống Vân Bắc Bạc quân đội?" Vệ Kiêu suy đoán nói.
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói rằng: "Vừa nghĩ như thế, Hoàn Hổ cử động khác thường sẽ không khó khăn hiểu. . . . Bởi vì ở Thành Lăng Vương bọn họ đánh Kỷ Thị thời gian, Bắc Bạc quân đội còn chưa có hành động gì, Hoàn Hổ không muốn tự mình trước tiên cùng triều đình là địch, bởi vậy, hắn đơn giản bán Thành Lăng Vương một cái tốt, để Thành Lăng Vương bọn họ suất quân thâm nhập quận Tống, ép Tống Vân Bắc Bạc quân đội tỷ số động thủ trước. . . Hừ, thật đúng là "Lợi ích trên hết" lo lắng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu cau mày nói rằng: "Điện hạ ý tứ là, Hoàn Hổ muốn Bắc Bạc quân đội động thủ trước. . . Nói như vậy, mấy ngày trước đây "Kim Hương chi chiến", Bắc Bạc quân đội đã qua đối Bình Thành Hầu Lý Dương động thủ, đó chính là nói. . ."
 
 	"Nói đúng là Hoàn Hổ bên kia cũng sẽ có hành động." Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, khẽ cau mày nói rằng: "Phái người hướng Thành Lăng Vương bọn họ truyền một tin tức, gọi hắn cẩn thận một chút, triều đình bên này còn chưa cho phép trú quân đánh vào quận Tống, Khuất Thăng, Ngũ Kỵ bọn họ, tạm thời vô pháp suất quân đến quận Tống hiệp trợ bọn họ, ngươi để Thành Lăng Vương bọn họ. . . Tận lực tránh cho cùng Hoàn Hổ chính diện đánh lên sao."
 
 	"Vạn nhất đánh lên. . ."
 
 	Vệ Kiêu biểu tình có chút khó coi, dù sao chi trì nhà hắn điện hạ trong nước trong quý tộc, tối có phân lượng mấy hiện nay đều ở đây quận Tống, vạn nhất Hoàn Hổ khởi xướng điên đến cầm những quý tộc này giết, vậy cũng thì phiền toái.
 
 	"Không đến mức." Phảng phất là đoán được Vệ Kiêu lo lắng, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Hoàn Hổ nếu cầm Đinh Hổ thủ cấp đưa đến Thành Lăng Vương trong tay, cái này biểu thị, người kia cũng không hy vọng cùng bọn ta trở mặt. . ." Nói đến đây, hắn thở dài một hơi, xem Vệ Kiêu hỏi: "Vệ Kiêu, ngươi nói, nếu là ta hướng triều đình đề cử, để Hoàn Hổ đi đánh Tống Vân, ngươi giác được ý như thế nào?"
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy nhãn tình sáng lên, lập tức cười khổ nói: "Sợ rằng triều đình sẽ không đồng ý."
 
 	Ngẫm lại cũng là, triều đình làm sao có thể mời chào một cái đã từng tập kích quá Ngụy vương Triệu Nguyên Tư nguyên đạo tặc đây? Trừ phi là Ngụy vương Triệu Nguyên Tư tự mình mở miệng đặc xá Hoàn Hổ, bằng không, Hoàn Hổ ở nước Ngụy đã định trước chính là tội ác tày trời người phản loạn!
 
 	"Đúng vậy. . . Đáng tiếc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng minh bạch đạo lý trong đó, nghe vậy cảm thấy tiếc nuối gật đầu.
 
 	Hắn đối Hoàn Hổ ấn tượng cũng không tốt, bởi vì Hoàn Hổ trước đây không những cảm ngỗ nghịch ý nguyện của hắn, cố ý ngay trước mặt hắn giết Vương Quan, không để cho hắn đường đường Túc Vương điện hạ bán chút mặt mũi, hơn nữa sau lại còn đánh lén Thương Thủy huyện, phóng hỏa thiêu tốt mấy con phố đên phục hắn, quả thực chính là to gan lớn mật.
 
 	Nhưng ấn tượng sai về ấn tượng sai, Triệu Hoằng Nhuận không thể phủ nhận, Hoàn Hổ là một cái phi thường có bản lĩnh ác đảng.
 
 	Nếu có thể để cho Hoàn Hổ cùng Bắc Bạc quân đội Tống Vân tự giết lẫn nhau, đây đối với triều đình mà nói, mới là có lợi nhất cục diện so sánh với giác Hoàn Hổ cái này ác đảng, trên thực tế Tống Vân Bắc Bạc quân đội uy hiếp lớn hơn nữa.
 
 	Hoàn Hổ coi là cái gì? Tuy nói người này hôm nay chiếm cứ Tuy Dương, nhưng người này ở quận Tống chung quy căn cơ cạn, mà Tống Vân Bắc Bạc quân đội đây? Nhưng ở quận Tống kinh doanh sắp tới hai mươi năm, hơn nữa vừa quận Tống bản thổ thế lực, thâm căn cố đế, không những có quận Tống bản thổ tài chủ, thân hào âm thầm bỏ vốn chi trì Bắc Bạc quân đội, thậm chí còn, đến nay còn có một bộ phận không muốn tìm nơi nương tựa nước Ngụy tống mực thế lực, đang âm thầm chịu đựng Tống Vân.
 
 	Không phải Bắc Bạc quân đội đâu đến này vũ khí trang bị?
 
 	Cho nên nói, Đại Lương triều đình muốn thu phục quận Tống lớn nhất trở ngại, còn là Tống Vân Bắc Bạc quân đội, về phần Hoàn Hổ, chẳng qua là tiển giới chi nhanh mà thôi, tuy rằng hùng cứ Tuy Dương, nhưng căn cơ không sâu, bất túc gây cho sợ hãi.
 
 	Từ nay về sau, đúng như Triệu Hoằng Nhuận sở dự đoán như vậy, ở cuối tháng sáu đến đầu tháng bảy trong lúc, quận Tống bên trong Bắc Bạc quân đội thế lực đều lộ ra mặt nước, đối đặt chân quận Tống phía Đông nước Ngụy quý tộc quân đội riêng triển khai cường mạnh mẽ phản kích, bất khả tư nghị là, như "Nhâm Thành", "Phong huyện", "Phương Dữ", "Kim Hương", "Đông Mân", "Cao Bằng" vân vân vùng đất, trong thời gian cực ngắn, liền trải rộng Bắc Bạc quân đội, lâu thì mấy nghìn người, chậm thì mấy trăm người, đều do các nơi phương Cừ Tướng thống lĩnh, hầu như ở đồng thời phát động phản kích.
 
 	Càng khó dây dưa là, Bắc Bạc quân đội ở quận Tống có phi thường thâm căn cố đế mạng giao thiệp, nhất là ở quận Tống phía Đông, từ địa phương bản thổ thế tộc thân hào, cho tới tầm thường thị trấn, thôn xóm Tống dân, đều nguyện ý vì Bắc Bạc quân đội đánh yểm trợ, điều này sẽ đưa đến Bắc Bạc quân đội ở bên cạnh trên đất như cá gặp nước, tùy thời có thể lý giải nước Ngụy quý tộc quân đội riêng hướng đi, mà quý tộc quân đội riêng, lại hoàn toàn nhận không ra đâu là Bắc Bạc quân đội nghĩa sĩ, cái nào là giống nhau người Tống, bó tay bó chân, căn bản khó có thể thi hành hữu hiệu phản kích.
 
 	Trong lúc nhất thời, nước Ngụy quý tộc quân đội riêng lâm vào chiến tranh vũng bùn, bị bắt ở quận Tống các nơi, khó có thể nhúc nhích.
 
 	Quận Tống cục diện, thoáng cái liền thay đổi.
 
 	Đối với lần này, triều đình cũng khiến cho coi trọng, bởi vì ... này chính là Bắc Bạc quân đội ở quận Tống sở có năng lượng.
 
 	Giữa tháng bảy tới cuối tháng, mấy lộ quý tộc quân đội riêng bị Bắc Bạc quân đội đánh mà kế tiếp bại lui.
 
 	Rốt cục, ở Khánh Vương đảng trong quý tộc, "Bình Thành Hầu Lý Dương", "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" nhóm mấy người này, ở dưới cơn thịnh nộ suất quân tàn sát đâm "Kim Hương huyện", cầm một ít bị bọn họ hoài nghi là Bắc Bạc quân đội Tống dân, hết thảy giết chết.
 
 	Này cử, đưa tới Bắc Bạc quân đội điên cuồng phản kích, đồng thời cũng có thể dùng Khánh Vương Hoằng Tín ở trong triều lâm vào dư luận bị động.