Chương 1318:: Kỷ thị chi chiến (nhị) 【 nhị hợp nhất 】
 
 	Vậy rốt cuộc là thứ quỷ gì? ! Thành ngoài đám này đám ô hợp , lại có bực này công thành lợi khí? !
 
 	Kỷ thị Thủ tướng Đinh Hổ tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.
 
 	Nhớ lại ngay từ đầu , đương Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm đám người tư quân công thành lúc , Đinh Hổ cũng lơ đễnh: Một chi chính mình không giải thích được chỉ biết hạ trại quân đội , có gì sợ?
 
 	Nhưng ngay khi lúc này , một quả to lớn thạch đạn ngay bên cạnh hắn rơi xuống đất , tướng non nửa tọa thành lâu oanh đổ chính mắt - nhìn thấy đến một gã hộ vệ bị sụp xuống lương trụ tại chỗ đập chết , Đinh Hổ tâm tình lại vô pháp bảo trì lúc này phần bình cùng.
 
 	Hắn rốt cục ý thức được một việc: Khả năng thành ngoài đám kia quý tộc , hắn thống lĩnh quân đội đích thật là đám ô hợp , nhưng những quý tộc này dựa lưng vào Túc Vương Triệu Nhuận cái này khỏa đại thụ che trời , Túc Vương Triệu Nhuận , đây chính là Dã Tạo Cục người chấp chưởng. Mà Dã Tạo Cục vậy là cái gì dạng tồn tại? Đó là hôm nay đại biểu cho Ngụy Quốc nhất kỹ thuật cao công nghệ triều đình tư thự.
 
 	"Chết tiệt!"
 
 	Tưởng đến nơi này , Đinh Hổ lấy thủ hung hăng đập một cái tường đống , phân phó tả hữu hộ vệ đạo: "Hai người ngươi tốc tốc tướng thế tử thỉnh ở đây."
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Đinh Hổ hộ vệ không nói hai lời liền đi hạ thành tường , hướng phía thành nội Nam Cung Sâm ở phủ đệ đi.
 
 	Cùng lúc đó ở trong thành , Nam Cung Sâm đang ở hắn phủ đệ ngoài thư phòng , ngồi ở trên bậc thang hai mắt xuất thần địa nhìn trống trải đình viện.
 
 	Tả hữu , có vài tên thân vệ hộ vệ ở bên , không nói được một lời tại đi tới đúng lúc huyện hậu , bọn họ đã không chỉ một lần chứng kiến nhà mình thế tử hướng về phía địa phương không người đờ ra.
 
 	Bọn họ suy đoán , Nam Cung Sâm hơn phân nửa là tại tưởng niệm rơi vào Tuy Dương thân nhân Tuy Dương bị Hoàn Hổ chiếm lấy sau đó , thành nội Nam Cung nhất thị liền bị Hoàn Hổ giam lỏng cùng giam giữ , chỉ có Nam Cung Nghiêu trưởng tử Nam Cung Sâm , bởi vì theo cha xuất chinh mà may mắn tránh được một kiếp.
 
 	Lúc này ở Nam Cung Sâm trong đầu , đệ đệ của hắn Nam Cung Tuần đang ở đình viện lý học bài , một bên tay cầm cuốn sách , một bên dùng bất đắc dĩ nhãn thần nhìn tại thứ tư chu chạy động chơi đùa một đối cháu nữ đó là Nam Cung Sâm nhi nữ.
 
 	Mà ở "Đình viện" một bên khác , Nam Cung Sâm , Nam Cung Tuần hai huynh đệ mẫu thân Nam Cung Hoa thị , chính cùng Nam Cung Nghiêu vài tên thị thiếp cùng con dâu tức Nam Cung Sâm chính thất làm bạn hạ , mỉm cười nhìn đình viện lý Nam Cung Tuần cái này đương thúc thúc , cùng với hai cái cháu trai chất nữ hộ động.
 
 	Ngầm cùng trưởng con dâu thương nghị , suy nghĩ cho Nam Cung Tuần cũng nói một mối hôn sự.
 
 	Cái này tức là lúc này Nam Cung Sâm trong đầu , gia tộc và hòa thuận một màn.
 
 	Không biết qua bao lâu , lúc này còn lộ ra theo ấm áp nụ cười Nam Cung Sâm , trên mặt biểu tình từ từ bị thống khổ thay thế.
 
 	Bởi vì tại tiền một trận , đương phụ thân hắn Nam Cung Nghiêu nổi giận đánh Tuy Dương lúc , đệ đệ của hắn Nam Cung Tuần , bị Hoàn Hổ trực tiếp từ Tuy Dương huyện cửa thành trên lầu ném xuống , khiến Nam Cung Sâm vị kia tuổi gần mười sáu , nguyên bản sắp thành hôn đệ đệ , rõ ràng ngã chết ở cửa thành hạ.
 
 	Mà đang lúc làm Nam Cung Nghiêu , Nam Cung Sâm phụ tử hai người nổi giận chính là , Hoàn Hổ làm xuất loại này ác độc cử động , lại hoàn toàn không phải là muốn uy hiếp bọn họ , phảng phất thuần túy chính là vì sát nhân , vì làm tức giận cha con bọn họ.
 
 	Hoàn Hổ , đó là một cái chân chính , triệt đầu triệt đuôi ác đảng!
 
 	Nam Cung Sâm thậm chí đều không dám tưởng tượng , hắn vậy đối với nhi nữ lúc này là hay không còn sống sót theo , hay hoặc là đã bị Hoàn Hổ ác độc địa sát hại; mà hắn thê thiếp , thậm chí là phụ thân hắn Nam Cung Nghiêu thê thiếp , lúc này là hay không bị Hoàn Hổ chiếm lấy , tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.
 
 	Mỗi khi tư cùng mẫu thân cùng thê tử hoặc có thể bị Hoàn Hổ cái kia ác đảng làm bẩn , Nam Cung Sâm liền không khỏi khắp người run rẩy , hận không thể nhanh chóng vì phụ thân cùng đệ đệ báo thù , mà lại tướng Hoàn Hổ ăn sống nuốt tươi.
 
 	Không nghĩ tới , Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm hội ở phía sau tiến công kỷ thị huyện. Tới chân không phải lúc!
 
 	Vừa lúc đó , Đinh Hổ hai gã hộ vệ vội vã chạy nhập bên trong phủ , chắp tay ôm quyền nói: "Thế tử , đinh (hổ) tướng quân thỉnh thế tử đến cửa tây , nói là có chuyện quan trọng thương lượng."
 
 	Đinh Hổ?
 
 	Nam Cung Sâm nghe vậy sửng sốt , cảm giác có chút không giải thích được.
 
 	Bởi vì hắn thấy , lấy Đinh Hổ năng lực cùng với hắn quân đội dưới quyền thực lực , muốn ở ngoài thành đám kia đám ô hợp thủ trung bảo vệ kỷ thị huyện , đây căn bản chưa tính là cái gì chuyện khó khăn.
 
 	Vì sao Đinh Hổ lại sai người mời hắn đến cửa tây thành lâu?
 
 	Hoài cất chứa nhiều nghi hoặc , Nam Cung Sâm mang theo chút thân vệ , ở đó hai gã Đinh Hổ hộ vệ dưới sự hướng dẫn , đi tới cửa tây thành lâu.
 
 	Đương đi tới cửa tây thành lâu lúc , hắn thực tại lại càng hoảng sợ , bởi vì lúc này trình hiện ở trước mặt hắn cửa thành lâu , cư nhiên chẳng biết tại sao sụp xuống hơn nửa.
 
 	"Đinh Hổ , đây là có chuyện gì?"
 
 	Xa xa chứng kiến Đinh Hổ đang đứng tại tường đống bên cạnh nhìn chăm chú vào thành ngoài quý tộc tư quân , Nam Cung Sâm đi tiến lên , cau mày vấn đạo.
 
 	"Thế tử." Đinh Hổ nghe vậy , xoay người chứng kiến Nam Cung Sâm , ôm quyền chào , ngay sau đó cau mày nói rằng: "Là thành ngoài quân đội đầu thạch xa sở trí."
 
 	Nam Cung Sâm ngẩn người , quay đầu nhìn về phía thành ngoài , quả nhiên nhìn thấy ở ngoài thành những quý tộc kia tư quân trong đội ngũ , mơ hồ có hơn mười hai mươi mang đầu thạch xa.
 
 	Chẳng qua là những thứ này đầu thạch xa cùng thành tường đang lúc , làm hắn có chút khó có thể tin: Này đầu thạch xa cự ly thành tường tối thiểu có một dặm địa , cư nhiên có thể có hiệu uy hiếp được kỷ thị thành tường?
 
 	Có thể hắn bốn phía quan nhìn , khi nhìn đến thành lên thành hạ này to lớn thạch đạn lúc , hắn lại không không tiếp thụ cái này chuyện bất khả tư nghị.
 
 	"Dã Tạo Cục chiến tranh binh khí. . . Sao?"
 
 	Nam Cung Sâm thật sâu nhíu nhíu mày.
 
 	Mà đúng lúc này , chợt nghe vài tiếng trầm muộn tiếng rít , tại trước mặt không trung , lại có hơn mười mai thạch đạn gào thét mà đến , trong đó một quả thạch đạn , vừa lúc mệnh trung Nam Cung Sâm trước mặt tường đống , ba địa nhất thanh , to lớn thạch đạn nát bấy , mà tường đống , cũng bị đập xuất một cái hố sâu , hi lý hoa lạp có không ít đá vụn từ trên tường thành rơi xuống.
 
 	"Thế tử cẩn thận!"
 
 	Đinh Hổ trước tiên tướng Nam Cung Sâm kéo hướng phía sau.
 
 	Mà đợi Nam Cung Sâm lần nữa phản ứng kịp lúc , hắn lòng còn sợ hãi , bởi vì hắn chứng kiến , lúc này ở trước mặt hắn bức tường đống , lúc này đã bị đập đổ , phi tiên đá vụn vết cắt phụ cận đây nhiều sĩ tốt , còn có hai gã sĩ tốt bị đá vụn tại chỗ đánh xuyên qua đầu , đi đời nhà ma.
 
 	Cư nhiên thực sự. . . Uy hiếp đến thành tường?
 
 	Tại vài tên hộ vệ dưới sự bảo vệ bình yên vô sự Nam Cung Sâm , dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía thành ngoài xa xa này đầu thạch xa.
 
 	Hắn lúc này nhìn thấy thanh thanh sở sở , những thứ này đầu thạch xa tầm bắn , đích thật là vượt qua một dặm địa.
 
 	Giả sử mấy ngày trước , hắn hào không lo lắng thành ngoài quý tộc tư quân có thể chân chánh uy hiếp được kỷ thị huyện , nhưng lúc này , chính mắt - nhìn thấy đến trên tường thành có vài tên sĩ tốt nhân thành ngoài quý tộc tư quân ném thạch xa mà trận vong , hắn đã không có phần trấn định tự nhiên.
 
 	"Thế tử , lâu thủ tất thất."
 
 	Hướng phía Nam Cung Sâm ôm quyền , Đinh Hổ trầm giọng nói rằng: "Xin cho phép mạt tướng mang binh xuất kích , phá huỷ này đầu thạch xa , bằng không , kỷ thị sợ rằng khó có thể lâu thủ."
 
 	Nam Cung Sâm trầm tư chỉ chốc lát , cau mày vấn đạo: "Ngươi định làm gì?"
 
 	Chỉ thấy Đinh Hổ khinh miệt liếc mắt một cái thành ngoài quý tộc tư quân , khẽ cười nói: "Không bằng thỉnh vị kia Thành Lăng Vương đến ta kỷ thị huyện làm khách mấy ngày , thế tử ý như thế nào?"
 
 	Hắn lời này ý tứ , tựa hồ là dự định tại trận thượng bắt giữ Thành Lăng Vương Triệu Sân vị này quý tộc tư quân thống suất.
 
 	Cái chủ ý này nhưng thật ra. . .
 
 	Nam Cung Sâm trong lòng khẽ động , hắn lòng nói , ta cũng không gia hại Thành Lăng Vương Triệu Sân tính mệnh , chẳng qua là mượn đây uy hiếp thành ngoài những thứ này tư quân đi biết khó mà lui , cái này tổng không đến mức hội làm tức giận cái kia Túc Vương Triệu Nhuận sao?
 
 	Nghĩ tới đây , Nam Cung Sâm chính sắc nói với Đinh Hổ: "Đinh tướng quân , mà lại cẩn thận một chút!"
 
 	Cẩn thận một chút?
 
 	Đinh Hổ âm thầm khinh miệt nhìn lướt qua thành ngoài tư quân.
 
 	Mà cùng lúc đó , ở ngoài thành quý tộc tư quân bổn trận , Thành Lăng Vương Triệu Sân , An Bình Hầu Triệu Đàm , cùng với cái khác hơn mười người Túc Vương đảng quý tộc quý tộc môn , chính một mặt hưng phấn mà nhìn kỷ thị huyện thành tường.
 
 	Trong lúc , Lữ Đàm Hầu Công Tôn Triệt nhịn không được nói rằng: "Thần binh lợi khí , cái này quả nhiên là thần binh lợi khí a!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận Túc Vương đảng quý tộc quý tộc môn đều gật đầu , bọn họ nghĩ thầm , có bực này thần binh lợi khí nơi tay , sao lại công không được tiểu tiểu một cái kỷ thị?
 
 	"Triệu Sân đại nhân , khi nào hạ lệnh công thành?" Nam tịch hầu triệu tư một bộ ma quyền sát chưởng tư thế.
 
 	"Nam tịch hầu mà lại an tâm một chút chớ nóng." Thành Lăng Vương Triệu Sân mặc dù trong lòng cũng là kích động hưng phấn , nhưng bởi vì không muốn ném chủ soái cái giá , giả vờ lạnh nhạt nói rằng: "Đợi đầu thạch xa đập đổ một đoạn thành tường , đến lúc đó ta quân nhất chen nhau mà thượng , một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bắt kỷ thị!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận Túc Vương đảng quý tộc quý tộc môn đều gật đầu biểu thị tán thành.
 
 	Chỉ là bọn hắn không nghĩ quá một vấn đề: Này thao tác đầu thạch xa tư quân sĩ tốt môn , quả thực có thể tinh chuẩn không có lầm nhiều lần nhắm vào một đoạn thành tường sao?
 
 	Trong vấn đề này , liền thể hiện ra đầu thạch xa , cùng Dã Tạo Cục chỗ nghiên cứu mới nhất chiến tranh binh khí "Nỗ pháo" chênh lệch: Khả năng đầu thạch xa tại uy lực thượng thắng được nỗ pháo , nhưng ở độ chính xác phương diện , nhưng không phải đơn giản thô bạo nỗ pháo đối thủ.
 
 	Giả sử tư quân trong tay là hai mươi tọa nỗ pháo , nhắm vào một đoạn thành tường cuồng oanh lạm tạc , tin tưởng lúc này kỷ thị thành tường sớm bị đánh ra chỗ hở.
 
 	Nhưng cũng tiếc , tư quân trong tay nhưng là hai mươi chiếc đầu thạch xa , mà thao tác những thứ này đầu thạch xa sĩ tốt môn đều không hiểu cái gì ném vật chỗ rơi , thuần túy chính là dựa vào cùng loại mù miêu đụng tới tử chuột phương thức , tài năng đúng kỷ thị tạo thành một chút tổn thương.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Thành Lăng Vương Triệu Sân huyễn tưởng oanh đổ kỷ thị thành tường , nói thật quả thực không hiện thực lại thêm gấp hai ba lần đầu thạch xa số lượng , hay là còn có chút cơ hội.
 
 	Bất quá như đã nói qua , cho dù là mù miêu đụng tới tử chuột vài lần hữu hiệu oanh tạc , nhưng cũng làm kỷ thị Nam Cung Sâm cùng Đinh Hổ như lâm đại địch.
 
 	Cái này không , sau một lát , kỷ thị huyện cửa tây ầm ầm mở , kỷ thị Thủ tướng Đinh Hổ dẫn ba nghìn bộ tốt , từ thành nội nối đuôi nhau ra.
 
 	Lúc này ở chiến tràng phía nam gò đất thượng , ngồi xếp bằng Hoàn Hổ thấy như vậy một màn , vỗ bắp đùi cười ha ha: "Ha ha ha , ta đã nói rồi , Đinh Hổ muốn ngồi không yên!"
 
 	Chứng kiến Hoàn Hổ hưng phấn , không , chắc là đói khát vậy biểu tình , Trần Thú khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Hắn nghĩ tới lúc này , lúc này ở ngoài thành quý tộc tư quân dùng đầu thạch xa hướng phía kỷ thị cuồng oanh lạm lúc chiên , Hoàn Hổ biểu hiện nhất là làm cho nhân cảm thấy buồn cười: Đương thạch đạn chuẩn xác mệnh trung kỷ thị huyện thành tường lúc , người kia hưng phấn mà vỗ bắp đùi liên thanh hô hảo; mà đang thạch đạn không có thể mệnh trung mục tiêu lúc , người kia liền lắc đầu liên tục , lắc đầu tiếc hận.
 
 	Giả sử người không biết thấy như vậy một màn , hơn phân nửa còn thật cho rằng Hoàn Hổ là cùng Thành Lăng Vương Triệu Sân người đi chung đường nhé.
 
 	Ai có thể nghĩ tới , người này cũng là cái phản quân đầu lĩnh.
 
 	Âm thầm lắc đầu , Trần Thú đúng vẻ mặt hưng phấn Hoàn Hổ bát lên cho nước lạnh: "Đinh Hổ ra khỏi thành đón đánh , thành ngoài tư quân chỉ sợ là chiêu không chịu nổi."
 
 	Hắn nói lời nói này , phảng phất là không thấy "Thành ngoài tư quân có sắp tới tam vạn nhân" sự thật này.
 
 	"Không thấy được." Hoàn Hổ nghe vậy , liếm môi một cái nói rằng: "Này lão gia đã có Dã Tạo Cục đầu thạch xa , khó bảo toàn không được còn che giấu cái khác chiến tranh binh khí. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Trần Thú không phải phản bác , chẳng qua là đưa ánh mắt về phía chiến tràng.
 
 	Dù sao xa xa song phương đang giao chiến , vô luận phương nào thắng hoặc là thất bại , tại hắn mà nói đều không có có quan hệ gì.
 
 	Ngay Hoàn Hổ cùng Trần Thú quan vọng hạ , Đinh Hổ thống suất ba nghìn bộ tốt hướng phía thành ngoài tam vạn tư quân triển khai tiến công.
 
 	Song phương cái này vừa mở đánh , tư quân nhất phương liền rơi vào rồi hạ phong.
 
 	Nguyên nhân ngay tại , Thành Lăng Vương Triệu Sân rất sợ hai mươi mang đầu thạch xa bị Đinh Hổ quân đội phá hủy , bởi vậy hoảng hoảng trương trương đã đi xuống lệnh sĩ tốt đem tàng đến hậu quân , không nghĩ tới này đạo thật đơn giản mệnh lệnh , liền khiến cho được tiền trận sĩ tốt trận hình đại loạn , thế cho nên Đinh Hổ không tốn sức chút nào liền giết trong đó.
 
 	"Ai , cái kia Thành Lăng Vương. . ."
 
 	Chứng kiến quý tộc tư quân mở màn liền hãm vào bất lợi , Hoàn Hổ vỗ bắp đùi vẻ mặt ảo não: "Sau lưng ngươi có Triệu Nhuận chống đỡ , tổn thất mấy mang đầu thạch xa tính cái gì? Theo lại sát a! Thì là nơi đây đầu thạch xa đều bị phá hủy , miễn là ngươi giết Đinh Hổ , kỷ thị liền trốn không thoát bàn tay. . . Thế nào liên điểm đạo lý này cũng đều không hiểu? !"
 
 	Nhìn hắn áo não dáng dấp , phảng phất là hận không thể thay thế Thành Lăng Vương Triệu Sân đi chỉ huy quân đội , điều này làm cho ở bên Trần Thú bội cảm không nói gì.
 
 	Vậy không hiểu được theo Hoàn Hổ 'Khích lệ' có quan hệ hay không , quý tộc tư quân từ từ bình phục rối loạn , tại trung quân vị trí , An Bình Hầu Triệu Đàm tự mình chỉ huy , mệnh tư quân sĩ tốt môn cấu thành phương trận , ngăn trở Đinh Hổ tiến công.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , tư binh chiến đấu rèn luyện hàng ngày thật sự là quá kém , những thứ này hầu như không có gì sa trường kinh nghiệm tư quân , tại bị Đinh Hổ đột phá trận hình hậu , liền có vẻ có chút không biết làm sao.
 
 	Giả sử là Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân chờ tinh nhuệ quân đội , lúc này liền sẽ nhanh chóng trọng chỉnh phòng tuyến đương nhiên , giả sử quả thật là Thương Thủy Quân , Yên Lăng quân , tự nhiên vậy không có khả năng dễ dàng như vậy liền làm Đinh Hổ đột phá phòng tuyến.
 
 	"Ta cứ nói đi."
 
 	Trần Thú liếc mắt một cái Hoàn Hổ , nhàn nhạt nói rằng: "Đinh Hổ dưới trướng quân tốt , cũng là đội mạnh , há là này đám ô hợp có thể địch nổi?"
 
 	Hoàn Hổ mặt đen lại nói không ra lời , một lúc sau tài thấp giọng thầm nói: "Cái kia Thành Lăng Vương. . . Có thứ tốt gì nhanh lên bày ra đến a! Bằng không bày ra đến sẽ trễ!"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy trên chiến trường quý tộc tư quân bỗng nhiên xảy ra trận hình biến hóa , trung quân sĩ tốt môn đều hướng phía hai cánh lui tán , điều này làm cho dự định trung ương đột phá Đinh Hổ cảm thấy kinh nghi.
 
 	Mà đúng lúc này , tư quân hậu trận , đẩy ra hơn trăm chiếc cùng loại cõng vật mã xa , năm mươi mang liên nỗ , một trăm mang cơ quan nỗ hạp , đều là nhắm ngay xông tới mặt Đinh Hổ quân.
 
 	Đó là cái gì?
 
 	Đinh Hổ trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.
 
 	Mà đúng lúc này , năm mươi mang liên nỗ , một trăm mang cơ quan nỗ hạp đồng thời triển khai bắn một lượt.
 
 	Đáng thương này nhưng nhằm phía tư quân hậu trận Đinh Hổ quân sĩ tốt , tại đây chút đáng sợ chiến tranh binh khí trước mặt , dường như cuồng phong mang tất cả ruộng lúa mạch vậy đều ngã xuống đất , trong nháy mắt , liền ngã xuống nhất mảng lớn.
 
 	Cho dù là Đinh Hổ , lúc này cũng vẻ mặt kinh hãi.
 
 	"Hư hư ~ "
 
 	Tại phía nam gò đất xem cuộc chiến Hoàn Hổ , thấy như vậy một màn nhịn không được thổi nhất thanh huýt sáo , cười nói: "Hoắc hoắc hoắc , thật đúng là dọa người a. . ."
 
 	Tại bên cạnh hắn , Trần Thú cau mày nhìn một màn này.
 
 	Kỳ thực hắn cũng biết , Thành Lăng Vương Triệu Đàm những thứ này Túc Vương đảng quý tộc tư quân ở giữa , khẳng định còn che giấu trừ đầu thạch ngoài xe cái khác chiến tranh binh khí , nhưng hắn vạn lần không ngờ , những thứ này chiến tranh binh khí uy lực rõ ràng như thế thật lớn.
 
 	Phải biết tại Đinh Hổ suất quân đục lỗ quý tộc tư quân tiền trận lúc , Đinh Hổ quân thương vong bất quá rất ít mấy chục nhân mà thôi , đã có thể mới vừa như vậy một cái , tối thiểu có sắp tới thất bát trăm tên Đinh Hổ quân sĩ tốt bị chết , đồng thời mấy cái chữ này , còn ở đó theo những cơ quan kia nỗ hạp không ngừng bắn nhanh nỗ tiễn mà cấp tốc tăng.
 
 	Loại uy lực này. . . Coi như là ta Tuy Dương quân , chỉ sợ cũng chiêu không chịu nổi. . .
 
 	Trần Thú âm thầm suy nghĩ.
 
 	Mà lúc này , ở trên chiến trường Đinh Hổ vậy ý thức được chi này quý tộc lão gia tư quân che giấu bọn họ không thể chống đỡ được chiến tranh binh khí , cuống quít hạ lệnh hướng tư quân cánh đột phá , có thể là muốn vòng vèo tập kích quý tộc tư quân bổn trận.
 
 	Không thể không nói , Đinh Hổ không hổ là Nam Cung Nghiêu dưới trướng tâm phúc ái tướng , quả cảm vũ dũng , khi hắn xung phong đi đầu địa suất quân sát hướng quý tộc tư quân sĩ tốt lúc , người sau chứng kiến Đinh Hổ khuôn mặt dử tợn cùng khí thế bức người , không gì không nơm nớp lo sợ.
 
 	"Người này , chẳng lẽ chính là Đinh Hổ? Hảo một thành viên dũng tướng!"
 
 	Vượt qua ngồi ở trên ngựa An Bình Hầu Triệu Đàm , khi nhìn đến Đinh Hổ thế như chẻ tre thế tiến công hậu , cũng nhịn không được tán thưởng một câu.
 
 	Ngay sau đó , hắn hướng phía sau lưng hộ vệ vẫy vẫy tay , phân phó nói: "Cầm thư nỗ đến."
 
 	Hộ vệ nghe vậy , lúc này từ trên lưng ngựa bối nang lý , cẩn thận từng tý lấy ra một bả tạo hình kỳ lạ nỗ cụ , đưa cho An Bình Hầu Triệu Đàm.
 
 	Chỉ thấy An Bình Hầu Triệu Đàm tiếp nhận nỗ cụ hậu , đem nhắm ngay chính ở phía xa anh dũng chém giết Đinh Hổ , trên miệng thì thào nói thầm: "Chỉ tiếc , dũng tướng thời đại , từ lâu kết thúc. . ."
 
 	Theo hắn giữ lại nút bấm , chỉ chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , chỉ thấy Đinh Hổ bỗng nhiên một cái lảo đảo , suýt nữa tại chỗ tè ngã xuống đất.
 
 	"Tướng quân!"
 
 	Đinh Hổ quân sĩ tốt môn rất là chấn kinh , vội vã đở lên Đinh Hổ , lúc này nhìn nữa Đinh Hổ lúc , đã thấy Đinh Hổ sườn phải , lại có chảy nhỏ giọt tiên huyết nhuộm đỏ giáp trụ.
 
 	Cái gì? Lúc này đến tột cùng là cái gì?
 
 	Đinh Hổ kinh nghi bất định nhìn bốn phía.
 
 	Lúc này , hắn chỉ cảm thấy có một trận cảm giác nguy cơ mãnh liệt tập thượng tâm đầu , có thể không kịp chờ hắn phản ứng kịp , hắn liền cảm giác mình bên sườn coi như trung tiễn.
 
 	Nhưng là hắn cúi đầu nhìn về phía bên sườn lúc , lại phát hiện nơi đó căn bản không có tiễn thỉ hình bóng chi kia tiễn thỉ , trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn.
 
 	Bỗng nhiên , Đinh Hổ coi như nhìn thấy gì , không chớp mắt nhìn chằm chằm xa xa một cái cầm trong tay cổ quái nỗ cụ quý tộc.
 
 	Xạ trật sao? Đáng tiếc. . .
 
 	Thấy xa xa Đinh Hổ không chớp mắt nhìn mình chằm chằm , An Bình Hầu Triệu Đàm không khỏi cảm giác có chút đáng tiếc.
 
 	"Rút lui! Rút lui!"
 
 	Theo Đinh Hổ thất kinh mệnh lệnh , dưới trướng hắn quân đội cấp tốc rút lui.
 
 	Thấy vậy , Thành Lăng Vương Triệu Sân không chút do dự hạ lệnh toàn quân tiến công , ý đồ mượn ưu thế cục diện một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bắt kỷ thị.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , kỷ thị huyện trên tường thành chẳng qua là bắn nhất ba vũ tiễn , liền cắt đứt quý tộc tư quân sĩ khí , tại xuất hiện mấy trăm nhân thương vong hậu , tuyệt đại đa số tư quân sĩ tốt liền một mặt sợ hãi dừng bước.
 
 	Tức giận đến một đám Túc Vương đảng quý tộc quý tộc một trận nổi trận lôi đình đây là nhiều cơ hội tốt a!
 
 	Từ nay về sau , Thành Lăng Vương Triệu Sân lại thử tấn công vài lần , nhưng ngại vì kỷ thị huyện trên tường thành cung thủ thật sự là khó chơi , liền tiếc nuối hạ lệnh triệt binh.
 
 	Chiến hậu kiểm kê tổn thất , tuy nhiên quý tộc tư quân tiền quân cùng trung quân một lần bị Đinh Hổ ba nghìn sĩ tốt đột phá , nhưng thực quý tộc tư quân chân chính thương vong nhân số cũng không nhiều , cũng chỉ có hơn ba ngàn mà thôi , còn không có hôm qua ban đêm tạc doanh lúc tổn thất tới nhiều bởi vì có thật nhiều quý tộc tư quân sĩ tốt môn , bởi lần đầu đặt chân chiến trường chân chính , vẫn vô pháp chống đỡ đến từ tử vong uy hiếp , là cố theo bản năng liền lựa chọn chạy trốn.
 
 	Mà trái lại Đinh Hổ ba nghìn sĩ tốt , tại trận chiến này lý thì đủ tổn thất tướng gần một nửa , tức một ngàn năm chừng trăm người.
 
 	Quý tộc tư quân lấy hơn ba ngàn nhân thương vong , đổi lấy Đinh Hổ quân một ngàn năm trăm tả hữu chiến tổn , tuy nhiên thoạt nhìn hình như vẫn còn có chút xấu xí , nhưng trên thực tế , đây đã là phi thường rất giỏi chiến quả dù sao Đinh Hổ dưới trướng sĩ tốt , đây chính là huấn luyện đã lâu sĩ tốt.
 
 	Đương nhiên , có thể đánh xuất thành tích như vậy , hầu như toàn dựa vào Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người từ Dã Tạo Cục thuê này chiến tranh binh khí.
 
 	Còn đối đây , những Túc Vương kia đảng quý tộc quý tộc môn chẳng những không cảm thấy cảm thấy thẹn , ngược lại có chút đắc chí: Ngươi xem chúng ta nhiều anh minh , sớm liền hướng túc Vương điện hạ thuê cái này nhóm chiến tranh binh khí.
 
 	"Ha ha ha ha , cư nhiên đánh thắng , ha ha ha ha. . ."
 
 	Nhìn Đinh Hổ mang theo tàn binh bại tốt đem về kỷ thị huyện , nhìn những quý tộc kia tư quân tại vung tay hoan hô , Hoàn Hổ vỗ bắp đùi hết sức vui mừng.
 
 	Ở bên , Trần Thú nhàn nhạt nói rằng: "Những quý tộc kia tư quân , có như vậy chiến tranh binh khí tại , kỷ thị huyện phần thắng rất nhỏ , như Nam Cung Sâm cùng Đinh Hổ không muốn kỷ thị có sơ suất , lúc này sợ rằng coi là thật muốn dạ tập. . . Chỉ có ban đêm đánh lén , bọn họ mới có cơ hội."
 
 	"Ngô." Hoàn Hổ thâm dĩ vi nhiên địa gật đầu , ngay sau đó híp mắt nói rằng: "Hừ , Đinh Hổ người kia lòng dạ nhỏ mọn , hôm nay bị thua thiệt , nhất định sẽ tự mình mang binh dạ tập những quý tộc kia lão gia quân đội , vừa lúc nhân cơ hội làm thịt hắn! . . . Trước đây ta liền nhìn thằng nhãi này không vừa mắt."
 
 	"Những quý tộc kia lão gia , không thấy được hội cảm kích." Trần Thú nhàn nhạt nói rằng , tựa hồ muốn nhắc nhở Hoàn Hổ , giả sử những quý tộc kia tư quân đánh hạ kỷ thị , khả năng đối phương mục tiêu kế tiếp , chính là Tuy Dương.
 
 	Mà nghe nói lời ấy , Hoàn Hổ tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Cảm kích? Ha hả a , đến lúc đó gọi Kim Câu lão gia hỏa kia , thanh Đinh Hổ thủ cấp đặt ở Ngụy doanh soái trướng. . . Cứ như vậy , những quý tộc kia lão gia , tin tưởng chỉ biết tiếp thu chúng ta thiện ý."
 
 	Trần Thú hơi hơi nhíu nhíu mày , nghi hoặc vấn đạo: "Ngươi là dự định tướng những thứ này lão gia , xua đuổi đến bắc bạc quân lãnh địa?"
 
 	"A." Hoàn Hổ liếm môi một cái , nói rằng: "Nói cái gì liên thủ chống đỡ quân Ngụy , có thể đến nay mới thôi , nhưng ngay cả nhân ảnh đều nhìn không thấy. Lại nói tiếp cái này miệng minh ước , từ vừa mới bắt đầu thì không phải là như vậy làm cho nhân yên tâm sao. . . . Đợi bắc bạc quân có hành động , chúng ta lại kiến cơ hành sự!"
 
 	"Ngô." Trần Thú gật đầu.
 
 	Đêm đó , Đinh Hổ quả nhiên suất lĩnh hơn ngàn bộ tốt , ý đồ dạ tập Thành Lăng Vương Triệu Đàm đám người tư quân Ngụy doanh , lại không nghĩ rằng trung Trần Thú mai phục , người sau suất năm trăm Tuy Dương binh phục kích Đinh Hổ , mà lại tự mình ra trận , tướng Đinh Hổ chém giết.
 
 	Ngày kế trời tờ mờ sáng lúc , đương Thành Lăng Vương Triệu Sân tại soái trướng nội du du khi tỉnh lại , hắn hãi nhiên chứng kiến , giường bên cạnh bày nhất khỏa máu dầm dề đầu , chính là kỷ thị huyện Thủ tướng Đinh Hổ thủ cấp.
 
 	Mà lại Đinh Hổ thủ cấp thượng , còn cột một khối vải trắng , trên đó viết một hàng chữ: Đinh Hổ ta thế ngươi giết , không cần phải nói tạ , Hoàn Hổ.
 
 	Trong sát na , Thành Lăng Vương Triệu Sân chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo , phía sau lưng mồ hôi lạnh nhễ nhại.
 
 	Hắn theo bản năng sờ sờ cái cổ , phảng phất là tưởng xác nhận đầu của mình có hay không bình yên vô sự.