"Lần thứ hai Kim Hương chi chiến", hay hoặc là "Kim Hương tàn sát thảm án", rất nhanh thì truyền khắp toàn bộ quận Tống, đừng nói Ung Vương đảng, Túc Vương đảng phái hệ quý tộc môn phiệt môn cảm thấy khiếp sợ, ngay cả Khánh Vương đảng phái hệ quý tộc môn phiệt môn cũng như vậy.
 
 	Phải biết rằng, "Tàn sát hết quận Tống bình dân" đây là Đại Lương triều đình tam lệnh ngũ thân sở không cho phép.
 
 	Trong lúc nhất thời, các hoàng tử phe phái quý tộc môn phiệt quân đội riêng môn rất có ăn ý hạ lệnh tạm dừng tiến công, cùng đợi Đại Lương triều đình đối với chuyện này luận xử.
 
 	Rất nhanh, chuyện này liền truyền đến nước Ngụy Đại Lương, ở trong triều đưa tới rung động.
 
 	Khả năng là chuyện này tính chất quá mức ác liệt, triều đình lập tức phong tỏa tin tức, nhưng thật đáng tiếc, đến đây Đại Lương chuẩn bị mua Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng quận Tống các thương nhân, còn là rất nhanh thì đem tin tức truyền đến Đại Lương, trong đó, quận Tống Định Đào đại thương nhân "Đào Hồng", càng liên hợp một nhóm quận Tống thương nhân, ký một lá thư, mong muốn triều đình đối với lần này làm ra một lời giải thích. Những thứ này quận Tống thương nhân không hề bài xích triều đình đi qua vũ lực phương thức thu phục quận Tống, nhưng như tàn sát bình dân loại sự tình này, là bọn hắn sở trăm triệu không thể dễ dàng tha thứ.
 
 	Mà ở quận Tống thương gia giàu có "Đào Hồng" lên lớp giảng bài triều đình đồng thời, còn lại một ít đến từ Hàn, Sở, thậm chí là Tề Lỗ các thương nhân, cũng thờ ơ lạnh nhạt xuống chuyện này.
 
 	Những thứ này theo thiên hạ vùng Trung Nguyên các quốc gia hội tụ đến nước Ngụy Đại Lương các thương nhân, đều là bị Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng hấp dẫn tới được, dù sao từ lúc hai tháng trước, cố tình cầm Bác Lãng Sa cảng sông chế tạo thành vùng Trung Nguyên đệ nhất tòa tự do mậu dịch cảng sông thành huyện Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, đã dùng triều đình danh nghĩa hướng vùng Trung Nguyên các quốc gia thương nhân phát sinh mời, ý ở sử Bác Lãng Sa cảng sông trở thành nước Ngụy, thậm chí vùng Trung Nguyên phồn hoa nhất tự do mậu dịch cảng sông thành trì, mà lúc này, những thương nhân này môn đều yên tĩnh quan xuống nước Ngụy đối "Kim Hương tàn sát hết chi chiến" phán xử.
 
 	"Làm cái gì? !"
 
 	Khi biết sau chuyện này, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng cũng rất là nổi giận.
 
 	Phải biết rằng, đợi vân vân tám, chín tháng trước sau, hắn gần đại biểu Đại Lương triều đình, đứng ra bán tháo Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng, để này đến từ ngũ hồ tứ hải vùng Trung Nguyên các quốc gia các thương nhân, ở cảng sông cửa hàng ngụ lại, kích thích nước Ngụy phát triển kinh tế, có thể dùng Bác Lãng Sa cùng với Đại Lương, thay thế được nước Tề Lâm Truy Thành là trên đời này tài phú đi lại dầy đặc nhất thành trì.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, ở nơi này một mấu chốt trên, "Bình Thành Hầu Lý Dương", "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" vân vân vài tên Khánh Vương Hoằng Tín phe phái các quý tộc, cư nhiên ở quận Tống Kim Hương đối địa phương Tống dân triển khai tàn sát, cái này được rồi, này nguyên bản đối Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng cực kỳ nhiệt tình thiên hạ các quốc gia thương nhân, là tốt rồi tựa như đều bị bát một chậu nước lạnh, tạm thời áp dụng xem thế nào thái độ.
 
 	Tin tưởng, nếu Đại Lương triều đình không thể ổn thỏa mà giải quyết chuyện này, những thứ này đến từ vùng Trung Nguyên các quốc gia các thương nhân, đó là tuyệt đối không dám ở Bác Lãng Sa cùng với Đại Lương định cư lạc hộ, đây đối với nước Ngụy mà nói, không đơn giản chỉ là tài phú lưu thông phương diện tổn thất, càng bỏ lỡ một lần thay thế được nước Tề Lâm Truy Thành là toàn bộ vùng Trung Nguyên kinh tế đầu mối then chốt cơ hội.
 
 	Mà triều đình hiển nhiên cũng minh bạch trong đó tổn thất to lớn, Vì vậy không có quá hai ngày, thay giam quốc Ung Vương Hoằng Dự, liền lấy điện Thùy Củng danh nghĩa, cho đòi "Bình Thành Hầu Lý Dương", "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" vân vân liên quan đến "Kim Hương tàn sát dân" việc trong nước quý tộc, là được phản hồi Đại Lương hỏi han.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Ung Vương đảng phái hệ triều thần môn, cũng mượn cơ hội lần này, lục tục bắt đầu đối Khánh Vương Hoằng Tín triển khai chèn ép, thế cho nên Khánh Vương Hoằng Tín đã nhiều ngày nhiều lần dự họp triêu hội, một lần lại một lần mà phủ nhận "Kim Hương tàn sát dân" việc, biểu thị chuyện này trong đó tất có nội tình.
 
 	Nói ngắn lại, bởi vì ... này sự kiện, Khánh Vương Hoằng Tín có thể nói là sứt đầu mẻ trán.
 
 	Ngày sáu tháng bảy, "Bình Thành Hầu Lý Dương", "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" vân vân vài tên liên quan đến "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện quý tộc, cấp tốc quay trở về Đại Lương, chờ đợi triều đình hỏi han.
 
 	Đại Lương triều đình phi thường coi trọng chuyện này, thậm chí còn chuyện này kinh động ở cam lộ điện dưỡng sinh Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư, người sau bày mưu đặt kế để Tông phủ, Hình bộ trụ sở, Đại Lý Tự ba phương đứng ra thẩm tra xử lí án này.
 
 	Nếu cuối cùng kiểm chứng, "Bình Thành Hầu Lý Dương", "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" nhóm mấy người này quả thật là hạ lệnh tru diệt Kim Hương dân chúng vô tội, như vậy, không những này vài tên trong nước quý tộc muốn lọt vào nặng trừng, ngay cả Khánh Vương Hoằng Tín cũng muốn gánh chịu liên quan trách nhiệm.
 
 	Thẩm tra xử lí án này địa điểm thiết lập tại Tông phủ, do Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm tự mình đứng ra thẩm tra xử lí.
 
 	Lúc đó, không ngừng Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi, Vệ Kiêu hai người đi vào bàng thính, còn lại mấy hoàng tử phe phái thế lực, cũng có nhân viên tương quan đi trước bàng thính thẩm tra xử lí.
 
 	Đem Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi, Vệ Kiêu nhị người tới Tông phủ thẩm tra xử lí án này địa điểm sau, liền nghe được có người ở nội đường khàn cả giọng mà hô to: "Vậy căn bản không phải bình dân! . . . Vậy cũng là Bắc Bạc quân đội! Bắc Bạc quân đội!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi vào, vừa vào Tông phủ đại đường, liền thấy đã từng có quá vài lần đối mặt "Bình Thành Hầu Lý Dương", chính vẻ mặt kích động biện giải, ở nội đường, Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, Hình bộ thượng thư Đường Tranh cùng với Đại Lý Tự khanh chính Từ Vinh ba vị phụ trách thẩm tra xử lí án này nhân viên quan trọng, chính lén liên tiếp trao đổi cái nhìn.
 
 	Lúc này ở nội đường, bàng thính án kiện người có thể nói là kín người hết chỗ, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí thấy được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thúc cháu hai người nhìn nhau liếc mắt, liền hoàn toàn cho rằng ai cũng không thấy người nào.
 
 	"Yên lặng!"
 
 	Có thể là bàng thính nhân viên nghị luận ầm ỉ ảnh hưởng đến án kiện thẩm tra xử lí, Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm thét ra lệnh ở đây mọi người bảo trì yên lặng, lập tức tha cho hỏi "Bình Thành Hầu Lý Dương" nói: "Bình Thành Hầu, lại an tâm một chút chớ nóng. Như ngươi lúc nãy nói, ngươi vẫn chưa hạ lệnh tàn sát hết bình dân, nhưng tục truyền văn nói, ngươi lần thứ hai đánh Kim Hương, thứ nhất là vì báo con trai Lý Bình cùng gia tướng Bộ Anh chi thù, hai là là cướp sạch Kim Hương. . ."
 
 	"Tuyệt không việc này! . . . Lời đồn không thể dễ tin!"
 
 	Không đợi Bình Thành Hầu Lý Dương mở miệng, chỉ thấy ở bên quan tịch trong, Khánh Vương Hoằng Tín nhịn không được mở miệng phủ nhận.
 
 	Nhìn Khánh Vương Hoằng Tín lúc này đầu đầy mồ hôi hình dạng, Triệu Hoằng Nhuận không khó đoán rằng cái này huynh trưởng tâm tình của giờ khắc này.
 
 	"Khánh Vương điện hạ, ta hỏi là Bình Thành Hầu." Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, cũng chính là triệu Hoằng Tín, Triệu Hoằng Nhuận đám người nhị bá, nghe vậy nhìn thoáng qua Khánh Vương Hoằng Tín, bình tĩnh nói.
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín há miệng, chỉ có thể lựa chọn câm miệng.
 
 	Thấy vậy, Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm lần thứ hai quay đầu nhìn về phía Bình Thành Hầu Lý Dương, hỏi: "Có thể có việc này?"
 
 	Bình Thành Hầu Lý Dương hít một hơi thật sâu, giả vờ bình tĩnh nói: "Hồi bẩm tông chính đại người, tiểu hầu con thứ Lý Bình cùng gia tướng Bộ Anh, đích thật là ở Kim Hương ngộ hại, nhưng sát hại hắn hai người chính là Tống địa Bắc Bạc quân đội, cũng không phải là Kim Hương Tống dân, tiểu hầu lại hội giận chó đánh mèo đến Kim Hương?"
 
 	Nghe nói lời ấy, nội đường tiếng nghị luận đều, coi như không quá tin tưởng Bình Thành Hầu Lý Dương mà nói, gấp đến độ vị này quân hầu đầu đầy mồ hôi.
 
 	"Yên lặng!" Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm nhịn không được lại quát một tiếng, lập tức hỏi Bình Thành Hầu Lý Dương nói: "Bình Thành Hầu Lý Dương, ngươi vì sao lần thứ hai đánh Kim Hương?"
 
 	Bình Thành Hầu Lý Dương hít sâu một hơi, giả vờ bình tĩnh nói: "Hồi bẩm tông chính đại người, tiểu hầu lần thứ hai suất quân đánh Kim Hương, là bởi vì nghe nói Kim Hương có Bắc Bạc quân đội hoạt động tung tích. . . Chuyện này, Khúc Lương Hầu đại nhân có thể làm chứng, đúng là hắn dò thăm tin tức này."
 
 	Tông phủ tông chính Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy quay đầu nhìn về phía Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hỏi: "Khúc Lương Hầu, có thể có việc này?"
 
 	"Chính là!" Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng chắp tay ôm quyền, chính sắc nói rằng: "Ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, quân ta đều không có có thể tìm tới Bắc Bạc quân đội tung tích, liên tiếp lọt vào tập kích lại tìm không được hung thủ. . . Mỗi lần xuất binh truy kích, truy tung đến cũng một ít một thôn xóm. Đối với lần này, ta đợi thâm dò hồi lâu, sau lại, ta đợi lúc này mới phát hiện, này thôn xóm trong người, tức là Bắc Bạc quân đội!"
 
 	"Cái gì?" Triệu Nguyên Nghiễm nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi nói ai là Bắc Bạc quân đội "
 
 	Chỉ thấy Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hít sâu một hơi, trầm giọng nói rằng: "Tông chính đại người, Kim Hương này tự xưng là bình dân người Tống, kỳ thực đều là Bắc Bạc quân đội! . . . Bọn họ thừa dịp quân ta chưa chuẩn bị, đưa lên vũ khí liền nhân cơ hội đánh bên ta, mà đợi được quân ta phái quân truy tung lúc, những người này cầm vũ khí giáp trụ giấu đi, ra vẻ bình dân. . . Cho tới nay, Bắc Bạc quân đội liền trà trộn ở bên ta không coi vào đâu."
 
 	"Chờ một chút." Triệu Nguyên Nghiễm cắt đứt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, giật mình hỏi: "Khúc Lương Hầu, ngươi là nói. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được trước mắt vị này tông chính đại nhân tâm tư, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng chắp tay ôm quyền, trầm giọng nói rằng: "Không sai! Bắc Bạc quân đội cũng không phải là chỉ có Tống địa nam nhi, bọn họ có thân thiết già trẻ làm yểm hộ, ra thì là kẻ trộm, nhập thì là dân, thế cho nên ngay từ đầu bên ta đau khổ truy tầm hồi lâu, cuối cùng mới phát hiện, này giúp kẻ cắp liền giấu ở quân ta không coi vào đâu, giấu ở này tự xưng là dân chúng vô tội trong!" Nói đến đây, hắn nhìn chung quanh liếc mắt ở đây sở hữu bàng quan người, lớn tiếng nói: "Mỗ có hay không ăn nói lung tung, chư vị đại nhân không ngại hỏi ở quận Tống cái khác mấy lộ quân đội, nhìn này vị vương hầu, có hay không cũng gặp phải tình huống tương tự!"
 
 	Phen này lời thề son sắt ngôn luận, nói xong mọi người tại chỗ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Kỳ thực hết hạn hiện nay cho đến, Đại Lương vua và dân vẫn đang phổ biến cho rằng, Tống địa phản quân "Bắc Bạc quân đội", đó là một chi cùng loại địa phương đạo tặc vậy phản quân, nhưng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lại đẩy ngã cái này ngôn luận, trong miệng hắn Bắc Bạc quân đội, là một chi khoác "Tống bình dân" áo khoác, nữ có nam có, trẻ có già có quân đội.
 
 	Này có thể chính là lớn lương triều đình cho tới nay đều tróc không được Bắc Bạc quân đội tung tích nguyên nhân: Bởi vì những Bắc Bạc quân đội đó binh lính, liền trà trộn ở quận Tống bình dân ở giữa, hoặc là nói, có chút tự xưng là quận Tống bình dân người, kỳ thực bản thân hắn chính là Bắc Bạc quân đội binh lính.
 
 	"Điện hạ?"
 
 	Vệ Kiêu nhỏ giọng hỏi thăm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn chằm chằm Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, âm thầm nhíu nhíu mày.
 
 	Kỳ thực Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng sở trần thuật những tình huống này, hắn trước đây hoặc nhiều hoặc ít thì có hoài nghi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu không có thâm căn cố đế dân chúng cơ sở, Tống Vân Bắc Bạc quân đội, năm đó làm sao có thể ở Nam Cung Nghiêu một lần lại một lần bao vây tiễu trừ trong khó khăn còn sống sót?
 
 	Vấn đề là cái này giải thích, có hay không có thể được đến người trong thiên hạ nhận đồng đây?
 
 	Còn nữa, ai có thể khẳng định, khi hiểu được này nhất tình huống sau, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đám người, có phải là thật hay không kiểm tra Kim Hương bình dân, còn là nói, lấy này làm mượn cớ, che giấu bọn họ đánh cướp bình dân ác cử đây?
 
 	Chuyện này, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không có thể đơn giản làm ra phán đoán.
 
 	Bất quá có thể dự kiến, Khánh Vương Hoằng Tín lúc này, phải ngã xui xẻo.