Hôm đó trở lại Túc Vương Phủ sau, Triệu Hoằng Nhuận đem phụ tá Giới Tử Si mời được thư phòng, cùng với đàm luận khởi "Bắc Bạc quân đội" việc, chỉ nghe người sau kinh ngạc liên tục.
 
 	Kỳ thực không đơn giản Giới Tử Si, trên thực tế tuyệt đại bộ phân thế nhân đối "Tặc quân đội" lý giải, cũng cùng "Phản tặc", "Sơn tặc" các loại tựa như, đơn giản nói chính là hiểu thành "Một đám vào nhà cướp của lục lâm cường đạo", những người này thường thường lấy nam tính là việc chính, thường thường mà quấy rầy hương lân, vào nhà cướp của, bắt người cướp của đàng hoàng —— lúc này mới phù hợp đương đại thư văn trong đối "Kẻ trộm" "Hại lương là kẻ trộm" miêu tả.
 
 	Nhưng quận Tống phản quân thủ lĩnh Tống Vân lãnh đạo "Bắc Bạc quân đội", lại tựa hồ như không giống với đương đại những thứ khác phản tặc, phản quân, cùng với nói là tặc quân đội, càng giống như là một chi chiếm được quận Tống dân chúng ủng hộ tặc quân đội.
 
 	"Ra thì là kẻ trộm, nhập thì là dân? . . . Trên đời này lại có bực này phản quân? Bắc Bạc quân đội cũng làm sinh sản?"
 
 	Đang nghe hết Triệu Hoằng Nhuận giải thích sau, Giới Tử Si giật mình dò hỏi.
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, vị "Tặc quân đội", đại thể đều là một ít hoặc hết ăn lại nằm, hoặc bị buộc tạo phản người, theo lý mà nói phải không làm sản xuất.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận trong miệng Bắc Bạc quân đội, coi như là một đám có tự mình ruộng đồng, đồng thời thường ngày cũng làm nông tác sản xuất bình dân, chỉ có dưới tình huống đặc thù, mới có thể phủ thêm giáp trụ, đeo vũ khí, biến hóa nhanh chóng trở thành phản tặc.
 
 	Điều này làm cho Giới Tử Si cảm thấy rất bất khả tư nghị.
 
 	"Đây là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lời nói của một bên." Không đợi Triệu Hoằng Nhuận mở miệng, tông vệ trường Vệ Kiêu liền thay sữa đúng Giới Tử Si thuyết pháp: "Theo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nói, "Kim Hương" chính là Bắc Bạc quân đội một cái cứ điểm, ở nơi nào, Bắc Bạc quân đội binh lính tựa như giống nhau quận Tống bình dân như vậy án hộ ở lại, mỗi gia đình cũng có lão ấu thê nhi, đồng thời, nam nhân trong ngày thường cũng làm sinh sản, cùng một vậy dân chúng không hai, chỉ có đem "Cừ Tướng" hạ lệnh tập kết lúc, những nam nhân kia mới sẽ buông xuống cái cuốc, mang cho binh khí, giáp trụ, biến hóa nhanh chóng trở thành Bắc Bạc quân đội phản binh."
 
 	". . . Vậy chút phản binh cha mẹ của thê nhi, có hay không biết được?" Giới Tử Si hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Chắc là biết được sao?" Vệ Kiêu một bên hồi ức vừa nói: "Theo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Khuông Thành Hầu Quý Nhạn nói, địa phương dân chúng, già yếu phụ nữ và trẻ em, đều vì những Bắc Bạc quân đội đó phản binh giấu diếm, thậm chí cung cấp bang trợ. . ."
 
 	"Thực sự là bất khả tư nghị." Giới Tử Si sau khi nghe cảm thấy ngoài ý muốn, tấm tắc có tiếng mà nói rằng: "Một chi phản tặc, cư nhiên chiếm được địa phương dân chúng chi trì cùng ủng hộ. . . Đây là tặc quân đội sao? Còn là nói. . . Là nghĩa quân?"
 
 	"Khái." Tông vệ trường Vệ Kiêu vội vã nhắc nhở: "Tiên sinh nói cẩn thận."
 
 	"Tại hạ minh bạch, tại hạ minh bạch." Giới Tử Si cười ha hả gật đầu, giải thích: "Tại hạ đây không phải là chỉ ở trong phủ nói một chút sao, đến bên ngoài là tuyệt đối sẽ không vọng ngôn."
 
 	Bắc Bạc quân đội đến tột cùng là nghĩa quân còn là phản tặc, vấn đề này căn bản không cần hỏi nhiều —— chỉ cần nhìn Bắc Bạc quân đội ở quận Tống dân chúng cơ sở, chỉ biết đây tuyệt đối điều không phải một chi làm hại hương lân tặc quân đội.
 
 	Bằng không, quận Tống chi dân vì sao còn có thể vậy chi trì cùng ủng hộ Bắc Bạc quân đội?
 
 	Nhưng vấn đề là, nếu Đại Lương triều đình đã nhận định Bắc Bạc quân đội là phản tặc, như vậy Bắc Bạc quân đội chính là phản tặc.
 
 	Chỉ đơn giản như vậy.
 
 	"Tiên sinh minh bạch là tốt rồi."
 
 	Nghe xong Giới Tử Si mà nói, Vệ Kiêu cũng là thở phào nhẹ nhõm, dù sao có một số việc lạn dưới đáy lòng là tốt rồi, quả thực không tốt truyền tới trước cống chúng.
 
 	Vừa quay đầu lại, Vệ Kiêu gặp Triệu Hoằng Nhuận nhưng khẽ cau mày, lộ ra một bộ vẻ trầm tư, liền hiếu kỳ hỏi: "Điện hạ, ngài còn đang suy nghĩ Khúc Lương Hầu chuyện?"
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu, nói rằng: "Ta nhiều lần tự định giá hồi lâu, thủy chung cho rằng, Nam Lương Vương cùng Khúc Lương Hầu, không đến mức sẽ ở bản vương trước mặt gặp dịp thì chơi, diễn một hồi. . . Trừ phi, Khánh Vương đảng quyết định hi sinh Khúc Lương Hầu, đem chuyện này giá họa cho Ung Vương." Nói đến đây, hắn lắc đầu, cau mày nói rằng: "Đối với ngươi nhìn Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, thấy thế nào cũng không giống như là hội mình hy sinh người."
 
 	Nhớ kỹ ở trở về Túc Vương Phủ trên đường, Triệu Hoằng Nhuận một mực tự hỏi vấn đề này.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chất vấn Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, chuyện này cũng có chính phản hai mặt.
 
 	Nếu Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng kỳ thực cũng không phải là Ung Vương Hoằng Dự ám kỳ, như vậy rất có thể, là Khánh Vương đảng các quý tộc ở phát hiện "Kim Hương tàn sát dân" chuyện này ở Đại Lương đưa tới phản ứng mãnh liệt sau, thương nghị ra nhất cái biện pháp, tức hi sinh Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, để người sau giả xưng là Ung Vương Hoằng Dự đánh vào Khánh Vương đảng "Ám kỳ", mượn này vu cáo ngược Ung Vương Hoằng Dự nắm.
 
 	Kể từ đó, Khánh Vương đảng không những có thể thoát khỏi tàn sát hết quận Tống bình dân ác danh, còn có thể đem điều này trọng đại sai lầm đổ lên Ung Vương Hoằng Dự trên người, chỉ chứng là Ung Vương Hoằng Dự ở trong đó đùa giỡn âm mưu.
 
 	Ở cái khả năng này hạ, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cố ý tìm Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đến một bên nói chuyện, này thuần túy chính là tưởng khiến cho người khác chú ý của.
 
 	Nhưng như đã nói qua, nếu Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng quả thật là Ung Vương Hoằng Dự ám kỳ, như vậy, "Kim Hương tàn sát dân", liền rất có thể là Ung Vương Hoằng Dự ở phía sau màn thao túng, vì chính là mượn này chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể nào nhận, bởi vì, ở loại sự tình này trên, Ung Vương Hoằng Dự đây chính là từng có 'Vết dơ' —— muốn làm ban đầu "Bắc Nhất quân đội phản loạn" sự kiện trong, chính là Ung Vương Hoằng Dự cố ý ở phía sau màn khuấy sự tình, mượn này nhất cử ban đảo trước Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Lễ, khó bảo toàn lúc này hắn sẽ không cố kỹ trọng thi.
 
 	Thầm chỉ sử Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng viên này đánh vào Khánh Vương đảng nội bộ ám kỳ, để người sau tìm cơ hội, để Khánh Vương đảng phạm hạ không thể tránh sai lầm, này cùng năm đó "Bắc Nhất quân đội phản loạn" việc, thật là có vài phần hiệu quả như nhau chỗ, thực tại rất giống là Chu Biện, Trương Khải Công thủ đoạn.
 
 	"Giới Tử, ngươi thấy thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi Giới Tử Si nói.
 
 	Giới Tử Si trầm tư chốc lát, nói rằng: "Điện hạ, tại hạ càng có khuynh hướng "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng là Ung Vương ám kỳ" cái suy đoán này. . . . Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng vẫn chưa trực tiếp liên lụy đến Kim Hương huyện tàn sát hết việc trong, người này chẳng qua là truyền một tin tức mà thôi, sai lầm cũng không lớn, nếu Khánh Vương nhất đảng ý đồ vu cáo ngược Ung Vương, vì sao phải hi sinh một cái sai lầm cũng không lớn Khúc Lương Hầu đây? Mặt khác, sai lầm cũng không lớn Khúc Lương Hầu, làm sao lấy hội đáp ứng chuyện này? Dựa theo lẽ thường mà nói, ngoại trừ không thể nào biết ruồng bỏ Khánh Vương Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu bên ngoài, tựa như Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan nhóm mấy người này trực tiếp liên quan đến "Kim Hương tàn sát dân" một chuyện quân hầu, điều không phải so với Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng thích hợp hơn là hi sinh sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi gật đầu.
 
 	Quả thực, lấy Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một chút sai lầm, quả thực không quá khả năng bị Khánh Vương đảng đẩy ra là vật hi sinh —— bởi vì dưới tình huống như vậy bị đẩy ra là vật hy sinh đối tượng, theo lý mà nói chắc là này vô pháp trốn tránh trách nhiệm người.
 
 	Cũng tỷ như Bình Thành Hầu Lý Dương, vị này quân hầu ở sự kiện lần này trong trách nhiệm lớn nhất, rất có thể bị triều đình nhất vén rốt cuộc, trực tiếp lột bỏ tước vị, người như vậy bị đẩy ra là vu cáo ngược Ung Vương Hoằng Dự vật hi sinh, lúc này mới phù hợp lẽ thường.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đánh cách khác, cũng không phải nói Bình Thành Hầu Lý Dương chính là vu cáo ngược Ung Vương Hoằng Dự tối thí sinh thích hợp.
 
 	Bằng không suy nghĩ kỹ một chút, nếu Bình Thành Hầu Lý Dương quả thật là Ung Vương Hoằng Dự ám kỳ, để hiệp trợ Ung Vương Hoằng Dự chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín, không những hy sinh gia tướng Bộ Anh, còn hy sinh chính mình con thứ Lý Bình, này đại giới có phần cũng rất lớn.
 
 	Dựa theo cái này ý nghĩ của ngẫm lại, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, có thể thật là có có thể sẽ là Ung Vương Hoằng Dự xếp vào ở Khánh Vương đảng ở giữa ám kỳ —— dù sao, nếu Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng không thích hợp là vu cáo ngược Ung Vương Hoằng Dự người hy sinh, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không đến mức hội mạnh mẽ đem người trước đẩy ra.
 
 	Này không có chút ý nghĩa nào.
 
 	『 lẽ nào. . . Quả nhiên là Ung Vương ở sau lưng xúi giục? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhíu mày.
 
 	Phải biết rằng, năm đó "Bắc Nhất quân đội phản loạn" việc, hắn liền đối Ung Vương Hoằng Dự một ít thủ đoạn cảm thấy có chút bất mãn, chỉ là nhìn ở Ung Vương Hoằng Dự thành công là hiền quân tiềm lực, bởi vậy miễn cưỡng quên đi chuyện này.
 
 	Nhưng nếu Ung Vương Hoằng Dự một ... mà ... Lại, lại mà ba mà trêu đùa loại này âm mưu, thậm chí còn để chèn ép dị kỷ, không tiếc xúi giục "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện, phá hư nước Ngụy ở người trong thiên hạ hình tượng trong lòng, như vậy, tựa như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hôm nay nói như vậy, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ nhịn không được ở trong lòng suy nghĩ sâu xa một vấn đề: Ung Vương Hoằng Dự, quả thực thích hợp là hắn đại Ngụy tân quân sao?
 
 	Mà cùng lúc đó, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng ở Tông phủ viết xong lời khai sau, cũng cưỡi xe ngựa về tới nhập chủ dịch quán.
 
 	Đợi trở lại dịch quán, đem Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trở lại chính mình nhà ở lúc, hắn ngoài ý muốn thấy, bên trong gian phòng ngồi ở một gã mặc nho sam nam tử, nên nam tử khuôn mặt hung ác nham hiểm, mũi tựa như ưng câu, vừa nhìn đã biết là mặt ác tâm ra sức hạng người.
 
 	Người này, chính là Ung Vương Hoằng Dự phụ tá, Trương Khải Công.
 
 	"Khúc Lương Hầu, ngươi vì sao thiện làm chủ trương?"
 
 	Đem bưng ở trong tay ly trà thả lại bên người án mấy, Trương Khải Công nhàn nhạt nói rằng: "Điện hạ chỉ là gọi ngươi âm thầm thu thập Khánh Vương đảng chứng cứ phạm tội, vẫn chưa cho ngươi xúi giục Bình Thành Hầu đám người hạ lệnh tàn sát hết Kim Hương chi dân, ngươi cũng biết, chuyện này tại triều dã phản ứng là bực nào ác liệt sao?"
 
 	"Điều này cũng không thể trách ta." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đi tới Trương Khải Công ghế đối diện ngồi xuống, bất đắc dĩ nói rằng: "Ta chỉ là thực hiện là "Khánh Vương đảng một thành viên" chức trách, truy tra đám kia Bắc Bạc quân đội tung tích, đem kiểm chứng kết quả nói cho Bình Thành Hầu đám người, ai có thể nghĩ đến, Bình Thành Hầu đám người sau đó lệnh tàn sát hàng loạt dân trong thành đây?"
 
 	". . ." Trương Khải Công nhắm mắt lại trầm tư chốc lát, lập tức trợn mắt hỏi: "Ngươi có thể có chứng cứ, có thể chứng minh này bình dân là "Bắc Bạc quân đội phản binh" ?"
 
 	"Có chứng cớ xác thực." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lời thề son sắt mà nói rằng.
 
 	"Nga, vậy là tốt rồi." Trương Khải Công gật đầu, lập tức đứng dậy nói rằng: "Kế tiếp, vô luận là ta, còn là điện hạ người, cũng sẽ không sẽ cùng ngươi liên hệ, mời quân hầu cẩn thận một chút, theo tại hạ biết, Nam Lương Vương đã để mắt tới quân hầu."
 
 	". . ." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lặng lẽ gật đầu.
 
 	Ở tống biệt Trương Khải Công lúc, vừa vặn Khúc Lương Hầu một gã hộ vệ từ bên ngoài đi vào tiến đến, cùng Trương Khải Công sáp kiên mà qua lúc, về phía sau người thấp cúi đầu là hành lễ.
 
 	Trương Khải Công cũng không có để ý, thô sơ giản lược liếc mắt một cái, liền vội vả rồi rời đi.
 
 	Mà đợi hắn sau khi rời khỏi, tên hộ vệ kia lại trực tiếp đi tới Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng căn phòng của bên trong, đóng cửa phòng hỏi: "Làm sao?"
 
 	Chỉ thấy Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cau mày nói rằng: "Nam Lương Vương bắt đầu hoài nghi ta, bất quá cũng may Trương Khải Công vẫn chưa hoài nghi ta. . ." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn phía tên hộ vệ kia, hơi có chút lo âu hỏi: "Cái kia thôn xóm, không có vấn đề gì sao?"
 
 	Tên hộ vệ kia khẽ cười nói: "Đó là Bắc Bạc quân đội Kim Hương Cừ Tướng Trần Tỷ riêng an bài cho ngươi, yên tâm đi."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng gật đầu, lập tức hỏi: "Kế tiếp, "Công tử" có gì chỉ lệnh?"
 
 	Tên hộ vệ kia trêu chọc xuống phòng trong treo trên tường tranh chữ, thấp giọng nói rằng: "Chuyện kế tiếp, do chúng ta ở quận Tống người tiếp nhận. Mặt khác, nếu ngày khác Đại Lương triều đình phái ra tinh nhuệ chi sư, cái kia Tống Vân, thì sẽ phụ trách đem những thứ này quân đội tha ở quận Tống. . ." Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, mỉm cười nói: "Ngươi làm rất khá, không uổng phí năm đó công tử tốn hao thật lớn tinh lực, trợ ngươi chim cưu chiếm tổ chim khách, thay thế được vị kia chân chính Khúc Lương Hầu. . . Như đã nói qua, nữ nhân kia, nga, ta là nói ngươi trong nhà cái kia chánh thất phu nhân, đem thật không cần thay ngươi diệt trừ nàng? Theo ta được biết, nàng đã tại hoài nghi ngươi sao?"
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nghe vậy trong mắt lóe lên vài tia phức tạp khó hiểu thần sắc, thấp giọng nói rằng: "Ta đã sai người đem nàng giam lỏng, nàng. . . Tuyệt không hội phá hủy công tử đại sự."
 
 	"Chỉ có người chết mới có thể bảo vệ cho bí mật." Hộ vệ kia hé mắt, hạ giọng nói rằng.
 
 	Chính cúi đầu Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, nghe vậy theo bản năng siết chặc nắm tay, trong ánh mắt hiện lên vài tia phẫn nộ cùng sát khí.
 
 	Mà lúc này, chợt nghe tên hộ vệ kia lại vừa cười vừa nói: "Quên đi, ngươi đã có nắm chắc như vậy, tạm tha nữ nhân kia một mạng sao, chung quy, nàng cũng thay ngươi sinh ra hai đứa con trai, ta cũng có thể hiểu được ngươi không đành lòng giết nàng. . . Thế nhưng, mong muốn ngươi chớ để cô phụ công tử đối với ngươi dày ngắm."
 
 	"Ta minh bạch." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cúi đầu, chính sắc nói rằng: "Những năm gần đây, ta thủy chung đối công tử trung tâm như một."
 
 	Nói, hắn ngẩng đầu lên, giơ tay phải lên, trống không nắm tay đầu nhẹ nhàng nhất chuy ngực trái: "Trung thành."
 
 	"Trung thành."
 
 	Tên hộ vệ kia, cũng làm ra giống nhau động tác.