"Bình Thành Hầu, mời đem hôm đó quá trình, từ đầu chí cuối mà nói đến, liền theo ngươi lần đầu đánh "Kim Hương" lúc nói lên, ghi nhớ kỹ, không được có nửa điểm nói sạo."
 
 	Ở lần thứ hai ý bảo công đường mọi người bảo trì yên lặng sau, Tông phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm trầm giọng nói rằng.
 
 	"Là." Bình Thành Hầu Lý Dương chắp tay, sắc mặt nghiêm nghị mà bắt đầu giải thích: "Ngày đó, chắc là tháng sáu ngày hai mươi mốt, lúc đó bên ta đã phá được "Xương Ấp", Ngụy Oanh đại nhân đang Xương Ấp kiểm kê. . . Nga, kiểm kê chiến lợi, Hộ Dũ Hầu (Tôn Mưu), Uyển Lăng Hầu (Phong Thúc), Vạn Long Hầu (Triệu Kiến) mấy vị đại nhân đề nghị đánh "Cự Dã", mà tiểu hầu cùng Khúc Lương Hầu (Tư Mã Tụng), Khuông Thành Hầu (Quý Nhạn) vân vân mấy vị đại nhân, vâng mệnh đánh "Kim Hương" . . . Là ngày sau xua quân "Nhâm Thành" làm chuẩn bị."
 
 	Lập tức, Bình Thành Hầu Lý Dương liền từ từ giảng thuật bọn họ hôm đó đánh Kim Hương quá trình.
 
 	Lúc đó, hắn Bình Thành Hầu Lý Dương, cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn đám người, dẫn đầu ước sáu ngàn quý tộc quân đội riêng, đi trước Kim Hương huyện.
 
 	Kim Hương huyện, thời cổ là thuộc về "Nước Mân" lãnh địa, bởi vì cảnh nội gò núi có thể khai thác mỏ vàng, lại mỏ vàng số lượng dự trữ có chút phong phú, vì vậy gọi "Kim Hương" .
 
 	Đương nhiên, ở đây nói "Mỏ vàng", kỳ thực cũng không phải là hoàn toàn ngón tay hoàng kim, cũng nói về đồng, thiết vân vân thời nay nhu cầu lượng giác đại kim loại, nói ngắn lại, ở thời nay đều rốt cuộc đắt kim loại nặng là được.
 
 	Mà cái này không khó hiểu vì sao Bình Thành Hầu Lý Dương đám người đối "Kim Hương" như vậy để ý, dù sao nếu là bọn họ ở quận Tống chiếm một tòa mỏ, dù cho cái tòa mỏ ngày sau còn phải thu về triều đình sở hữu, nhưng tại triều đình thu hồi trước, bọn họ nhưng nhưng lực mạnh khai thác, ở khoáng sản trong ra sức kiếm một khoản.
 
 	Dù sao triều đình hiện nay chủ yếu chiến lược, là thu phục quận Tống cảnh nội thị trấn, về phần như mỏ các loại ngoài thành tài nguyên, hai ba năm bên trong tạm thời là vô lực do quốc gia phái người khai thác, mà cái này cho các quý tộc lợi dụng sơ hở cơ hội.
 
 	Này so với ở bên trong huyện thành vơ vét tài phú còn muốn kiếm.
 
 	Đang tấn công Kim Hương bên trong trong lúc, Bình Thành Hầu Lý Dương khó tránh khỏi cũng bị một ít trở ngại, chủ yếu là đến từ Kim Hương huyện khu vực bản địa thế tộc, thân hào ngăn chặn.
 
 	Nhưng rất đáng tiếc, nếu nói quý tộc quân đội riêng quân đội rốt cuộc đám ô hợp mà nói, như vậy, những địa phương kia thế tộc, thân hào tụ lại lên chống cự binh lực, ngay cả đám ô hợp cũng không tính.
 
 	Nói ngắn lại, này hai nhóm người ở Kim Hương đánh một hồi cuối cùng lấy Bình Thành Hầu Lý Dương đám người thắng lợi mà cáo chung.
 
 	Đang nói đến "Trận chiến mở màn đại thắng" thời gian, Bình Thành Hầu Lý Dương rõ ràng có chút chột dạ, dù sao tại đây tòa Tông phủ công đường, lúc này thì có Túc Vương Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vân vân nước Ngụy số một danh tướng, mà bọn họ ở trở lại Đại Lương tin chiến thắng trong, mình khoác lác trình độ đó cũng không phải là nhỏ tí tẹo.
 
 	Cũng may người nào cũng không có tính toán những thứ này, ngay cả Tông phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm cũng không có hỏi kỹ tràng chiến tranh đích thực thực chiến huống, bởi vì hắn căn bản không tin những thứ này trong nước quý tộc có thể đánh ra vậy kinh diễm thắng trận —— nếu như đám người này quả thực có bực này thực lực, đây chẳng phải là so với Túc Vương Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh còn muốn am hiểu chiến tranh?
 
 	"Chiếu ngươi nói, Kim Hương huyện nhưng thật ra là đánh xuống?" Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm cau mày hỏi.
 
 	"Đúng vậy." Gặp vị này Tông phủ đại nhân không có ở trước mắt bao người vạch trần bọn họ 'Giả tạo chiến báo' ý tứ, Bình Thành Hầu Lý Dương thực tại là thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: "Đánh hạ Kim Hương sau đó, ta cùng với Khúc Lương Hầu đám người, liền suất quân vào ở bên trong thành, thế nhưng ở đêm đó, bên ta lại bị Bắc Bạc quân đội tập kích. . . Lúc đó ta đợi không có thể hiểu được, bên ta rõ ràng phái quân đóng giữ cửa thành, lại tập kích quân ta Bắc Bạc quân đội phản binh, cũng chưa mang theo khí giới công thành, vì sao cửa thành nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn bị công phá. Sau lại chúng ta mới biết được, nguyên lai có chút Bắc Bạc quân đội, vẫn ở bên trong thành, trà trộn tại nơi chút nhìn như đàng hoàng bình dân ở giữa. . . . Bọn họ nội ứng ngoại hợp, đánh lén ban đêm quân ta, dồn làm cho quân ta đại bại."
 
 	Nói đến đây lúc, Bình Thành Hầu Lý Dương trên mặt lộ ra nồng đậm đau lòng vẻ: "Chính là ở đêm đó, khuyển tử Lý Bình bất hạnh bị phản tặc làm hại, mà gia tướng Bộ Anh, là yểm hộ tiểu hầu rút lui khỏi, dẫn người đoạn hậu, bất hạnh. . . Chết trận."
 
 	Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm theo trước mặt án mấy trên cầm lấy một phần công văn, ở lật xem sau đó, trầm giọng nói rằng: "Tập kích bọn ngươi Bắc Bạc quân đội, tức là Kim Hương huyện Cừ Tướng Trần Tỷ?"
 
 	Hít một hơi thật sâu, Bình Thành Hầu Lý Dương chính sắc nói rằng: "Đây là sau tiểu hầu phái người đi trước Kim Hương tìm hiểu, mới biết được. . . . Theo tiểu hầu tìm hiểu biết, Bắc Bạc quân đội cũng không phải là toàn bộ chịu phản tặc thủ lĩnh Tống Vân chỉ huy, địa phương trên tựa hồ là lấy "Cừ Tướng" tác làm Thống soái, cầm đầu tặc quân Tống Vân hiệu lệnh những thứ này Cừ Tướng, mà những thứ này Cừ Tướng thì chỉ huy phản binh. Huyện lớn mấy nghìn người, huyện nhỏ mấy trăm người, không phải trường hợp cá biệt. Mà cái kia gia hại con ta phản tặc Trần Tỷ, tức là Kim Hương khu vực Cừ Tướng."
 
 	Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm cùng Hình bộ thượng thư Đường Tranh, Đại Lý Tự Khanh chính Từ Vinh trao đổi một chút ý kiến, lập tức dò hỏi: "Vậy ngươi vân vân là như thế nào biết được, những thứ này phản tặc là ẩn thân tại đem mà trong dân chúng đây?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Bình Thành Hầu Lý Dương liền quay đầu nhìn về phía Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, người sau hội ý, chắp tay nói rằng: "Tông chính đại nhân, việc này là tiểu hầu cùng Khuông Thành Hầu Quý Nhạn đại nhân cùng phát hiện. . . Lúc đó ta đợi ở Kim Hương huyện tao ngộ phục kích sau đó, ta cùng với Bình Thành Hầu, Khuông Thành Hầu nhóm mấy người này dẫn đầu tàn quân thoát đi Kim Hương, ở cự ly Kim Hương huyện ước hai mươi dặm tả hữu địa phương thiết doanh, chuẩn bị vân vân Hộ Dũ Hầu, Uyển Lăng Hầu đám người đánh hạ Cự Dã sau đó, tìm kiếm mấy vị kia đại nhân trợ giúp. . . . Mà ở ta đợi kiến tạo doanh trại bộ đội trong lúc, thường xuyên có Bắc Bạc quân đội đánh lén quấy rầy, bởi vậy, ta nhóm mấy người này liền thương nghị, dùng một đội vận lương đội ngũ làm mồi, dụ làm cho Bắc Bạc quân đội xuất binh tập kích. . . Lúc đó, có một đội Bắc Bạc quân đội trúng kế, khoảng chừng hơn ba trăm người, ý đồ tập kích chi kia vận lương đội ngũ, lại bị quân ta bố trí mai phục giết bại, từ nay về sau, ta liền dẫn đầu binh lính, một đường theo đuổi không bỏ, truy tầm xuống chi kia phản quân thoát đi phương hướng, truy tung đến Kim Hương huyện bên ngoài một cái thôn trấn. . ."
 
 	"Phản quân trốn vào cái tòa thôn trấn?" Hình bộ thượng thư Đường Tranh kinh ngạc hỏi.
 
 	"Chính là." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng gật đầu, chính sắc nói rằng: "Ngay từ đầu tiểu hầu truy nhập tòa thôn trấn lúc, chỉ là cảm giác rất kinh nghi, bởi vì tòa thôn trấn dựa lưng vào Kim Hương sơn, bởi vậy tiểu hầu từng hoài nghi, có phải là hay không những quân phản loạn kia cố ý dẫn ta đến cái kia thôn trấn. Thế nhưng sau lại tiểu hầu ở dò xét cái kia nông thôn lúc, lại phát hiện, cái này nông thôn bên trong nam rất ít người, hơn hai trăm hộ nông thôn, thôn xóm trong cư nhiên cũng chỉ có mười mấy cái nam nhân, hơn nữa những nam nhân kia khi nhìn đến quân ta lúc, thần tình lóe ra, như có chút bối rối. . . Vì vậy, tiểu hầu liền chất vấn thôn một cái lão giả, lão giả kia nói cho ta biết, trong thôn thanh niên trai tráng đều lên núi săn bắn đi. Ta lúc ấy có chút hoài nghi, liền lệnh hắn mau thông tri này trong thôn thanh niên trai tráng, lệnh hắn phản hồi thôn."
 
 	Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói tiếp: "Đại khái đợi đủ hơn hai canh giờ, đợi vân vân sắc trời tới gần hoàng hôn lúc, nên trong thôn thanh niên trai tráng nam tử cũng mới tốp năm tốp ba phản hồi thôn, lúc đó ta liền cảm giác không thích hợp. . ."
 
 	"Là lạ ở chỗ nào?" Hình bộ thượng thư Đường Tranh cau mày hỏi.
 
 	"Bẩm báo Thượng Thư đại nhân, những nam nhân này trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vết thương mới." Nhìn thoáng qua Hình bộ thượng thư Đường Tranh, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trầm giọng nói rằng: "Lúc đó ta hỏi bọn hắn, vì sao trên người sẽ có vết thương mới, bọn họ nói, đây là đang lên núi săn bắn lúc vô ý bị thương thế, đối với ngươi lại chẳng phải cho rằng, này thương thế, rõ ràng chính là bị đao kiếm lợi khí vết cắt. . . Vì vậy, ta lúc này hạ lệnh giam cầm trong thôn mọi người, phái binh lính lục soát toàn thôn phòng ốc, quả nhiên theo hầm, giường chiếu hạ, sưu ra không ít đao kiếm cung nỏ, tối thiểu có chừng trăm cụ. . . Nếu là vậy bình dân, dùng cái gì hội có dấu đao kiếm cung nỏ vân vân lợi khí?"
 
 	Nghe nói lời ấy, bàng thính mọi người cúi đầu trầm tư.
 
 	Quả thực, theo giống nhau dân cư trong sưu xuất đao kiếm cung nỏ những vật này, đây chính là nhất kiện đáng giá hoài nghi sự tình.
 
 	Mà lúc này, Đại Lý Tự Khanh chính Từ Vinh chậm rãi nói rằng: "Việc này thật có kỳ hoặc, bất quá, chỉ cần như vậy, cũng không đủ để phán định cái kia thôn xóm thanh niên trai tráng nam tử đó là Bắc Bạc quân đội phản binh. . . . Theo lão phu biết, quận Tống nơi phân loạn đã lâu, đạo tặc hoành hành, một thôn trang để tự bảo vệ mình, cất giấu một ít đao kiếm cung nỏ, này cũng không gì đáng trách. . . Khúc Lương Hầu, còn có cái gì phát hiện sao?"
 
 	Không thể không nói, Đại Lý Tự Khanh chính Từ Vinh mà nói, vẫn có chút đúng trọng tâm khách quan.
 
 	Nghe xong Từ Vinh mà nói, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng khẽ cười nói: "Khanh chính đại nhân nói cực phải, bởi vậy lúc đó tiểu hầu cũng chỉ là trong lòng hoài nghi, vẫn chưa cảm hành động thiếu suy nghĩ. Ngày đó, ta suất quân trú đóng ở đó một thôn xóm, đồng thời phái người liên lạc Khuông Thành Hầu, mời hắn suất quân đến đây. Ngày kế, ta cùng với Khuông Thành Hầu đều tự suất quân tìm tòi phụ cận khu vực, phát hiện không ít manh mối, thậm chí còn, còn tìm được rồi mấy cổ bởi vì trọng thương, mất máu quá nhiều mà bị mất mạng Bắc Bạc quân đội phản binh thi thể. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Khuông Thành Hầu Quý Nhạn, người sau hội ý, gật đầu đối Triệu Nguyên Nghiễm, Đường Tranh, Từ Vinh ba vị chủ thẩm quan nói rằng: "Thật có việc này. . . . Hôm đó ta cùng với Khúc Lương Hầu, đem mấy cổ thi thể mang về cái kia thôn trang, vấn thôn nhân có hay không nhận được những thi thể này, liền phát hiện trong thôn nam nữ thần sắc khác thường, coi như là ở cố nén bi thống, Vì vậy, Khúc Lương Hầu tâm sinh nhất kế, gọi người giả ý hủy vài tên phản binh thi thể, không nghĩ tới, lúc đó này thôn nhân, liền cùng tựa như phát điên xông lên, ý đồ giết chết bên ta, ta cùng với Khúc Lương Hầu để tự bảo vệ mình, chỉ có hạ lệnh binh lính tru diệt những thứ này loạn dân. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn lại bổ sung: "Còn có, ở quân ta trấn áp này loạn dân lúc, cũng có hơn hai trăm phản binh theo thôn bên ngoài giết tiến đến, ta hoài nghi, những người này nguyên bổn chính là người trong thôn, chỉ là bởi vì trên người hoặc nhiều hoặc ít mang theo đao kiếm chi thương, sợ bị ta đợi nhìn ra kẽ hở, vì vậy trốn ở trên núi, thẳng đến trong thôn sự tích bại lộ, lúc này mới đánh bạc tất cả, ý đồ cùng ta phương đồng quy vu tận."
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Nguyên Nghiễm cùng Đường Tranh, Từ Vinh ba người tư để hạ trao đổi ý kiến, mà ở công đường, bàng thính mọi người, cũng đối với lần này nghị luận ầm ỉ.
 
 	Căn cứ Bình Thành Hầu Lý Dương, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn ba người khẩu cung, tòa thôn, chín thành chín chính là Bắc Bạc quân đội một cái cứ điểm.
 
 	" Kim Hương huyện lại là chuyện gì xảy ra?" Đang lúc mọi người nghị luận ầm ỉ chi tế, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	Vừa nghe vị này Túc Vương điện hạ lên tiếng, công đường nhất thời an tĩnh lại, lúc này Tông phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm đang chuẩn bị quát bảo ngưng lại bàng thính nhân viên tư nghị, nghe được Triệu Hoằng Nhuận ở bên xen mồm hỏi, tâm trạng hơi kinh ngạc, đơn giản cũng không nói gì nữa, chỉ là chờ Bình Thành Hầu đám người đối với lần này trả lời.