Quay đầu lại nhìn thoáng qua Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, Bình Thành Hầu Lý Dương mang theo vài phần cung kính nói rằng: "Bẩm báo Túc Vương điện hạ lời nói, ở Khúc Lương Hầu cùng Khuông Thành Hầu truy xét được cái kia thôn xóm lúc, tiểu hầu đã chiếm được Hộ Dũ Hầu, Uyển Lăng Hầu vân vân mấy trợ giúp, suất quân lần thứ hai công hãm Kim Hương. . . Ở nhận được Khúc Lương Hầu báo tin sau, tiểu hầu hạ lệnh lục soát toàn thành hộ cư trú, quả nhiên tra được rất nhiều mạo xưng bình dân Bắc Bạc quân đội phản tặc liền trà trộn bên trong thành, bởi vậy hạ lệnh tập giết, nhưng không có nghĩ tới là, ở bên ta hạ lệnh tập giết bên trong thành Bắc Bạc quân đội phản tặc thời gian, bên trong thành phản tặc dắt dân tạo phản. . . Túc Vương điện hạ, tiểu hầu từng nghe điện hạ ngài nói qua, "Dân nếu cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, không còn là dân chúng", bởi vậy, tiểu hầu cùng mấy vị khác đại nhân, hạ lệnh tàn sát hết bên trong thành mỗi một một cầm trong tay lưỡi dao sắc bén phản tặc. . ."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Quả thực, "Dân nếu cầm trong tay lưỡi dao sắc bén, không còn là dân chúng", này thật đúng là hắn đã từng nói ngôn luận, tương tự ngôn luận còn có "Dân nếu đột nhiên nổi lên sát hại binh lính, có thể lập tức giết ngay" vân vân, nói ngắn lại, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng nghiêm ngặt ước thúc dưới trướng binh lính, nhưng là tuyệt sẽ không để cho dưới trướng binh lính bởi vì "Chỉ tại thương dân" mà bị một ít bạo dân nhân cơ hội gia hại.
 
 	Bất quá như đã nói qua, tàn sát hết toàn bộ Kim Hương huyện, này có phần có hơi quá sao? Lẽ nào toàn bộ Kim Hương trong huyện người Tống, đều là Bắc Bạc quân đội? Sẽ không có một ít dân chúng vô tội? —— này Triệu Hoằng Nhuận là không tin.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cau mày nói rằng: "Dù vậy, cũng không nhất định tàn sát hết toàn bộ Kim Hương huyện sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Bình Thành Hầu Lý Dương lắc đầu nói rằng: "Túc Vương điện hạ ngài chẳng biết lúc đó tình huống, kỳ thực cũng không phải là ta đợi tàn sát hết Kim Hương huyện, mà là lúc đó bên ta đâm lao phải theo lao. . . . Khi đó, cả huyện thành, Tống dân cùng mà công, rất có Bắc Bạc quân đội trà trộn trong đó, bên ta căn bản khó có thể nhận ai là lương dân, ai là phản tặc. . ."
 
 	Căn cứ Bình Thành Hầu Lý Dương giải thích, lúc đó bọn họ hạ hai cái mệnh lệnh.
 
 	Thứ nhất, ở ngay từ đầu bình loạn thời gian, bắt buộc toàn thành Tống dân trở lại đều tự trong nhà, đóng chặt môn hộ, bất luận cái gì ở toàn thành cấm nghiêm sau nhưng ở trên đường dừng Tống dân, đều án "Bắc Bạc quân đội phản binh" luận xử, ngay tại chỗ giết chết.
 
 	Thứ hai, ở ổn định bên trong thành đường phố trị an sau, xuống lần nữa lệnh toàn thành truy bắt, từng nhà lục soát Bắc Bạc quân đội dư đảng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận liên tiếp cau mày.
 
 	Kỳ thực khách quan mà nói, này lưỡng đạo mệnh lệnh cũng không có lỗi gì,, từ trước bên trong thành bình loạn đều là dựa theo cái này trình tự, nhưng vấn đề ngay tại, người nào có thể bảo đảm Bình Thành Hầu Lý Dương đám người dưới trướng quân đội riêng binh lính, sẽ không mượn cơ hội giết dân đánh cướp đây?
 
 	Những thứ này quân đội riêng binh lính, cũng không như Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Du Mã quân đội như vậy, có hậu đãi binh lính đãi ngộ, trong nhà có ruộng nương phòng ốc có súc vật, nghiễm nhiên một bộ nhỏ địa chủ của cải, thứ nhất chẳng đáng tại chém giết lược bình dân, thứ hai, từ từ dưỡng thành "Tinh nhuệ vinh dự", cũng ước thúc bọn họ sẽ không tự phôi thân phận đi làm một ít cường đạo hoạt động.
 
 	Nhưng quý tộc quân đội riêng binh lính bất đồng, những người này vốn chính là một ít kẻ du thủ du thực, hiệp khách, trong tay đã không có gì tiền, cũng không có cái gì "Tinh nhuệ" vinh dự cảm, ở thật lớn lợi ích mê hoặc trước mặt, khó bảo toàn còn có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản phận.
 
 	Nhất là như lần này ở Kim Hương, chỉ cần vu hãm này vô tội Tống dân là Bắc Bạc quân đội, liền có thể tùy ý đánh cướp những người đó tài phú, loại này mê hoặc, quý tộc quân đội riêng binh lính, có bao nhiêu người có thể chống đỡ được?
 
 	Bởi vậy theo Triệu Hoằng Nhuận, Bình Thành Hầu Lý Dương đám người hạ lệnh toàn thành lùng bắt Bắc Bạc quân đội, đây là cực kỳ sách lược sai lầm mệnh lệnh —— đạo mệnh lệnh này, cấp có chút tâm tư không tinh khiết quân đội riêng binh lính, sáng lập nhân cơ hội tàn sát, đánh cướp cơ hội.
 
 	Bất quá hắn cũng phải thừa nhận, đụng tới như Bắc Bạc quân đội như vậy tồn tại, thực tại là làm cho có điểm đau đầu.
 
 	Đối với lần này, hắn âm thầm may mắn, may mắn tại gặp phải phiền toái cũng không phải là Thành Lăng Vương Triệu Sân bọn họ, bằng không, chỉ sợ hắn Triệu Hoằng Nhuận lần này cũng sẽ như Khánh Vương Hoằng Tín như vậy cấp mà sứt đầu mẻ trán.
 
 	"Các ngươi không nên hạ lệnh toàn thành tập giết. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đúng trọng tâm mà nói rằng.
 
 	Không nghĩ tới, hắn còn chưa nói hết, lập tức đã bị Khánh Vương Hoằng Tín cắt đứt: "Này đều là Bắc Bạc quân đội phản binh, chẳng lẽ không hẳn là tập giết, còn muốn nuông chiều sinh hư phải không? Lão bát, ngươi cũng là quanh năm mang binh đánh giặc, lẽ nào ngay cả điểm đạo lý này cũng đều không hiểu sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Khánh Vương Hoằng Tín, thấy hắn nhất ót mồ hôi nóng, khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, một bộ kích động hình dạng, cũng liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Rất rõ ràng, Khánh Vương Hoằng Tín lúc này đã gấp đến độ tấm lòng đại loạn, rất sợ lọt vào dư luận công kích, bởi vậy giống như là tựa như phát điên gặp người nào giận chửi người đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng không muốn tốn hao khí lực cùng hắn đánh cái gì nước bọt chiến tranh —— ngược lại lần này, Khánh Vương Hoằng Tín là nhất định tài một cái đại té ngã, bởi vì Ung Vương đảng là tuyệt đối sẽ không buông tha sự đả kích này hắn cơ hội tốt trời ban.
 
 	『 cũng không biết được Nam Lương Vương lúc này là biểu tình gì? 』
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu tiều hướng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, lại ngoài ý muốn phát hiện, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này tựa hồ cũng không tính xen mồm cấp Khánh Vương Hoằng Tín hát đệm, mà là chính khẽ cau mày nhìn Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đám người, một bộ như có điều suy nghĩ dáng dấp.
 
 	『 hắn đang suy nghĩ gì? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ngạc nhiên.
 
 	Hôm đó, Tông phủ tạm thời chưa đối "Bình Thành Hầu Lý Dương", "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" vân vân liên quan đến "Kim Hương tàn sát dân" việc quý tộc làm ra luận xử, bởi vì Bình Thành Hầu Lý Dương, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn nhóm mấy người này đưa ra Bắc Bạc quân đội "Ra thì là kẻ trộm, nhập thì là dân" thuyết pháp là đối phe mình hành vi biện hộ, đồng thời cung cấp nhất định chứng cứ là căn cứ.
 
 	Tin tưởng đối với cái này biện hộ, Tông phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, Hình bộ thượng thư Đường Tranh cùng với Đại Lý Tự Khanh chính Từ Vinh ba người, đang tra hỏi sau đó cũng phải tỉ mỉ suy nghĩ một phen, mới có thể làm ra phán xử.
 
 	Mấu chốt vẫn là ở tại đối Kim Hương huyện này tống thân phận của người định vị: Nếu như nhận định này người Tống thuộc về "Dân", như vậy, lần này Khánh Vương đảng quý tộc hành vi chính là cực kỳ ác liệt; nhưng nếu đem này người Tống định nghĩa là "Bắc Bạc quân đội phản binh", như vậy, Khánh Vương đảng quý tộc hành vi, ảnh hưởng liền tương đối nhỏ một chút.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là triều đình đối Khánh Vương đảng quý tộc luận xử, về phần đang ngoại giới dư luận trên, Khánh Vương Hoằng Tín cùng với Khánh Vương đảng, danh tiếng sợ rằng từ lâu thúi, dù sao tàn sát hết toàn bộ Kim Hương huyện, chuyện này mặt trái ảnh hưởng thực sự quá lớn, vô luận Bình Dương hầu Lý Dương vân vân Khánh Vương đảng quý tộc lúc ấy có khổ gì trung, triều đình ở trong chuyện này cũng phải 'Thiên vị' quận Tống, đến vãn hồi nước Ngụy ở người trong thiên hạ hình tượng trong lòng.
 
 	Nói ngắn lại, Khánh Vương Hoằng Tín lần này nhất định là cũng bị dính líu, tựa như trước đây nguyên Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Lễ là "Bắc Nhất quân đội doanh khiếu" sự kiện phụ trách, tự thôi Thái tử vị như nhau.
 
 	So sánh với giác dưới, sự kiện lần này so với năm đó "Bắc Nhất quân đội doanh khiếu" sự kiện ác liệt hơn, trực tiếp ảnh hưởng đến nước Ngụy ở vùng Trung Nguyên hình tượng.
 
 	"Khánh Vương lúc này thật đúng là. . ."
 
 	Rời đi thẩm vấn đại đường lúc, tông vệ trường Vệ Kiêu cũng không cấm lắc đầu cảm khái nói.
 
 	Ở chuyện này phát sinh trước, Khánh Vương Hoằng Tín ở Đại Lương vua và dân danh dự, có thể nói là lực áp thay giam quốc Ung Vương Hoằng Dự, nhưng tin tưởng ở nơi này sự kiện sau đó, Khánh Vương Hoằng Tín trong khoảng thời gian ngắn, sợ rằng lại cũng vô pháp cùng Ung Vương Hoằng Dự chống lại.
 
 	Nếu là trong khoảng thời gian này, Ung Vương Hoằng Dự nắm lấy cơ hội, lực mạnh chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín, như vậy tiếp theo nhâm nước Ngụy tân quân, Ung Vương Hoằng Dự đem có cực lớn nhưng có thể thắng được.
 
 	"Đi thôi, này không liên quan chuyện của chúng ta." Nói với Vệ Kiêu một câu, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi ra đại đường.
 
 	Lúc này, hắn vừa vặn thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chủ động đón nhận Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, coi như là muốn cùng người sau nói cái gì đó, đem người sau dẫn tới một bên hàng lang chỗ rẽ.
 
 	『 nga? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, bỗng nhiên nhớ lại lúc nãy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá từng dùng kẻ khác khó có thể nắm lấy ánh mắt đánh giá Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn lúc này dừng bước lại, xa xa xem thế nào xuống Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hai người.
 
 	Mà cùng lúc đó, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đã xem Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng gọi vào hàng lang chỗ rẽ, xoay người lại sắc mặt âm tình bất định đánh giá người sau.
 
 	Thấy vậy, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nghi ngờ hỏi: "Nam Lương Vương, chẳng biết ngươi kêu tiểu hầu có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Chỉ thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn từ trên xuống dưới Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hạ thấp giọng hỏi: "Khúc Lương Hầu, ngươi là Ung Vương người sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trên mặt hiện lên vài tia kinh ngạc, kinh nghi mà hỏi thăm: "Nam Lương Vương thế nào nói ra lời này?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không chớp mắt nhìn chằm chằm Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, trầm giọng nói rằng: "Chuyện này nguyên nhân gây ra, ở chỗ ngươi cấp Bình Thành Hầu đám người tặng một cái lời nhắn, xác nhận Bắc Bạc quân đội trà trộn tại trong dân chúng, thế nhưng "Kim Hương tàn sát dân" một chuyện, ngươi lại có thể đặt mình trong ở ngoài, a, vậy làm sao tưởng cũng không quá quan tâm đúng vậy. . ."
 
 	"Nam Lương Vương hiểu lầm." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cười khổ nói: "Tiểu hầu lúc đó đâu hiểu được Bình Thành Hầu bọn họ sau đó lệnh tàn sát hết Kim Hương huyện? . . . Nam Lương Vương là hoài nghi tiểu hầu cố ý hại còn lại mấy vương hầu? Này thực đang vu oan a! Nếu là Nam Lương Vương không tin được tiểu hầu, tổng tin được Khuông Thành Hầu sao? Tổng không đến mức ta cùng với Khuông Thành Hầu liên hợp lại hãm hại còn lại mấy vương hầu sao?"
 
 	". . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nửa ngờ nửa tin mà nhìn Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, còn muốn đang nói cái gì, bỗng nhiên thoáng nhìn xa xa, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chính không chớp mắt nhìn bọn hắn chằm chằm, lại trên mặt nổi lên trận trận vẻ kinh ngạc, liền thay đổi chủ ý nói rằng: "Chuyện này, quay đầu lại bản vương hội hỏi kỹ Khuông Thành Hầu đám người, chỉ mong là bản vương đoán sai, bằng không. . . Cho dù ngày sau có Ung Vương Hoằng Dự che chở ngươi, cũng khó bảo ngươi không việc gì."
 
 	"Nam Lương Vương, ngươi lời này nhưng. . ." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cười khổ ly khai.
 
 	Nhìn Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng rời đi bóng lưng, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá khó có được mà đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi nghe được?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, lập tức lại gật đầu một cái.
 
 	Hắn tịnh không có nghe được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đối thoại, nhưng hắn vẫn theo Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hình dáng của miệng khi phát âm biến ảo, 'Nhìn' đến rồi câu kia mấu chốt nhất lời nói: Khúc Lương Hầu, ngươi là Ung Vương người sao?
 
 	Không thể không nói, những lời này để Triệu Hoằng Nhuận rất là giật mình, bởi vì đúng như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mới vừa đối với Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nói, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, chính là "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện trong nhân vật then chốt, bởi vì chính là người này nói toạc ra "Bắc Bạc quân đội phản binh giấu kín tại quận Tống trong dân chúng" chuyện này, bởi vậy đưa tới bình thành thành Lý Dương hạ lệnh tàn sát hết Kim Hương người Tống.
 
 	"Nếu trải qua ta kiểm chứng, suy đoán của ta không có lầm, ngươi còn sẽ cho rằng, "Vị kia" thích hợp hơn là tân quân sao? A!"
 
 	Bỏ lại một câu nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tự mình ly khai.
 
 	『 Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, thật chẳng lẽ là Ung Vương Hoằng Dự xếp vào ở Khánh Vương đảng ở giữa "Ám tử" ? 』
 
 	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận cau mày, thật lâu không nói.