"Này nhất định là Trương Khải Công hiến độc kế."
 
 	Ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận cảm khái nói rằng.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng, Ung Vương Hoằng Dự hội như trước đây vặng ngã "Nguyên Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Lễ" lúc như vậy, lực mạnh chèn ép Khánh Vương Hoằng Tín, không nghĩ tới, Ung Vương Hoằng Dự chỉ là hời hợt một cái thôi thủ, đã đem Khánh Vương Hoằng Tín đổ lên một số gần như vạn kiếp bất phục tình cảnh.
 
 	Đi trước quận Tống trấn an dân oán?
 
 	Nói xong nhẹ!
 
 	Quận Tống dân oán là dễ dàng như vậy trấn an xuống sao?
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận xa ở Đại Lương, nhưng hắn nhiều ít cũng có thể đoán được, nếu nói "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện, phía sau màn rất có thể cũng có "Bắc Bạc quân đội" cái bóng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chỉ bằng vào Bắc Bạc quân đội, không đủ để chống đối nước Ngụy thế tiến công —— hiện nay nhưng chỉ là một ít nước Ngụy trong nước quý tộc quân đội riêng, Bắc Bạc quân đội thượng có thể chống đỡ; nhưng chắc chắn tháng sau, đợi nước Ngụy triều đình trưng thu năm nay trồng lương thực, lấy những thứ này trưng thu lương thực là quân lương, phái ra Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội vân vân trú quân cấp bậc tinh nhuệ chi sư, đến lúc đó Bắc Bạc quân đội làm sao chống đỡ?
 
 	Chí ít, Triệu Hoằng Nhuận theo không cho là Tống Vân Bắc Bạc quân đội, có thể ở chánh diện trên chiến trường chống đối dưới trướng hắn Thương Thủy, Yên Lăng, Du Mã ba chi quân đội —— hai người kinh nghiệm chiến tranh cùng vũ khí trang bị, chênh lệch thực sự rất lớn.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Bắc Bạc quân đội duy nhất phần thắng, chính là để nước Ngụy rơi vào "Bất nghĩa" vũng bùn, cùng lúc kích động quận Tống bên trong dân chúng sợ hãi tâm lý, để cho bọn họ đứng ở Bắc Bạc quân đội bên này cộng đồng chống lại quân Ngụy; mà một cái khía cạnh khác, Bắc Bạc quân đội hơn phân nửa là muốn để người trong thiên hạ đến can thiệp trận chiến tranh này.
 
 	Dù sao trên đời này vẫn có không ít ăn no chống người già chuyện, trừ lần đó ra, tin tưởng phương bắc nước Hàn, phía nam nước Sở, cũng đều hội cam tâm tình nguyện ngầm chen vào cấp nước Ngụy thêm ngột ngạt, để nước Ngụy hãm thân tại "Bất nghĩa" chi chiến, hãm thân tại quận Tống vũng bùn, vô pháp bứt ra.
 
 	Bởi vậy, tin tưởng Bắc Bạc quân đội tuyệt đối sẽ không cấp nước Ngụy vãn hồi cơ hội, bọn họ hội lực mạnh truyền bá chuyện này, nói cách khác, vô luận là người nào đại thế triều đình đứng ra đi trước quận Tống, đều nhất định là tốn công vô ích.
 
 	Nhưng phá hư liền phá hủy ở, Khánh Vương Hoằng Tín còn không có biện pháp cự tuyệt, dù sao giống như Ung Vương Hoằng Dự nói, cởi chuông phải do người buộc chuông, người của ngươi gây ra, đương nhiên phải do ngươi đi lý giải.
 
 	Khách quan mà nói, Ung Vương Hoằng Dự đề nghị này, biểu hiện ra đủ có thể xưng là rộng lượng, bởi vì hắn cũng không có mượn chuyện này, ở triều đình trên công kích Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Đương nhiên, này nếu nói rộng lượng chỉ là biểu hiện ra, kỳ thực nội tại, chiêu này phi thường tàn nhẫn.
 
 	Ở đã định trước vô pháp vuốt lên quận Tống dân oán dưới tình huống, ép Khánh Vương Hoằng Tín đại biểu triều đình đứng ra đi trước quận Tống trấn an dân oán, này rõ ràng liền muốn nhân cơ hội đem Khánh Vương Hoằng Tín theo Đại Lương đi ra.
 
 	Đối với Khánh Vương Hoằng Tín mà nói, xấu nhất tình huống, có thể là hắn ngay cả quận Tống đều không đến được, cũng sẽ bị Bắc Bạc quân đội vân vân âm thầm thế lực diệt trừ, mà lạc quan nhất đích tình huống, thì chớ quá tại ở quận Tống uổng phí hao tổn ba năm rưỡi tình cảnh.
 
 	Ba năm rưỡi tình cảnh, Trời mới biết Ung Vương Hoằng Dự có thể hay không tại đây trong vòng ba năm rưỡi đăng cơ là nước Ngụy quân vương?
 
 	Nếu quả thực đến cái loại tình trạng này, Khánh Vương Hoằng Tín xa ở quận Tống, Ung Vương Hoằng Dự đang nhanh chóng đăng cơ sau nhất chỉ chiếu thư phong người trước một cái "Quận Tống quận vương", đại cục đã định, Khánh Vương Hoằng Tín có thể làm sao?
 
 	Cho nên tông vệ Cao Quát mới có thể nói: Khánh Vương Hoằng Tín trên cơ bản cùng đại vị vô duyên.
 
 	"Chiêu này, quá độc ác."
 
 	Cho dù là cùng Khánh Vương Hoằng Tín quan hệ không tốt, lúc này Triệu Hoằng Nhuận cũng khó tránh khỏi có chút thương hại vị này năm hoàng huynh.
 
 	Rõ ràng có đủ để Ung Vương Hoằng Dự nhất so sánh, thậm chí có thể phản chế người trước thế lực, nhưng bởi vì bị Ung Vương Hoằng Dự bắt được cái chuôi, sắp bị buộc được ly khai Đại Lương đi trước quận Tống.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Khánh Vương phủ quý phủ, Khánh Vương Hoằng Tín cũng phái người đem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mời được thư phòng, cùng hắn thương nghị đối sách.
 
 	"Tam bá, Ung Vương dùng âm mưu hại ta, muốn đem ta đi ra, Tam bá nhưng có đối sách gì?"
 
 	Đối mặt với Khánh Vương Hoằng Tín hỏi, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng có vẻ có chút hết đường xoay xở.
 
 	Không thể phủ nhận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quả thực am hiểu âm mưu, nhưng vấn đề là, Ung Vương Hoằng Dự bên người phụ tá Trương Khải Công, luận trêu đùa âm mưu thủ đoạn, nghiễm nhiên không kém chút nào cho hắn.
 
 	Tựa như lập tức chiêu này, mượn cớ "Mời Khánh Vương Hoằng Tín đi trước quận Tống trấn an dân oán", đem Khánh Vương Hoằng Tín rời ra Đại Lương, ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không nghĩ tới.
 
 	Đang trầm tư một lát sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trầm giọng nói rằng: "Ta ngươi đều xem thường Ung Vương cùng Trương Khải Công, lần này giao phong, là ta phương thất bại."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khánh Vương Hoằng Tín trong lòng nhất thời lạnh lẽo, mất hồn mất vía.
 
 	Một lúc lâu, hắn hạ giọng nói rằng: "Tam bá, ta có thể không mượn thân thể có bệnh nhẹ. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Khánh Vương Hoằng Tín ý nghĩ trong lòng, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lắc đầu nói rằng: "Chuyện cho tới bây giờ, vô luận như thế nào Ung Vương nhất phương đều sẽ không bỏ qua có thể đem ngươi rời ra Đại Lương cơ hội, thay vì cùng hắn chống đối, uổng phí bị người chán ghét, không bằng học trước đây Triệu Hoằng Lễ, thản nhiên gánh chịu."
 
 	"Nhưng. . ." Khánh Vương Hoằng Tín vẻ mặt kinh hoảng nói: "Ta nếu cách Đại Lương, Ung Vương chẳng phải là một người độc quyền?"
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, chớ không có cách nào khác." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính sắc nói rằng.
 
 	Rời đi Khánh Vương phủ thời gian, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng khó tránh khỏi có chút buồn bực.
 
 	Hắn nghĩ tới Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Hắn càng phát ra hoài nghi, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, tức là Ung Vương Hoằng Dự xếp vào ở ngay trong bọn họ ám kỳ, sẽ chờ ở thời khắc mấu chốt hãm hại bọn họ nắm.
 
 	Kỳ thực ở Tông phủ toà án thẩm vấn đem ngày sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền âm thầm gọi Khuông Thành Hầu Quý Nhạn, hỏi thăm lúc đó cái kia thôn trang tình huống cụ thể.
 
 	Rất đáng tiếc, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn lí do thoái thác, cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng độc nhất vô nhị, đồng thời, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn cũng lấy ra một ít chứng cứ, chứng minh cái kia thôn trang đúng là Tống địa phản quân "Bắc Bạc quân đội" một cái cứ điểm, cũng không phải là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng ở trong đó giở trò quỷ.
 
 	Bởi vậy, ngại vì Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng thân phận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không tiện hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Nhưng giống như hắn hôm đó nói, chuyện này, nguyên nhân gây ra ở chỗ Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cấp Bình Thành Hầu Lý Dương đám người tặng một cái miệng tin, nhưng ở "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện trong, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lại vừa mới không đếm xỉa đến, vậy làm sao tưởng đều có chuyện.
 
 	Nhưng vấn đề là, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, thế nào liền biết tòa thôn xóm là Bắc Bạc quân đội cứ điểm đây?
 
 	Còn nữa, rõ ràng bị Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng quân đội riêng truy kích, nhưng những Bắc Bạc quân đội đó phản binh, lại vẫn đang chạy trốn tới cái kia thôn xóm, có thể dùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng thuận lợi phát hiện Bắc Bạc quân đội "Ra thì là kẻ trộm, nhập thì là dân" then chốt tính tình báo.
 
 	Rõ ràng trước đó, Ung Vương đảng cũng tốt, Khánh Vương đảng cũng được, thậm chí là Túc Vương đảng, những thứ này hoàng tử phe phái quý tộc quân đội riêng, một cái cũng không từng phát hiện Bắc Bạc quân đội bí mật này, như một con ruồi không đầu như vậy chung quanh truy bắt Bắc Bạc quân đội, lại hoàn toàn chẳng biết Bắc Bạc quân đội phản binh liền giấu ở bọn họ không coi vào đâu.
 
 	『. . . Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, ám thông Bắc Bạc quân đội? 』
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đột nhiên nghĩ đến cái khả năng này, nhưng lập tức, hắn liền lắc đầu, cười bỏ qua.
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, đường đường nước Ngụy quân hầu, tư thông quận Tống phản quân, loại này suy đoán, căn bản trạm không được chân.
 
 	Thế nhưng theo cái này ý nghĩ của, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chợt nghĩ tới một cái lão bằng hữu —— Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh, Tiêu Loan.
 
 	『. . . Suy nghĩ kỹ một chút, cái này thủ đoạn, thật đúng là như là Tiêu Loan thủ bút. 』
 
 	Ngồi ở phản hồi Nam Lương Vương phủ trên mã xa, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhắm mắt lại suy tư về chuyện này.
 
 	Không đơn giản Di Vương Triệu Nguyên Dục cùng Tiêu Loan là quen biết đã lâu, hắn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Tiêu Loan cũng là quen biết đã lâu, đương nhiên, hắn không đến mức như hắn Lục đệ Di Vương Triệu Nguyên Dục như vậy ngây thơ, thế cho nên bị Tiêu Loan lợi dụng, cuối cùng rơi vào một buồn bã tự sát hạ tràng.
 
 	Ở lúc đó Trung Dương hoàng thú một chuyện trong, hắn thế nhưng trái lại lợi dụng Tiêu Loan phản loạn, chân chính lấy được Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư tín nhiệm.
 
 	Nói ngắn lại, đối với Tiêu Loan, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhiều ít còn là hiểu rõ, tỷ như Tiêu Loan làm việc phương thức.
 
 	『. . . Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, lẽ nào đúng là Tiêu Loan người của phe kia? Nhưng. . . Này làm sao biết chứ? Còn nữa, Tiêu Loan vì sao phải nhúng tay việc này? Chẳng lẽ nói, là vì đem ta đại Ngụy quân đội kéo ở quận Tống? Nhưng nói như vậy, vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn Hoằng Tín? Là vì trả thù ta? Còn là nói, hắn tưởng. . . Chờ một chút, Tiêu Loan không để ý tới do hội nghĩa trợ Ung Vương a. . . 』
 
 	Ngồi không ở trên xe ngựa nhiều lần nghĩ ngợi chuyện này, cho dù là giảo trí như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, không khỏi cũng có chút mơ hồ.
 
 	Khánh Vương té ngã, Ung Vương đăng cơ, đây đối với Tiêu Loan có chỗ tốt gì?
 
 	Chẳng lẽ không đúng Khánh Vương cùng Ung Vương giằng co không dưới, làm cho nước Ngụy tiếp tục duy trì chư công tử đối lập, đây đối với Tiêu Loan lợi ích lớn hơn nữa sao?
 
 	Một cái vương lệnh nhất thống nước Ngụy, đây đối với Tiêu thị dư nghiệt là không có có chỗ tốt gì.
 
 	Bỗng nhiên, thấp mí mắt Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, coi như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên mở to hai mắt.
 
 	『. . . Chờ một chút, chẳng lẽ là. . . 』
 
 	Cũng không biết được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra trận trận vẻ kinh hãi.
 
 	Đột nhiên, hắn lại thùy phía dưới, nhíu chặt hai hàng lông mày, phảng phất trầm tư cái gì.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục gọi Cao Quát chú ý trong triều đích tình huống.
 
 	Đúng như hắn sở liệu, Khánh Vương Hoằng Tín luống cuống, tin tưởng hắn cũng minh bạch ở phía sau ly khai Đại Lương đi trước quận Tống, đồng thời chẳng biết bao lâu mới có thể trở về Đại Lương, này ý vị như thế nào.
 
 	Không ngoài dự liệu, Khánh Vương đảng các quý tộc đều ký một lá thư, ý đồ giúp Khánh Vương Hoằng Tín biện hộ cho.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, ở trong chuyện này, Ung Vương Hoằng Dự giống vậy là chiếm cứ đạo đức chí cao chút, dùng một phen nghĩa chánh ngôn từ, hợp tình hợp lý mà nói, chận mà Khánh Vương Hoằng Tín cùng Khánh Vương đảng quý tộc không lời chống đở —— tự mình gây ra tai họa, chẳng lẽ còn trông cậy vào người khác cho ngươi giải quyết tốt hậu quả sao?
 
 	Mà để Khánh Vương Hoằng Tín cảm thấy tuyệt vọng là, ngay cả ở Cam Lộ điện nghỉ dưỡng Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư, khi biết việc này sau, cũng không có nhúng tay can thiệp ý tứ.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải cảm thấy kinh ngạc, dù sao bọn họ vị này phụ hoàng, chưa bao giờ hội bang trợ bọn họ, những năm gần đây, bọn họ những huynh đệ này đều là bằng bản lãnh của mình mới chiếm được hôm nay quyền thế cùng địa vị —— hắn Triệu Hoằng Nhuận cũng như vậy.
 
 	Giữa tháng bảy, điện Thùy Củng hạ chiếu, đối với Khánh Vương Hoằng Tín gia phong "Quận Tống An Phủ Sử" chức quan.
 
 	Trong lúc, Khánh Vương Hoằng Tín nghĩ hết biện pháp ý đồ vãn hồi, nhưng rất đáng tiếc, Ung Vương Hoằng Dự chiếm đại nghĩa, hắn không có biện pháp chút nào.
 
 	Mấy ngày sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội đại tướng Dương Úc, chịu triều đình triệu hoán, mang theo ba nghìn Trấn Phản quân đội đến Đại Lương, đảm nhiệm hộ tống Khánh Vương Hoằng Tín đi trước quận Tống hộ vệ đại tướng.
 
 	Ở Khánh Vương Hoằng Tín khởi hành đi trước quận Tống hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng ra khỏi thành đưa tiễn, nhìn người trước miễn cưỡng vui cười, trong lòng chẳng biết tại sao cũng có chút điều không phải tư vị —— khả năng, hắn từ từ đã chán ghét huynh đệ mấy người để đại vị mà lẫn nhau công kích.
 
 	Cũng may, trận này đối với ngôi vị hoàng đế tranh đoạt, rốt cục tương nghênh đến kết cục.
 
 	"Kể từ hôm nay, là Ung Vương thời vận."
 
 	Nhìn Khánh Vương Hoằng Tín đoàn người xa xa rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận nghiễm nhiên có loại như trút được gánh nặng vậy dễ dàng.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng hắn nhưng mơ hồ có chút bất an.
 
 	Phảng phất đáy lòng có một thanh âm nói cho hắn biết: Trận này đoạt vị tranh, xa không có đến chung kết thời gian.