"Điện hạ, ngài giơ tay lên đi."
 
 	"Điện hạ, ngài quay lại đi."
 
 	Ở Túc Vương Phủ bắc uyển trắc trong phòng, vài tên mới đến phủ thị nữ, quay chung quanh ở Triệu Hoằng Nhuận bên người, một đôi tay chạy Triệu Hoằng Nhuận toàn thân, trong đó to gan, thậm chí đem thân thể mềm mại chỗ dán tại Triệu Hoằng Nhuận trên người.
 
 	Đừng hiểu lầm, không có thể như vậy Triệu Hoằng Nhuận trong lúc bất chợt sắc tính quá, ban ngày tuyên dâm, này vài tên thị nữ chẳng qua là đang cho hắn tuỳ theo vóc dáng mà cắt áo, may thành hôn lễ bào mà thôi.
 
 	Chỉ thấy này vài tên thị nữ mắt đẹp đưa tình, quyến rũ không ngờ, hiện ra hết một bộ xinh đẹp động lòng người dáng dấp, khiến cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút xấu hổ.
 
 	Mà ở bên cạnh, Triệu Hoằng Nhuận thiếp thân thị nữ Triệu Tước, chỉ nhìn được hai mắt phun lửa, hé ra minh diễm mặt âm trầm phảng phất có thể nhỏ mực nước đến.
 
 	"Được rồi!" Tước Nhi nhịn không được trách mắng, liền bước đi lên trước đến, coi như muốn đem vài tên thị nữ đẩy ra.
 
 	Nhưng mà, nàng chưa kịp tới gần, vài tên thị nữ liền từ lâu lui về phía sau vài bước, nhìn Triệu Oanh nổi trận lôi đình dáng dấp xuy xuy cười, trong đó có một gã thị nữ thì trốn ở Triệu Hoằng Nhuận người đeo sau, nũng nịu nói rằng: "Tước Nhi tỷ, ngươi còn sợ tỷ muội mấy người đem điện hạ ăn phải không?"
 
 	Nói, tên kia thị nữ từ phía sau lưng nhẹ nhàng ôm Triệu Hoằng Nhuận, khéo tay vỗ về người sau trong ngực, xuy cười nhạo nói: "Điện hạ, đêm nay ta đi hầu hạ ngài khỏe? Ta cũng rất am hiểu hầu hạ nam nhân đây. . ."
 
 	Dứt lời, nàng coi như là đã nhận ra cái gì, quay đầu nhìn lên, gặp Tước Nhi trợn tròn mắt không nháy mắt nhìn nàng, trong con ngươi một mảnh lạnh lùng, lúc này cười nhạo mà ly khai Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, cùng với dư vài tên thị nữ cùng cười duyên trốn.
 
 	Gặp này mấy tên nữ tử bị Tước Nhi đánh đuổi, Triệu Hoằng Nhuận lúc nãy như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Này mấy tên nữ tử, tức là Tước Nhi theo tỷ tỷ nàng Triệu Oanh nơi nào tìm tới "Dạ Oanh" .
 
 	"Dạ Oanh", nguyên là Triệu Hoằng Nhuận Lục thúc Di Vương Triệu Nguyên Dục để đem năm đó về "Tiêu Thục Ái" sự kiện kia công bố tại chúng mà âm thầm trù hoạch kiến lập cùng loại thích khách, mật thám tổ chức, nhưng ở "Trung dương săn bắn" sau đó, Di Vương Triệu Nguyên Dục mang theo đúng "Bóc trần kết thúc năm bí mật" đầy đủ cùng với khiến nước Ngụy rơi vào lớn hơn nữa nguy cơ hối hận uống thuốc độc tự sát sau đó, "Dạ Oanh" liền mất đi tiếp tục tồn tại mục đích.
 
 	Bởi vì "Dạ Oanh" sứ mệnh đã hoàn thành.
 
 	Sau đó đợi Triệu Oanh tiếp quản "Dạ Oanh" sau, nàng cũng đúng làm sao thu xếp những tỷ muội này cảm thấy đau đầu, vừa vặn Tước Nhi có ý định tác hợp tông vệ môn cùng Dạ Oanh trong này đúng nguyên bản sinh hoạt cảm thấy chán ghét tỷ muội, liền chọn lựa một ít tỷ muội, đem các nàng đi tới Túc Vương Phủ, vô luận những cô gái này ngày sau là trở thành Túc Vương Triệu Nhuận thị thiếp hay hoặc là quý phủ tông vệ môn nữ nhân, nếu so với gả cho người bình thường hạnh phúc nhiều. —— chí ít Triệu Oanh, Triệu Tước hai tỷ muội cũng cho là như vậy.
 
 	Bất quá ở tận mắt đến lúc nãy một màn kia sau, Tước Nhi lại mơ hồ có chút hối hận tự mình quyết định ban đầu: Cái này căn bản là dẫn sói vào nhà đi!
 
 	Nàng đem những Dạ Oanh đó tiểu tỷ muội gọi tới, không có thể như vậy làm cho các nàng đến câu dẫn nam nhân của nàng.
 
 	Tước Nhi không khỏi có chút bực mình.
 
 	Gặp Tước Nhi tâm tình không cao, Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói: "Các nàng chỉ là cùng ngươi ta chỉ đùa một chút mà thôi, đừng để ý."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Tước Nhi kỳ thực cũng minh bạch nàng mấy người tiểu tỷ muội lúc nãy ở trước mặt nàng câu dẫn Triệu Hoằng Nhuận, quả thực cũng là hay nói giỡn chiếm đa số, bất quá nàng cũng biết, chỉ cần trước mắt này vị điện hạ hơi lộ ra chút ý tứ, tin tưởng nàng này tiểu tỷ muội liền đều sẽ chủ động nghênh đón.
 
 	Đây cũng là không có biện pháp sự tình, dù sao nước Ngụy thiếu nữ, dù sao trước mắt này vị điện hạ, đây chính là "Túc Vương Triệu Nhuận" a, nhìn chung nước Ngụy chẳng biết có bao nhiêu hoài xuân thiếu nữ âm thầm là hắn ái mộ.
 
 	"Ừ." Tước Nhi gật đầu.
 
 	Lập tức, nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía thiên thính cửa, chỉ thấy ở nơi nào, Vệ Kiêu, Chủng Chiêu, Lữ Mục, Mục Thanh bốn người nhưng đứng ở cửa, mặt hướng xuống thính bên ngoài, không chớp mắt nhìn coi như là ở phòng khách vui cười đùa giỡn mấy tên nữ tử, mơ hồ có chút mất hồn mất vía ý tứ.
 
 	Thấy như vậy một màn, Tước Nhi cùng Triệu Hoằng Nhuận đối diện cười, tâm tình nhất thời tốt hơn nhiều.
 
 	Mặc dù đối với tiểu tỷ muội lúc nãy cái kia vui đùa rất là mâu thuẫn, nhưng Tước Nhi vẫn đang mong muốn nàng này tiểu tỷ muội có thể được đến một phần mỹ mãn hôn sự, dù sao vô luận là tỷ tỷ nàng Triệu Oanh cùng nàng, còn là nói Dạ Oanh những thứ khác tỷ muội, trong đó tuyệt đại đa số đều là thuở nhỏ cơ khổ cô nhi xuất thân, vô thân vô cố, nếu là Triệu Hoằng Nhuận những thứ này tông vệ môn không ngại các nàng xuất thân, đó thật là thật tốt quá.
 
 	Nàng lúc này lo lắng duy nhất, chính là Vệ Kiêu, Lữ Mục đám người tông vệ môn chướng mắt nàng này tiểu tỷ muội xuất thân.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, dù sao thân phận của song phương địa vị xác thực kém đến quá xa, thế cho nên Tước Nhi mặc dù có nửa "Chủ mẫu" thân phận, cũng không tiện mạnh mẽ an bài.
 
 	Coi như là đoán được Tước Nhi phân tâm tình thấp thỏm, Triệu Hoằng Nhuận đối với nàng làm một cái an lòng tay của thế, lập tức, lặng yên đi tới Vệ Kiêu đám người phía sau, cùng bọn chúng cùng nhìn ở trong phòng chơi đùa truy đuổi những cô gái kia, nhẹ giọng hỏi: "Đủ hăng hái sao?"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy Vệ Kiêu, Lữ Mục, Chủng Chiêu, Mục Thanh bốn người không hẹn mà cùng gật đầu, lập tức, bọn họ lúc này mới ý thức được cái này chủ nhân của thanh âm, quay đầu gặp Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười nhìn bọn họ, nhất thời lúng túng không thôi.
 
 	Trẻ tuổi nhất Mục Thanh nhưng thật ra còn có thể bãi làm ra một bộ lợn chết không sợ nước sôi tư thế, không nhìn Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc trêu đùa ánh mắt của, nhưng lớn tuổi nhất Vệ Kiêu cùng Lữ Mục hai người, nhưng ngay cả kiểm đều đỏ lên, rầm rì nói không ra lời.
 
 	Gặp Vệ Kiêu cùng Lữ Mục bộ biểu tình này, Triệu Hoằng Nhuận cố ý đậu bọn họ nói: "Không đi cùng các nàng tâm sự sao? Ta và các ngươi nói, việc này nhanh tay có, tay chậm vô, biệt đến lúc đó biệt Mục Thanh tiểu tử này đoạt đi rồi ngưỡng mộ trong lòng, hối hận cũng không kịp. . . Tiểu tử này nhất không mặt mũi không có da."
 
 	"Nói cũng phải." Lữ Mục cùng Chủng Chiêu nhìn thoáng qua Mục Thanh, phảng phất tràn đầy thể hội mà gật đầu, có thể là nhớ lại huynh đệ mấy người đã từng cùng đi ra ngoài chầu mặn lúc, Mục Thanh luôn có thể chọc cho trong đó đẹp nhất tươi đẹp nữ nhân chủ động hướng hắn trên người góp bi thảm chuyện cũ.
 
 	"Này này!" Mục Thanh khóc không ra nước mắt.
 
 	Đúng lúc này, tông vệ Cao Quát cất bước đi vào nhà chính, nhìn thấy trong đại sảnh vài tên xinh đẹp nữ tử, cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, lập tức lúc này mới chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cùng Lữ Mục nhóm mấy người này đang đứng ở thiên thính lối vào.
 
 	Có thể là chú ý tới nhà mình điện hạ cùng vài tên huynh đệ trong mắt trêu chọc vẻ, nhạy bén Cao Quát thưởng trước một bước nói rằng: "Điện hạ, trong cung truyền đến tin tức, Ung Vương đảng cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ người, ở hôm nay triều hội trong lần thứ hai buộc Khánh Vương. . ."
 
 	"Triệu Hoằng Lễ người?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy có chút kinh ngạc, cười trêu nói: "Trong triều còn có Triệu Hoằng Lễ người?"
 
 	Hắn sẽ nói như vậy, là bởi vì trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ nhập chủ Lại bộ, từng một lần bị Khánh Vương Hoằng Tín thẩm thấu mà thiên sang bách khổng.
 
 	"Là Lại Bộ Tả Thị Lang "Hám Mật" . . ." Cao Quát giải thích.
 
 	"Tả Thị Lang?" Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt Cao Quát, tâm trạng không khỏi có chút kinh ngạc, hỏi: "Lại Bộ Tả Thị Lang, điều không phải "Si Giáng" sao?"
 
 	"Đã từng là." Cao Quát gật đầu, lập tức giải thích: "Điện hạ ngài đã quên, lúc đó Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng, liên quan là có đứa con làm việc thiên tư, sau lại bảo vệ xung quanh ti lại kiểm chứng hắn bạn bè cùng Tiêu thị dư nghiệt cấu kết, bởi vậy bị trao quyền cho cấp dưới. . . Hiện nay ở quận Hà Đông đảm nhiệm địa phương huyện lệnh chi chức."
 
 	"Nga, đúng." Triệu Hoằng Nhuận cảm khái gật đầu.
 
 	Đối với cái này Si Giáng, Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít là hắn cảm thấy không đến.
 
 	Vốn có đi, chiếu cố một chút có đứa con, cấp người sau an bài một cái chức vị tốt, chẳng qua là thí lớn một chút sự tình, nhưng phá hư liền phá hủy ở, người này từng cùng Khánh Vương Hoằng Tín tiếp xúc, bởi vậy trở thành trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ ý đồ trọng đoạt Lại bộ quyền bính vật hi sinh.
 
 	Lúng túng hơn chính là, Si Giáng vị kia bạn bè, cuối cùng còn tra ra cùng Tiêu thị dư nghiệt cấu kết.
 
 	Vì vậy nguyên bản tiền đồ tựa như rực rỡ Lại Bộ Tả Thị Lang, không những không có thể tiếp nhận sắp cáo lão Lại Bộ Thượng Thư Hạ Mai đảm nhiệm thượng thư chi chức, còn lọt vào liên lụy, bị cách chức tới chỗ trên đảm nhiệm huyện lệnh, không có gì bất ngờ xảy ra, đời này là không có cơ hội gì lại nhập Đại Lương làm quan.
 
 	Âm thầm lắc đầu cảm khái một phen, Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi: "Hám Mật, ta biết, nguyên Lại bộ Hữu Thị Lang. . . Còn có ai sao?"
 
 	"Còn có tân nhậm Hữu Thị Lang "Trịnh Đồ" ." Cao Quát chính sắc nói rằng.
 
 	"Trịnh Đồ?" Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, nghi hoặc hỏi: "Tên này không có gì ấn tượng a, nguyên bản cũng không phải là Đại Lương quan sao?"
 
 	"Đúng vậy." Cao Quát gật đầu giải thích: "Người này là theo địa phương huyện điều vào triều trong. . . Ta phái người tìm hiểu quá, người này xuất thân "Tân Trịnh", là "Trịnh thành Vương thị" thân gia, từng đảm nhiệm quá Huỳnh Dương, Toánh Âm, Quyển Huyền ba nơi Huyện lệnh, sau điều nhiệm quận Hà Đông quận thừa. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ từ gật đầu, đại khái đã hiểu cái này Trịnh Đồ nội tình —— Đông Cung đảng.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đã từ từ chậm rãi thu hồi một bộ phận đúng Lại bộ quyền khống chế.
 
 	『. . . Vấn đề là, Triệu Hoằng Lễ chèn ép Triệu Ngũ làm cái gì? 』
 
 	Có chút suy nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được nguyên nhân: Triệu Hoằng Lễ hơn phân nửa là để quận Thượng Đảng.
 
 	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận trước đây dự đoán như vậy, Khương Bỉ đảm nhiệm Thượng Đảng phòng thủ sau đó, Khánh Vương đảng thế lực, khó tránh khỏi cũng từng bước thâm nhập quận Thượng Đảng cảnh nội, lục tục bắt đầu nhúng tay hiện nay ở quận Thượng Đảng cực kỳ lửa nóng nghề làm rượu, mà này sẽ phải nguyên Đông Cung đảng mạng già.
 
 	Dù sao hôm nay nguyên Đông Cung đảng, từ lâu không còn năm đó đang thịnh, ở quận Thượng Đảng chủ yếu dựa vào nghề làm rượu sống sót, nhưng mà Khánh Vương Hoằng Tín nhưng bởi vì đỏ mắt rượu lợi nhuận, mạnh mẽ muốn chia một chén súp, đối với lần này, nguyên Đông Cung đảng trong lòng sao lại không hận?
 
 	Lúc này, Khánh Vương Hoằng Tín thân hãm "Kim Hương tàn sát dân" một chuyện mặt trái dư luận, vô luận là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ còn là nguyên Đông Cung đảng, không nhân cơ hội trả thù chèn ép mới là lạ.
 
 	"Điện hạ, ngươi nói Khánh Vương lúc này, có thể hay không chưa gượng dậy nổi?" Mục Thanh tò mò hỏi.
 
 	"Nga. . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chốc lát, lắc đầu nói rằng: "Ta nghĩ sao, Triệu Ngũ lúc này nhất định là muốn ngã một cái đại té ngã, nhưng muốn nói hội bởi vậy chưa gượng dậy nổi, cái này. . . Có điểm khó khăn." Suy nghĩ một chút, hắn lại bổ sung một câu: "Chủ yếu vẫn là nhìn Ung Vương làm sao ra chiêu."
 
 	Dứt lời, hắn gặp Cao Quát cười đến có chút cổ quái, liền tức giận thúc giục: "Còn có tin tức gì mau nói, chờ nước đục thả câu."
 
 	Chỉ thấy Cao Quát cười hắc hắc, thần bí hề hề mà nói rằng: "Điện hạ, ty chức nghĩ sao, Khánh Vương trên cơ bản cùng đại vị vô duyên. . . Bởi vì ở hôm nay lâm triều trong, Ung Vương từng nói, "Cởi chuông phải do người buộc chuông, nếu là Khánh Vương gây ra tai họa, vậy thì do Khánh Vương đi giải quyết tốt hậu quả", bởi vậy, Ung Vương đề nghị do Khánh Vương là triều đình sứ giả, đi trước quận Tống trấn an dân oán. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng cả kinh vô ý thức mở to hai mắt.
 
 	Chiêu này, thực tại là tàn nhẫn mà cao minh!