『 Triệu Ngũ, cư nhiên cứ như vậy. . . Ôi chao. 』
 
 	Ở Khánh Vương Hoằng Tín ly khai Đại Lương đi trước quận Tống ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong thư phòng lúc vẫn có chút cảm khái.
 
 	Hồi tưởng gần hai năm, Khánh Vương Hoằng Tín thế là bực nào hung mãnh, ở trong triều giống như đại thụ che trời, cho dù Ung Vương Hoằng Dự có "Giám quốc" vinh quang, nhưng vẫn có nhất nhiều hơn phân nửa người cho rằng, Khánh Vương Hoằng Tín chung năng lực áp Ung Vương Hoằng Dự, trở thành nước Ngụy Thái tử.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện vừa phát sinh, Khánh Vương Hoằng Tín lập tức gục.
 
 	Kỳ thực nói đúng ra, cũng không thể nói là rơi đài, dù sao Khánh Vương đảng chỉ là lâm vào dư luận khủng hoảng, thực lực kỳ thực cũng không có bao nhiêu tổn thất —— đương nhiên, này thấy tình thế không ổn lập tức hối hận Ung Vương Hoằng Dự người lại khác nói.
 
 	"Điện hạ, ngươi quả nhiên quyết định không đi Ung Vương phủ yến hội sao?"
 
 	Ở cân nhắc sau một hồi, Triệu Hoằng Nhuận phụ tá Giới Tử Si vẫn là không nhịn được hỏi một câu, đồng thời, ánh mắt của hắn không tự chủ được nhìn lướt qua Triệu Hoằng Nhuận đặt ở trên bàn dài phân thiệp mời.
 
 	Hôm nay Ung Vương Hoằng Dự riêng phái hắn tông vệ trưởng Chu Duyệt đưa tới thiệp mời.
 
 	"Ngươi cho rằng bản vương hẳn là đi vào?" Triệu Hoằng Nhuận chân mày nhíu một cái, hỏi lại Giới Tử Si nói.
 
 	Giới Tử Si cười nhạt, một tay đặt ở sau lưng, ở bên trong phòng đi thong thả bộ, trong miệng vừa cười vừa nói: "Điện hạ là nghĩ có chút đường hoàng, đúng không?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không nói gì.
 
 	Giới Tử Si nói không sai, hôm qua Khánh Vương Hoằng Tín bị buộc ly khai Đại Lương đi trước quận Tống, hôm nay Ung Vương Hoằng Dự ngay quý phủ thiết yến, mời Đại Lương nhân vật nổi tiếng quý tộc tụ hội, trong đó dụng ý, không cần nói cũng biết: Vừa là ăn mừng, hai là biểu thị công khai chủ quyền.
 
 	Tựa như hôm qua Triệu Hoằng Nhuận khi nhìn đến Khánh Vương Hoằng Tín miễn cưỡng vui cười lúc sở cảm khái như vậy —— từ giờ khắc này, tức là Ung Vương Hoằng Dự thời vận!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không thích một bộ này.
 
 	Nói cho cùng chẳng qua là bài trừ đối lập, đem một cái ý đồ tranh vị huynh đệ ép đi tha hương, đáng giá hưng sư động chúng mà mở rộng ra buổi tiệc sao?
 
 	Cũng không phải đánh cái gì thắng trận.
 
 	Lẽ nào sẽ không biết, triều đình quốc khố vẫn còn thiếu hụt, trong nước kinh tế vẫn bị vây sụp đổ, toàn quốc trên dưới có thật nhiều dân chúng còn đang tại đè nén tăng cường lưng quần mang sinh hoạt sao?
 
 	Đương nhiên, mặc dù có chút hứa bất mãn, nhưng Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng có thể hiểu được Ung Vương đảng lúc này hưng phấn, dù sao Khánh Vương Hoằng Tín bị buộc ly khai Đại Lương sau đó, Đại Lương bên trong thành sẽ thấy vô năng cùng Ung Vương Hoằng Dự cạnh tranh ngôi vị hoàng đế đối thủ —— trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh, đều không đủ gây cho sợ hãi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Ung Vương đảng giống vậy là sớm tỏa định thắng lợi, bởi vậy, mừng rỡ như điên mà thiết yến ăn mừng, ngược lại củng phải không có thể hiểu được.
 
 	Thuận tiện, còn có thể mượn lần này yến hội, nhận địch ta, nhìn người nào thức thời, người nào hồ đồ ngu xuẩn.
 
 	Ngẫm lại cũng có thể đoán được, ở Khánh Vương Hoằng Tín bị buộc ly khai Đại Lương trong khoảng thời gian này, Ung Vương đảng hội nắm lấy cơ hội, áp dụng chính trị thủ đoạn, ở trong triều xa lánh Khánh Vương đảng thế lực, không có gì bất ngờ xảy ra, đợi sau một khoảng thời gian, Khánh Vương Hoằng Tín ở Đại Lương triêu đình nhân mạch, sẽ lần lượt bị quét sạch, sẽ trao quyền cho cấp dưới tới chỗ quận huyện, sẽ đã bị để đó không dùng, vứt xuống một cái chức cao quyền nhẹ thanh nhàn phủ nha dưỡng lão.
 
 	Mặc dù trong lòng minh bạch đây là tất nhiên, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn có chút khó chịu.
 
 	Bởi vậy, đem Ung Vương Hoằng Dự tông vệ trưởng Chu Duyệt tự mình tới cửa đưa tới thiệp mời lúc, Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực nội tâm là có chút mâu thuẫn.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy nghĩ thời gian, Giới Tử Si trong đầu cũng ở tính toán.
 
 	Không thể không nói, Khánh Vương Hoằng Tín lần này té ngã, cũng thực có chút ngoài Giới Tử Si dự liệu, bởi vì ... này sự kiện thật sự là quá đột nhiên, đột nhiên đến hắn còn chưa lo lắng tốt làm sao là nhà mình điện hạ thắng được lợi ích lớn nhất.
 
 	Dĩ vãng Khánh Vương Hoằng Tín còn đang Đại Lương thời gian, Giới Tử Si ngầm chen vào làm chút mờ ám, còn không đến mức khiến cho Ung Vương đảng quá lớn phản ứng, cũng tỷ như lần trước truyền ra "Túc Vương ý muốn tranh vị" lời đồn lúc, hắn liền đùa bỡn một cái nhỏ mánh khoé, giấu diếm ở các phe người, ngay cả hắn sở thần phục Túc Vương Triệu Nhuận đều bị hắn chẳng hay biết gì.
 
 	Nhưng lúc này, "Khánh Vương Hoằng Tín" cái này Ung Vương Hoằng Dự số một kình địch nói té ngã liền té ngã, điều này làm cho Giới Tử Si cũng cảm thấy có chút đau đầu, bởi vì ở mất đi Khánh Vương Hoằng Tín khối này bia đở đạn dưới tình huống, nếu hắn đang lộng ra chút mờ ám là Triệu Hoằng Nhuận ngày sau lót đường, khó tránh khỏi liền sẽ gặp phải Ung Vương đảng cảnh giác, thậm chí còn chèn ép —— dù sao Ung Vương đã không có cái khác kình địch đi.
 
 	Kỳ thực, khi biết được nhà mình điện hạ mâu thuẫn đi trước Ung Vương phủ dự tiệc lúc, Giới Tử Si đáy lòng là rất cao hứng, bởi vì ... này dạng, càng phù hợp hắn "Tư tâm", thế nhưng ở nhiều lần lo lắng sau đó, hắn vẫn quyết định thực hiện làm một danh phụ tá cương vị công tác —— vâng theo thần phục đối tượng ý nguyện.
 
 	Bởi vậy, hắn chính sắc nói rằng: "Điện hạ, tại hạ cho rằng, điện hạ ngài phải làm dự tiệc."
 
 	Dứt lời, hắn không đợi Triệu Hoằng Nhuận đáp lời, liền tự mình nói rằng: "Hôm nay Ung Vương phủ trận này buổi tiệc, hiển nhiên, nhất là vì ăn mừng, hai là là kế tiếp bè cánh đấu đá làm chuẩn bị. . . . Nếu điện hạ không nể mặt Ung Vương, cho dù Ung Vương không thèm để ý, hắn người phía dưới lại hội nghĩ như thế nào đây? Còn nữa, tuy rằng Ung Vương đã từng cùng bên ta quan hệ không tệ, nhưng cái gọi là trước khác nay khác, lúc này Đại Lương cách cục, Ung Vương một người độc quyền, hắn là phủ vẫn nguyện ý cùng điện hạ ở chung hòa thuận, đây là điện hạ nhất định phải nắm chặc then chốt. . . . Chung quy, điện hạ cũng không phải là cô độc, ngài cũng che chở xuống một nhóm ngài ủng hộ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm mặc không nói, một lúc lâu lúc này mới từ từ gật đầu.
 
 	Đang nghe Giới Tử Si khuyên bảo trong, Triệu Hoằng Nhuận đúng là vẫn còn quyết định trước đi Ung Vương phủ yến hội.
 
 	Đợi chờ đến giờ Thân trước sau, Ung Vương Hoằng Dự hôm nay khó có được mà ở hoàng hôn trước đi ra điện Thùy Củng, chuẩn bị phản hồi chính mình phủ đệ.
 
 	Không thể phủ nhận, Ung Vương Hoằng Dự bị Triệu Hoằng Nhuận cho rằng "Có minh quân tiềm chất", chí ít ở cần cù phương diện này, cũng sẽ không chỗ thua kém Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư nhiều ít, khi hắn giám quốc đoạn này trong lúc bên trong, hắn mỗi ngày giờ dần liền theo vương phủ ngồi xe đi tới hoàng cung, chủ trì lâm triều, sau đó đi ra điện Thùy Củng phê duyệt tấu chương, rất lâu vẫn phải bận rộn lục đến giờ Tuất trước sau, mới có thể theo hoàng cung thiên môn ly khai —— lúc đó hoàng cung từ lâu phong bế giới nghiêm.
 
 	Thậm chí còn có đôi khi đem gặp phải một thời khó có thể quyết đoán tấu chương lúc, Ung Vương Hoằng Dự còn có thể đem những thứ này tấu chương mang về Ung Vương phủ, cùng Trương Khải Công vân vân mấy tâm phúc phụ tá cùng tham thảo, suy nghĩ.
 
 	Theo điểm này trên nói, Ung Vương Hoằng Dự thực tại là một vị cần cù người thừa kế, cũng không Triệu Hoằng Nhuận cái loại này ngủ một giấc đến lớn hừng đông, lại một ngày đêm mười hai canh giờ có hơn phân nửa thời gian chơi bời lêu lổng hoàng tử có thể sánh bằng.
 
 	"Ung Vương điện hạ."
 
 	Đợi thấy Ung Vương Hoằng Dự cùng vài tên tông vệ cất bước đi tới cửa cung lúc, một gã Thống lĩnh cấm vệ cười tiến lên đón, chắp tay cười nói: "Khó có được gặp điện hạ sớm như vậy trở về phủ."
 
 	Vị này Thống lĩnh cấm vệ là "Tào Phổ", cùng cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ rất tốt đồng liêu "Cận Cự" như nhau, là cấm vệ quân tám gã "Cấm vệ võ lang" một trong, trực thuộc Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh thuộc hạ, mặc dù nói khó nghe chút chính là trong coi hoàng cung lính canh cửa, nhưng địa vị này ở Đại Lương thực tại không thấp.
 
 	"Tào úy trưởng." Ung Vương Hoằng Dự cùng Tào Phổ lên tiếng chào hỏi, cười ha hả nói rằng: "Hôm nay bản vương ở trong vương phủ thiết yến, vì vậy sớm rời cung. . . Di? Tào úy trưởng chẳng lẽ không từng thu được bản vương quý phủ thiệp mời?" Nói đến đây, hắn nhíu mày, coi như ở trong lòng trách cứ phủ người trên sơ sẩy đại ý.
 
 	Thấy vậy, Tào Phổ vội vã giải thích: "Không không không, ung Vương điện hạ, ty chức cũng đã thu được thiệp mời, chỉ là có chức vụ trong người, không được thiện tiện rời, không thể làm gì khác hơn là phụ lòng điện hạ thịnh tình. . . Còn xin điện hạ thứ tội."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự hiểu rõ mà gật đầu, thừa nhận nói: "Tào úy trưởng trung với cương vị công tác, là rường cột nước nhà, bản vương sao lại trách tội? . . . Nếu hôm nay Tào úy trưởng không thể có mặt, như vậy dạng, đợi Tào úy trưởng nhàn rỗi thời gian, bản vương lại mời Tào úy trưởng, khỏe?"
 
 	"Này làm sao có thể dùng?" Tào Phổ được sủng ái mà lo sợ mà nói rằng: "Chắc là ngày khác do ty chức đăng môn đến thăm. . . Nga, tạ tội mới là."
 
 	"Ha ha, đến thăm cũng tốt, tạ tội cũng được, đến lúc đó bản vương lại chiêu đãi Tào úy trưởng, không say không về." Ung Vương Hoằng Dự mặt tươi cười, làm cho một loại như mộc xuân phong vậy cảm giác.
 
 	Thẳng đến Ung Vương Hoằng Dự đi qua cửa cung ly khai hoàng cung sau đó, Tào Phổ vẫn không ngừng được mà đắc chí, mà lúc này, một vị khác Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự mang theo một đội cấm vệ đến cắt lượt, gặp Tào Phổ mặt tươi cười, hiếu kỳ hỏi: "Lão Tào, chuyện gì cười đến như vậy thoải mái? Chẳng lẽ tiểu tử ngươi lại tìm nhất phòng thiếp thất?"
 
 	Tào Phổ đảo cặp mắt trắng dã, lập tức đem chuyện vừa rồi giải thích một phen, xong việc cảm khái nói: "Ung Vương điện hạ, rất giống bệ hạ a, ngày khác nhất định là một vị minh quân."
 
 	『 sách! Mua chuộc nhân tâm mà thôi, há lại tựa như Túc Vương điện hạ chân thành thẳng thắn? 』
 
 	Cận Cự âm thầm bĩu môi, trở tay chỉa chỉa trong cung nói rằng: "Được rồi được rồi, đổi lại ngươi dẫn người đến trong cung tuần tra. . . Được rồi, "Cảnh Dao Cung" bên kia cẩn thận một chút, Tôn Phi gần hai ngày tính tình nhưng không được tốt."
 
 	Trong miệng hắn "Cảnh Dao Cung Tôn Phi", tức là Khánh Vương Hoằng Tín mẹ đẻ.
 
 	Nghe được "Cảnh Dao Cung" ba chữ, Tào Phổ hừ nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra vài phần trào phúng vậy cười nhạt, trong miệng lầm bầm vài câu, nghe không chân thiết, bất quá đại khái mà là thiên vị Ung Vương Hoằng Dự mà nói.
 
 	Mà cùng lúc đó, Ung Vương Hoằng Dự đã đi tới ngoài hoàng cung.
 
 	Lúc này, liền có một chiếc tiêu ký có "Ung Vương phủ" tên cửa hiệu xe ngựa chậm rãi đi tới trước mặt.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự cùng vài tên tông vệ đăng lên xe ngựa, liền thấy phụ tá Trương Khải Công đang ngồi không ở trên xe ngựa.
 
 	"Điện hạ." Trương Khải Công chắp tay hành lễ.
 
 	"Nga." Ung Vương Hoằng Dự gật đầu, lập tức hỏi: "Bên trong phủ buổi tiệc việc, nhưng chuẩn bị thỏa đáng?"
 
 	"Tất cả chuẩn bị thỏa đáng."
 
 	"Đợi mời tân khách, có từng có còn sót lại?"
 
 	"Điện hạ yên tâm, tại hạ đã nhiều lần kiểm tra, tuyệt không có còn sót lại."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Ung Vương Hoằng Dự gật đầu, một lúc sau, hắn đột nhiên hỏi: "Lão bát bên kia. . . Có từng tặng thiệp mời?"
 
 	Coi như đoán được nhà mình điện hạ tâm tư, Trương Khải Công chính sắc nói rằng: "Là do Chu Duyệt tông vệ trưởng tự mình đăng môn, đưa lên thiệp mời, lễ nghi trên tuyệt không sai lầm."
 
 	"Nga. . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự từ từ gật đầu, bỗng nhiên thoáng nhìn Trương Khải Công lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu tình, liền hỏi: "Khải Công, ngươi thế nhưng nói ra suy nghĩ của mình?"
 
 	Trương Khải Công trầm tư chốc lát, lập tức châm chước hỏi: "Điện hạ, ngài có nghĩ tới hay không, vạn nhất Túc Vương điện hạ mượn cớ từ chối,. . ."
 
 	Một câu nói này, vừa vặn truyền thuyết Ung Vương Hoằng Dự tâm tư.
 
 	Kỳ thực hắn cũng minh bạch, hôm qua Khánh Vương Hoằng Tín mới bị ép ly khai Đại Lương, mà hắn hôm nay ngay Ung Vương phủ bày buổi tiệc, quảng mời tân khách, ở đây thật có chút rêu rao, khó tránh khỏi sẽ cho người một loại "Cấp bách không nhẫn nại" cảm giác.
 
 	Nhưng mặt khác, loại sự tình này nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, vạn nhất đêm dài nhiều mộng xuất hiện biến cố gì đây?
 
 	Mà ở đêm nay mời chứa nhiều tân khách trong, Bát đệ Túc Vương Triệu Nhuận thái độ, càng then chốt.