Hôm đó tới gần hoàng hôn lúc, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Giới Tử Si, Tước Nhi, Vệ Kiêu ba người, cưỡi trước xe ngựa hướng Ung Vương phủ.
 
 	Đợi đi tới Ung Vương phủ tọa lạc cái kia đường phố lúc, liền nhìn thấy cái kia trên đường phố xa mã như rồng, ở cách xa nhau mấy dặm mà bên ngoài, cũng đã chen không chịu nổi.
 
 	"Không hổ là lập tức đại thế a." Tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhịn không được cảm khái nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Giới Tử Si nghe vậy, đều không nói gì, đều tự nghĩ đều tự lòng của sự tình.
 
 	Đủ qua nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận đám người cưỡi xe ngựa, mới đến đến Ung Vương phủ trước cửa phủ.
 
 	Xa xa, Ung Vương phủ tiếp khách môn nhân liền đã chú ý tới Túc Vương Triệu Nhuận tọa giá, vội vàng thông tri ở trước cửa phủ đón khách mấy Ung Vương tông vệ, tông vệ trưởng Chu Duyệt khi biết việc này sau, một bên phái người thông tri bên trong phủ Ung Vương Hoằng Dự, một bên tự mình đến đây đón chào, cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận bộ xuống xe ngựa lúc, Chu Duyệt đã ở trước xe ngựa xin đợi.
 
 	"Túc Vương điện hạ, khổ cực ngài tại trăm việc tại thân trong tranh thủ thời gian đến đây dự tiệc." Chu Duyệt cung kính hành lễ nói.
 
 	"Chu tông vệ trưởng nói quá lời." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười đáp lại nói.
 
 	Mặc dù hắn trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút mâu thuẫn hôm nay yến hội, nhưng việc này cùng trước mắt Chu Duyệt không quan hệ, nếu đối phương khuôn mặt tươi cười đón chào, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không thất lễ.
 
 	"Hôm nay bản vương đến đây dự tiệc, cũng không từng mang theo cái gì quý trọng quà tặng, một chút lễ mọn, mong rằng xin đừng trách."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận hối hận nhìn thoáng qua tông vệ trưởng Vệ Kiêu, người sau hội ý, cầm trong tay đang cầm một con hộp gỗ hai tay đưa cho Chu Duyệt.
 
 	"Túc Vương điện hạ đa lễ, Chu mỗ đại diện nhà ta điện hạ cám ơn." Chu Duyệt được sủng ái mà lo sợ vậy tiếp nhận.
 
 	Cũng khó trách Chu Duyệt được sủng ái mà lo sợ, dù sao nhìn chung toàn bộ Đại Lương thậm chí là toàn bộ nước Ngụy, có thể được đến Túc Vương Triệu Nhuận chính thức quà tặng, nhưng tuyệt không có vài hộ.
 
 	Muốn làm ban đầu Khánh Vương Hoằng Tín thiết yến lúc, trước mắt này vị điện hạ tặng cái gì? Chỉ là tiện tay đem một bộ roi ngựa ném cho tiếp khách môn nhân mà thôi.
 
 	Mà nay ngày, này vị điện hạ riêng đưa lên quà tặng, đây đã là phi thường cấp Ung Vương phủ mặt mũi hành vi, dù cho hộp gỗ bên trong gì đó kỳ thực tịnh không bao nhiêu tiền.
 
 	Trịnh trọng đem vật cầm trong tay hộp gỗ đưa cho sau lưng phủ người, tông vệ trưởng Chu Duyệt cung kính giơ tay lên nói rằng: "Túc Vương điện hạ, mời."
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ở lâm vào phủ trước, nhìn lướt qua phủ đệ bên ngoài chứa nhiều xe ngựa, những thứ này xe ngựa chiếm cứ phủ đệ bên ngoài đất trống không tính là, còn hầu như đem đoạn này đường phố đều cấp chất đầy, không khó suy đoán, hôm nay trình diện dự tiệc nhân vật nổi tiếng quý tộc đến tột cùng có bao nhiêu.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Ung Vương phủ tiền viện nhà chính bên trong chánh điện, chứa nhiều tân khách đã ở phủ người dưới sự an bài lấy này an vị, mà những thứ này tân khách trong, vẫn còn có trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh bóng dáng.
 
 	Hai vị này hoàng tử điện hạ, nhất vừa nhìn rực rỡ tới tân khách, một bên thấp giọng trao đổi, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ngưng trọng.
 
 	Tương phản, bồi cùng bọn hắn mà đến phụ tá, Lạc Tần cùng Lưu Giới hai người, lại trấn định tự nhiên, chuyện trò vui vẻ, tiếp cận nghe một chút, cư nhiên ở tham thảo học thuật phương diện vấn đề.
 
 	"Lão ngũ bị buộc đi, cũng chỉ còn lại có ta ngươi. Lão nhị hôm nay thiết yến, khó điều không phải đối với ngươi ta tạo áp lực. . . Đối với lần này, trưởng hoàng huynh thấy thế nào?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh thấp giọng hỏi thăm Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Triệu Hoằng Lễ cười mà không nói, trong lòng nhớ kỹ Lạc Tần đối với hắn căn dặn: Tận lực tránh cho cùng Tương Vương Hoằng Cảnh nói chuyện với nhau, trở nên bị hắn lời nói khách sáo.
 
 	"Trưởng hoàng huynh lẽ nào đã buông tha tranh vị?" Tương Vương Hoằng Cảnh giật mình lại hỏi.
 
 	Gặp dù sao tránh không thoát, Triệu Hoằng Lễ ba phải cái nào cũng được mà nói rằng: "Ngu huynh bất quá giúp đỡ người, Ung Vương mới có thể gấp mười lần thắng ta, hắn là vương, cũng không không thể đi."
 
 	". . ." Tương Vương Hoằng Cảnh nhìn hướng Triệu Hoằng Lễ trong ánh mắt, lần đầu toát ra vài phần kinh ngạc.
 
 	Nhớ kỹ mấy năm trước, trước mặt vị này trưởng hoàng huynh nhưng cũng không phải là như vậy tính cách, khi đó Triệu Hoằng Lễ, mắt cao hơn đầu, mặc dù tự cho mình siêu phàm nhưng thực tài năng bình bình, chẳng qua là chiếm một cái "Trưởng tử" tốt xuất thân mà thôi.
 
 	Mà hôm nay, ở gặp qua chèn ép sau đó, Triệu Hoằng Lễ tựa hồ hiểu được khiêm tốn, cũng hiểu được ẩn nhẫn, nguyên Đông Cung đảng hôm nay cắm rễ Thượng Đảng, khiêm tốn tích súc lực lượng, này cùng Triệu Hoằng Lễ khiêm tốn cũng là không phân ra.
 
 	Như đã nói qua, gần hai năm qua Triệu Hoằng Lễ cùng nguyên Đông Cung đảng quả thực vô cùng khiêm tốn, ngoại trừ Triệu Hoằng Lễ hoặc nhiều hoặc ít còn ở trong triều hoạt động, củng cố xuống tự mình đối với Lại bộ lực khống chế, còn lại nguyên Đông Cung đảng, phảng phất ở quốc nội mai danh ẩn tích, ngay cả lúc này 『 quận Tống tiến công chiếm đóng chiến dịch 』, nguyên Đông Cung đảng cũng không có tham dự trong đó, thế cho nên nếu không có tận lực đi hồi tưởng, thật là có khả năng quên đám người này.
 
 	Đương nhiên, khiêm tốn về khiêm tốn, nhưng Tương Vương Hoằng Cảnh mảy may không tin trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cam tâm buông tha tranh đoạt đại vị, đem cái kia vị trí chắp tay tương nhượng tại, bằng không, Triệu Hoằng Lễ vì sao phải đem "Trịnh Đồ" vân vân liên can nguyên Đông Cung đảng có thể lại, theo địa phương điều nhập Đại Lương đảm nhiệm chức vị quan trọng? Không phải là đang vì ngày sau 'Tái nhậm chức' lót đường đi!
 
 	Đối với Tương Vương Hoằng Cảnh mà nói, nếu lúc này trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ 'Tái nhậm chức', đối với hắn mà nói là phi thường có lợi.
 
 	Dù sao lập tức Ung Vương Hoằng Dự, thanh thế thật sự là quá lớn, mà hắn lại mất đi Khánh Vương Hoằng Tín người minh hữu này, hoặc là dứt khoát một chút nói là tấm mộc, bởi vậy, hắn rất là lo lắng Ung Vương Hoằng Dự kế tiếp xuống tay với hắn.
 
 	Đừng quên, hắn Triệu Hoằng Cảnh đã từng thế nhưng phản bội qua Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Bởi vậy, nếu lúc này trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tái nhậm chức, như vậy, Triệu Hoằng Cảnh là được cùng vị này trưởng hoàng huynh kết minh, lẫn nhau bão đoàn sưởi ấm, cứ như vậy, ngày sau Ung Vương Hoằng Dự muốn đối phó hắn thời gian, nhiều ít cũng phải suy nghĩ cân nhắc một chút.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, Triệu Hoằng Lễ trả lời ba phải cái nào cũng được, bây giờ không có cái gì thứ hữu dụng.
 
 	Ở nhiều lần thử thăm dò sau, Triệu Hoằng Cảnh thật sự là không nhịn được, hạ giọng trực tiếp nơi đó hỏi Triệu Hoằng Lễ nói: "Trưởng hoàng huynh, lão ngũ ngã, kế tiếp chỉ sợ sẽ là ta ngươi, ta ngươi mấy năm nay, cùng Ung Vương đều có chút oán khích, hắn hôm nay đắc thế, tin tưởng ngươi cuộc sống của ta liền không dễ chịu lắm. . . Ngu đệ cho rằng, ta ngươi đem dắt tay hoạn nạn, cùng cửa ải khó khăn, để cầu tự bảo vệ mình mới là."
 
 	". . ." Nghe xong Triệu Hoằng Cảnh mà nói, Triệu Hoằng Lễ bỗng nhiên nở nụ cười, nụ cười kia để Tương Vương Hoằng Cảnh có chút không rõ thấp thỏm.
 
 	Nguyên lai, Lạc Tần đã sớm nói với Triệu Hoằng Lễ qua tương tự suy đoán, suy đoán Tương Vương Hoằng Cảnh hơn phân nửa sẽ chủ động lấy lòng, mời cùng hắn dắt tay cộng đồng chống cự Ung Vương Hoằng Dự chèn ép —— quả nhiên bị Lạc Tần đoán trúng.
 
 	Thế nhưng Lạc Tần lại nhắc nhở Triệu Hoằng Lễ, cự tuyệt việc này.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không phải là vậy cỏ đầu tường, cái này nham hiểm cho tới nay đều ở đây cân đối xuống chư huynh đệ trong lúc đó thực lực.
 
 	Trước đây hắn Triệu Hoằng Lễ cường thịnh lúc, Triệu Hoằng Cảnh đầu nhập vào Ung Vương Hoằng Dự; sau lại Ung Vương Hoằng Dự vặng ngã hắn Triệu Hoằng Lễ, Triệu Hoằng Cảnh lập tức liền sửa đầu Khánh Vương Hoằng Tín; thậm chí còn, đem sau đó Khánh Vương Hoằng Tín cường thịnh lúc, tung tin vịt Triệu Hoằng Cảnh âm thầm lại cùng Ung Vương Hoằng Dự mắt đi mày lại.
 
 	Người như thế thế nào đáng giá tín nhiệm? Lúc nào bị hắn bán cũng không biết.
 
 	Bởi vậy, Lạc Tần kiến nghị Triệu Hoằng Lễ, đơn giản trực tiếp để Tương Vương Hoằng Cảnh bị loại —— thay vì giữ lại người này trộn lẫn, chẳng trực tiếp để hắn bị loại, hắn Triệu Hoằng Lễ đơn độc cùng Ung Vương Hoằng Dự đấu.
 
 	Đừng xem Ung Vương Hoằng Dự hôm nay thanh thế lớn, nhưng Triệu Hoằng Lễ cũng có ưu thế của hắn.
 
 	Đầu tiên, mẫu thân của Triệu Hoằng Lễ chính là Vương Hoàng Hậu, chỉ cần Vương Hoàng Hậu còn chưa ngã, là trưởng tử Triệu Hoằng Lễ lại không thể có thể triệt để rồi ngã xuống. Mặt khác, chỉ cần xưa nay không thích tranh quyền đoạt lợi Vương Hoàng Hậu đứng ra giúp đỡ, khả năng tình huống lại sẽ là một người hình dạng.
 
 	Thứ nhì, Triệu Hoằng Lễ có đệ đệ cùng cha khác mẹ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên ủng hộ —— tuy rằng Triệu Hoằng Lễ chẳng bao giờ nghĩ tới hiệp dạ báo đáp, nhưng không chống cự nổi Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cái này đệ đệ ân oán rõ ràng, to lớn ủng hộ hắn tranh vị.
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, hôm nay ở nước Ngụy cũng là rất có phân lượng, trong tay nắm mười vạn người biên chế "Bắc Nhất quân đội", lại có An Ấp là phong ấp, thậm chí tiếp qua chút thời gian, còn muốn cưới vợ nước Hàn công chúa, cho dù uy vọng cùng địa vị không bằng hắn huynh Túc Vương Triệu Nhuận, nhưng là xưng là là một cổ thế lực ủng hộ.
 
 	Có loại này loại ưu thế điều kiện, Triệu Hoằng Lễ khó không thể sẽ cùng Ung Vương Hoằng Dự tranh một cao thấp, hà tất giữ lại Tương Vương Hoằng Cảnh cái này cỏ đầu tường?
 
 	Tuy nói Tương Vương Hoằng Cảnh khống chế Hộ Bộ, cũng là một cái phi thường then chốt lợi thế, nhưng nói cho cùng, đem người huynh đệ này đá ra khỏi cục, nghĩ cách khống chế Hộ Bộ, kỳ thực kết quả cũng xê xích không bao nhiêu.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Lễ cười ngắt lời nói: "Hôm nay chỉ nói buổi tiệc này sự việc, không nói chuyện cái khác."
 
 	". . ." Tương Vương Hoằng Cảnh sắc mặt hơi có chút thay đổi.
 
 	Hắn cũng không có "Mẫu thân là Vương Hoàng Hậu" loại này cường lực con bài chưa lật, nếu Ung Vương Hoằng Dự quả thực đối với hắn thu sau tính sổ lời nói, hắn căn bản chiêu không chịu nổi.
 
 	Kết quả tốt nhất, chớ quá tại bị phong ra bên ngoài tới chỗ phong ấp, từ nay về sau ba năm rưỡi mới có cơ hội bẩm báo một chuyến Đại Lương.
 
 	Hơn nữa có thể đoán trước chính là, nếu hắn bị phong ra bên ngoài, nhất định là không vớt được như Thương Thủy ấp, An Ấp, Sơn Dương ấp loại này huyện lớn, Ung Vương Hoằng Dự tám chín phần mười hội tùy tiện chọn một tích xa cằn cỗi huyện nhỏ là hắn phong ấp —— này cùng lưu vong có thể có bao nhiêu khác nhau?
 
 	Ngay Triệu Hoằng Cảnh còn muốn hơn nữa vài câu lúc, bên ngoài phủ truyền đến yết người thông báo: "Túc Vương điện hạ đến!"
 
 	Nghe nói lời ấy, nguyên bản còn lộn xộn trong điện, nhất thời an tĩnh lại.
 
 	Mà Triệu Hoằng Cảnh cũng không biết là nghĩ tới điều gì, hai mắt hơi sáng ngời mà nhìn hướng cửa.
 
 	Chỉ thấy ở trước mắt bao người, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Giới Tử Si, Tước Nhi, Vệ Kiêu ba người đi vào trong điện, ở nhìn lướt qua trong điện thần sắc khác nhau tân khách sau, ở bên trong phủ hạ nhân dưới sự chỉ dẫn, đi tới thuộc về hắn vị trí.
 
 	"Hắn thế nào cũng tới?"
 
 	"Túc Vương Triệu Nhuận dĩ nhiên cũng tới dự tiệc. . . Hắc, lẽ nào hôm nay có trò hay mà nhìn?"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận ngồi xuống, trong điện vang lên trận trận tư nghị, rất nhiều tân khách nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, đều có vẻ có chút quỷ dị.
 
 	Bởi vì có không ít người khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận lúc, lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ: Cho dù Khánh Vương Triệu Tín bị buộc đi xa quận Tống, nhưng Đại Lương còn có một vị Túc Vương Triệu Nhuận.
 
 	Đồng thời, vị này Túc Vương Triệu Nhuận thế lực, so sánh Khánh Vương Triệu Tín chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Ở ý thức được điểm này sau, trong điện rất nhiều tân khách đều nhịn không được ở trong lòng âm thầm suy đoán Triệu Hoằng Nhuận ý đồ đến: Là đúng Ung Vương Hoằng Dự chịu thua? Còn là nói, là đúng Ung Vương Hoằng Dự tuyên chiến báo hiệu?
 
 	Này cũng khó trách, ai bảo trước đây Đại Lương vang rền "Túc Vương ý muốn tranh vị" lời đồn lúc, Triệu Hoằng Nhuận đợi tin giấu diếm 'Tư tâm' Giới Tử Si kiến nghị, vẫn chưa cho thấy thái độ chống lại vậy thì lời đồn đây.
 
 	Có thể là nhận thấy được trong điện rất nhiều tân khách đều vô tình hay cố ý nhìn mình, Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà ngẩng đầu lên, lại phát hiện những người đó lại nhanh chóng dời đi đường nhìn.
 
 	"Nga? Những người đó đều nhìn ta làm cái gì?"
 
 	". . ."
 
 	Giới Tử Si hơi có chút chột dạ cúi đầu, đùa bỡn trên bàn dài rượu ngọn đèn.