Nếu nói tái nhậm chức, kỳ thực chính là lần thứ hai quay về đến Đại Lương triều đình và dân gian tầm mắt tiêu điểm.
 
 	Chuyện này, từ lúc mấy ngày trước, Triệu Hoằng Lễ liền cùng phụ tá Lạc Tần tham thảo qua, hai người đều nghĩ, chuyện này có chút vô cùng thương xúc.
 
 	Kỳ thực dựa theo bọn họ vốn là kế hoạch, vẫn dự định lại ẩn nhẫn vài, tọa sơn quan hổ đấu, yên tĩnh nhìn Ung Vương Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín tranh đấu.
 
 	Dù sao nguyên Đông Cung đảng thế lực ở trên thứ gặp nghiêm trọng bầm tím sau, hiện nay vừa mới ở quận Thượng Đảng trầm ổn gót chân, tuy rằng khôi phục một ít nguyên khí, cũng đi qua trồng trọt lương thực, sản xuất rượu lấy được một ít tiền lời, nhưng cùng thời kỳ toàn thịnh Đông Cung đảng vẫn là không có pháp so với.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới, Khánh Vương Hoằng Tín lúc này bị Ung Vương Hoằng Dự đắn đo ở nhược điểm, thoáng cái liền đá ra cục, đây đối với Triệu Hoằng Lễ cùng nguyên Đông Cung đảng mà nói, cũng là một cái cọc bất ngờ chuyện.
 
 	Ở bắt chuyện Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện sau khi ngồi xuống, Triệu Hoằng Lễ cau mày nói rằng: "Việc này, Lạc Tần mấy ngày trước đây liền cùng ta thương lượng qua, hiện nay phe ta thế lực, chỉ vô pháp chống lại Ung Vương. . ."
 
 	Khi hắn sau khi nói xong, Lạc Tần liền đem mấy ngày trước Ung Vương Hoằng Dự ở hắn quý phủ thiết yến lúc chuyện nhất ngũ nhất thập nói cho Triệu Hoằng Tuyên, cường điệu nhấn mạnh "Bên trong thành thế tộc thân hào đều bị tranh nhau leo lên Ung Vương" chuyện thực, nhìn ra được, đối với lần này Lạc Tần áp lực cũng rất lớn.
 
 	Nghe lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên cau mày nói rằng: "Tuy nói việc này hiểm trở trùng điệp, nhưng tranh một chuyến tốt xấu còn có cơ hội. . . Hiện nay, Ung Vương tuy nói là đại thế, nhưng rất nhiều người còn đang tại xem thế nào, nếu chờ những người này xác định không người có thể chống cự Ung Vương, đều tìm nơi nương tựa Ung Vương môn hạ, đến lúc đó, đã có thể gắn liền với thời gian đã chậm."
 
 	Những lời này, nói xong Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần trầm tư không nói.
 
 	Kỳ thực nói thật, Triệu Hoằng Lễ hiện nay vẫn còn chính mình cùng Ung Vương Hoằng Dự tranh đoạt đại vị vốn liếng, dù sao hắn có một chút Ung Vương Hoằng Dự đều không cụ bị ưu thế, nhưng vấn đề là, Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần, đều không phải là cái loại này người có đại phách lực, hơn nữa tính cách giác 'Mềm' .
 
 	Này theo Lạc Tần từ trước là Triệu Hoằng Lễ sở hiến kế sách là có thể nhìn ra, hầu như mỗi lần đều là hậu phát chế nhân, gặp chiêu sách chiêu, ít từng thấy hắn chủ động đi thiết kế những hoàng tử khác.
 
 	Khả năng này cùng Lạc Tần tính cách có liên quan, bởi vì hắn học là vương đạo dương mưu, làm việc tập quán quang minh chính đại, khả năng khi hắn nhận thức trong, so sánh tương đối tính toán người khác, hắn càng thêm có khuynh hướng để phe mình làm tốt hơn.
 
 	Trái lại Chu Biện, Trương Khải Công, vậy cũng là "Tiến công dục vọng" cực kỳ mãnh liệt phụ tá, chú ý tiên phát chế nhân.
 
 	Mà này, khả năng chính là Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần những năm gần đây liên tiếp ăn ám khuy nguyên nhân: Tính cách quá mềm.
 
 	Tựa như lần này, kỳ thực Lạc Tần cũng biết, đúng như Triệu Hoằng Tuyên nói, lúc này nếu trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ còn không tuyên cáo tái nhậm chức, đợi chờ "Khánh Vương Hoằng Tín bị buộc ly khai Đại Lương đi xa quận Tống" một chuyện dần dần nhạt đi, tất cả bụi bậm lạc định, đến lúc đó tính là Triệu Hoằng Lễ cao tới đâu cử đoạt vị lá cờ, cũng hám không nhúc nhích được Ung Vương Hoằng Dự giữa lúc thanh thế.
 
 	Nhưng hắn cùng Triệu Hoằng Lễ, chính là hạ không được quyết định này.
 
 	Nói trắng ra là, hai người bọn họ chính là sợ thâu, hại sợ thất bại.
 
 	Đây là quen dùng vương đạo chi sách phụ tá bệnh chung, chưa từng chiến, trước coi là bại, coi là xuống coi là xuống liền đem lòng tin của mình cấp coi là không có.
 
 	Bất quá này cũng khó trách, dù sao trước đây thua một hồi, thua nguyên Đông Cung đảng phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn lại có một phần nhỏ người còn đang tại quận Thượng Đảng kéo dài hơi tàn, nếu là thua nữa một hồi, vậy lại không đắc thắng cơ hội.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần vẻ mặt ngưng trọng dáng dấp, Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện không khỏi có chút không nói gì.
 
 	Không thể phủ nhận, Lạc Tần đúng là vương tá tài, cũng quả thực đem Triệu Hoằng Lễ vị này đã từng nói như rồng leo, làm như mèo mửa trưởng hoàng tử khuyên bảo rất tốt, nhưng lúng túng là, cũng không biết được có đúng hay không lây dính Lạc Tần tính cách, đây đối với chủ thần, hôm nay trở nên bộc phát bảo thủ.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Tuyên chính sắc nói rằng: "Đại vị tranh, nguyên bổn chính là chỉ có tiến không có lùi chuyện, tựa như như vậy chiêm tiền cố hậu, vậy còn tranh cái gì? Còn không bằng sớm làm quy thuận Ung Vương, còn có thể được một phú quý."
 
 	Những lời này, nói xong Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần mặt đỏ tới mang tai, cảm thấy xấu hổ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Tuyên hít sâu một hơi, bình phục tâm thần, chính sắc nói rằng: "Trưởng hoàng huynh, tiểu đệ chỉ hỏi ngươi một câu nói, ngươi còn muốn tranh vị kia tử? Nếu ngươi nói không muốn cãi, tiểu đệ tức khắc trở về An Ấp, lại không hỏi tới việc này."
 
 	Ở Triệu Hoằng Tuyên gần như hiếp bức hỏi hạ, Triệu Hoằng Lễ sắc mặt âm tình bất định, phảng phất chính đang kịch liệt giãy dụa.
 
 	Đủ sau một lúc lâu, hắn lúc này mới khẽ cắn môi, nói rằng: "Ngu huynh. . . Cũng sẽ không nói này trống không bộ lời, ta. . . Muốn sẽ cùng Ung Vương tranh một lần!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên trên mặt lộ ra tiếu ý, mà Lạc Tần, cũng thật dài thở hắt ra, mơ hồ có loại như trút được gánh nặng ý tứ hàm xúc.
 
 	Cũng khó trách, hắn tuy rằng am hiểu bày mưu tính kế, nhưng mềm yếu tính cách lại đã định trước hắn vô pháp trở thành một vị người quyết định.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Lễ rốt cục làm ra quyết định, này giống vậy nói cũng là cấp Lạc Tần chỉ rõ phương hướng.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Tuyên phụ tá Chu Biện thấp giọng nói rằng: "Đã như vậy, vậy sẽ phải bàn bạc kỹ hơn. . . Ta có hai cái tìm cách, lạc huynh không ngại thử nghe một ... hai ...."
 
 	"Chu huynh mời nói." Lạc Tần nghiêm túc nói rằng.
 
 	Hắn biết, Chu Biện là mới có thể tuyệt không hội kém hơn hắn phụ tá, là trọng yếu hơn là, Chu Biện tính tình mạnh hơn hắn cứng rắn mà nhiều.
 
 	Ở Triệu Hoằng Lễ, Triệu Hoằng Tuyên, Lạc Tần ba người nhìn soi mói, Chu Biện chính sắc nói rằng: "Đầu tiên chúng ta phải thừa nhận, cho dù có điện hạ nhà ta nghĩa trợ trưởng hoàng tử, trưởng hoàng tử bên này thanh thế vẫn đang không đủ để chống cự Ung Vương. . . Đã như vậy, chúng ta liền phải tìm ngoại lực."
 
 	"Ngươi chỉ là hướng về anh ta sao?" Triệu Hoằng Tuyên biểu tình cổ quái ngắt lời nói: "Anh ta hắn rất xem trọng Ung Vương, hắn sẽ không giúp chúng ta."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Biện lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Cũng không phải là Túc Vương điện hạ, mà là trưởng hoàng tử điện hạ mẫu thân, Vương Hoàng Hậu."
 
 	Lời này, nghe được Triệu Hoằng Tuyên trong lòng sửng sốt.
 
 	Lập tức, hắn chợt nhớ tới, muốn ban đầu ở Trung Dương hoàng thú lúc, lục vương thúc Triệu Nguyên Dục từng ở giải thích năm đó "Tiêu thị" món đó tân bí lúc, đề cập qua Vương Hoàng Hậu, mặc dù chỉ là rất ít hai câu, nhưng không thể phủ nhận, Vương Hoàng Hậu tại hắn cửa phụ hoàng tranh đoạt đại vị trong lúc, bày mưu tính kế cống hiến không ít lực lượng.
 
 	Quả thực, muốn làm ban đầu Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư đoạt vị lúc, tối ỷ lại hai người, một là Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, người chính là Vương Hoàng Hậu, đây cũng là Di Vương Triệu Nguyên Dục ở giải thích năm đó tân bí lúc, vị kia họ Vương nữ quan, "Vương Hậu" .
 
 	"Đúng vậy!"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên hoàn toàn tỉnh ngộ, ngạc nhiên nói với Triệu Hoằng Lễ: "Trưởng hoàng huynh, ngươi thế nào sẽ không tìm Hoàng Hậu tương trợ đây?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Triệu Hoằng Lễ nghe vậy trên mặt lộ ra mấy phần ngượng nghịu, thấy Triệu Hoằng Tuyên, Lạc Tần, Chu Biện đều cảm giác có chút kỳ quái.
 
 	Đang trầm mặc một lát sau, Triệu Hoằng Lễ khẽ thở dài một cái, thấp giọng nói rằng: "Ta ta cũng không gạt các ngươi, từ nhỏ đến lớn, mẫu thân đại nhân liền đối với ta. . . Nga, cũng không phải là thập phần thân cận, có thể là nghĩ ta quá ngu dốt sao. . . Còn nữa, mẫu thân xưa nay cũng không hỉ tranh quyền đoạt lợi."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên, Chu Biện, Lạc Tần ba người hai mặt nhìn nhau, bọn họ nhưng chưa từng có nghe nói qua loại sự tình này.
 
 	Từ trước trong cung nữ nhân, không có chỗ nào mà không phải là nhớ "Mẫu bằng tử quý", nằm mộng cũng muốn để con trai của mình trở thành nước Ngụy quân vương, nhưng này vị Vương Hoàng Hậu, lại tựa hồ như đối với lần này ti không có hứng thú chút nào.
 
 	"Không thể nào?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên khó có thể lý giải.
 
 	Phải biết rằng, Trầm Thục Phi tuy rằng từ nhỏ đối với Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ bọn họ hai người cực kỳ nghiêm khắc, nhưng hai huynh đệ vẫn đang có thể cảm nhận được mẫu thân đối với bọn họ thương yêu, bởi vậy, cho dù là hai huynh đệ hôm nay trưởng thành, có không nhỏ quyền thế, nhưng ở trước mặt mẫu thân, vẫn là cung kính, không dám có nửa phần ngỗ nghịch.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Tuyên thực sự vô pháp lý giải Triệu Hoằng Lễ trong miệng vị kia "Không hề thập phần thân cận nhi tử" Vương Hoàng Hậu.
 
 	". . . Cái này, ta cũng nói không tốt."
 
 	Triệu Hoằng Lễ nhíu nhíu mày, nói rằng: "Ngược lại từ nhỏ đến lớn, vô luận ta nghĩ muốn cái gì, mẫu thân đại nhân đều có thể nghĩ cách đầy đủ, thế nhưng, ta cuối cùng cảm thấy mẫu thân đối với ta. . . Nói không tốt đó là cái gì cảm thấy, nói chung. . . Ai, nói đúng vậy không tốt."
 
 	Hắn đích xác cảm thấy rất kỳ quái.
 
 	Muốn nói Vương Hoàng Hậu đối với hắn không tốt sao, từ nhỏ đây chính là ta cần ta cứ lấy, nếu Triệu Hoằng Lễ có một đau đầu nhức óc, đó cũng là quan tâm đầy đủ, đồng thời, khi hắn Triệu Hoằng Lễ tranh đoạt ngôi vị hoàng đế trong lúc, cữu tộc Trịnh Thành Vương Thị đó cũng là tận tâm tận lực; cần phải nói hắn đối với được rồi, hắn tổng cảm thấy hắn cùng với mẫu thân trong lúc đó có chút xa lạ.
 
 	"Khả năng thực sự là ta trước đây quá ngu dốt, quá lệnh mẫu thân đại nhân thất vọng rồi sao." Triệu Hoằng Lễ chỉ có thể giải thích như vậy.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên, Chu Biện, Lạc Tần ba người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhất là Triệu Hoằng Tuyên, hắn nguyên tưởng rằng đây là một chiêu biện pháp tốt, lại không nghĩ rằng, trong này vẫn còn có loại này nguyên nhân.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Tuyên nói rằng: "Nói như vậy. . . Trưởng hoàng huynh liền phụ trách khuyên bảo Hoàng Hậu sao, nếu có thể nói động Hoàng Hậu bang trợ chúng ta, chúng ta phần thắng liền lớn không ít. . ."
 
 	Triệu Hoằng Lễ nghe vậy có chút thấp thỏm, bởi vì từ nhỏ đến lớn, hắn thủy chung có chút sợ hãi vị kia mẫu thân, nhất là ở từ từ trưởng thành sau, bộc phát không dám ở trước mặt mẫu thân biểu lộ cõi lòng.
 
 	Nhưng hôm nay, cũng không có biện pháp khác.
 
 	"Ừ!" Hắn gật gật đầu nói: "Ta sẽ nghĩ biện pháp khuyên bảo mẫu thân đại nhân. . . . Đệ nhị cái cọc sự tình đây, Chu tiên sinh?"
 
 	"Đệ nhị cái cọc sự tình, chính là tra một chút Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nội tình." Chu Biện nhìn thoáng qua Lạc Tần, hạ giọng nói rằng: "Ta hoài nghi, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, chính là Ung Vương Hoằng Dự xếp vào ở Khánh Vương đảng nội bộ ám kỳ. . . . Nếu có thể nghĩ cách kiểm chứng là Ung Vương Hoằng Dự âm thầm bày mưu đặt kế Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, gọi người sau chọn thác Khánh Vương đảng dẫn phát "Kim Hương tàn sát dân" việc, Ung Vương Hoằng Dự liền vạn kiếp bất phục. . ."
 
 	Lạc Tần nghe vậy gật đầu, lập tức khổ sáp nói rằng: "Chuyện này, kỳ thực lạc mỗ cũng từng muốn qua, chỉ là. . . Khổ nổi không có chứng cứ a."
 
 	Nói cũng phải, tổng không đến mức bọn họ đăng môn chất vấn Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, người sau liền trái lại đem bên trong ẩn tình nhất ngũ nhất thập tiết lộ cho bọn họ sao?
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên vuốt cằm nói rằng: "Chuyện này, ta nhưng thật ra có một chủ ý. . . Anh ta thuộc hạ, có "Hắc Nha", "Thanh Nha", "Dạ Oanh" ba chi bí ẩn thế lực, "Dạ Oanh" hôm nay là chị dâu ta Triệu Oanh ở chưởng quản, ta cũng không liên lạc được nàng, nhưng Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng, ta lại có thể đi qua Cao Quát liên lạc với bọn họ. . ."
 
 	"Cao Quát đại nhân, đó là Túc Vương điện hạ tông vệ sao?" Lạc Tần biểu tình cổ quái nhắc nhở trước mắt vị này Hoàn Vương điện hạ.
 
 	Ngẫm lại cũng là, nếu Triệu Hoằng Tuyên nhờ cậy Cao Quát liên hệ Thanh Nha chúng hoặc Hắc Nha chúng tra rõ việc này, lẽ nào Cao Quát hội thay giấu diếm? Nhất định là chân trước Triệu Hoằng Tuyên vừa mới nhờ cậy hết, chân sau Cao Quát liền đem việc này bẩm báo vị kia Túc Vương điện hạ a.
 
 	Không quá quan tại điểm này, Triệu Hoằng Tuyên cũng không lo lắng, khẽ cười nói: "Tính là bị anh ta biết được, cũng không có gì lớn không được, nếu cuối cùng kiểm chứng, quả thật là Ung Vương Hoằng Dự âm thầm bày mưu đặt kế Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, tin tưởng anh ta cũng sẽ đối với Ung Vương cải biến thái độ. . . Hắn thật không thích không ý nghĩa tàn sát, huống chi, lần này gặp kiếp nạn Kim Hương Tống dân, hầu như giống như là là ta Đại Ngụy quốc dân. . . Bởi vậy, tính là Cao Quát bẩm báo anh ta, anh ta hắn cũng sẽ ngầm đồng ý truy tra việc này."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lạc Tần nhãn tình sáng lên.
 
 	Nếu hôm nay xem trọng Ung Vương Hoằng Dự Túc Vương Triệu Nhuận, bởi vì chuyện này đối với người trước sinh ra khác cái nhìn, vậy bọn họ phần thắng, nhưng càng lớn hơn.
 
 	"Vậy. . . Nhờ cậy Hoàn Vương điện hạ."
 
 	"Ừ, chuyện này liền túi ở trên người ta."