Coi như Tương Vương Hoằng Cảnh chính bởi vì mình sắp lọt vào Ung Vương Hoằng Dự chuyện sau thanh toán mà đứng ngồi không yên lúc, "Khánh Vương Hoằng Tín bị buộc ly khai Đại Lương trước đi quận Tống trấn an dân oán" tin tức, chính từng bước truyền khắp nước Ngụy địa phương quận huyện.
 
 	Trong lúc nhất thời, cả nước những Khánh Vương đó đảng quý tộc, lạnh run, mà lúc trước liền hạ quyết tâm tìm nơi nương tựa Ung Vương Hoằng Dự các quý tộc, lại chúc mừng lẫn nhau, về phần một ít trước đây bảo trì trung lập các quý tộc, ở sự kiện lần này sau cũng có điều dao động.
 
 	Không có hắn, chỉ là bởi vì vặng ngã Khánh Vương Hoằng Tín Ung Vương Hoằng Dự, liền hiện nay mà nói thật sự là quá mức thanh thế lớn, nghiễm nhiên đã là Thái tử đại thế chọn người.
 
 	Ở chuyện xảy ra mấy ngày sau, tin tức này truyền đến Bắc Cương quận Hà Nội Sơn Dương.
 
 	Yến Vương Hoằng Cương khi biết sau chuyện này, vẻ mặt vui sướng dáng tươi cười, liền nói "Đáng đời", sau đó, trên mặt hắn này mới lộ ra chưa thỏa mãn vậy thần sắc.
 
 	Kỳ thực trên thực tế, Yến Vương Hoằng Cương cùng Khánh Vương Hoằng Tín cái này đệ đệ cũng không có bao nhiêu ân oán, vị này chính trực hào sảng Yến Vương điện hạ chẳng qua là hận người đằng sau, bởi vì đơn thuần căm hận Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mà giận chó đánh mèo Khánh Vương Hoằng Tín mà thôi.
 
 	Mà đợi thống khoái qua sau đó, vị này Yến Vương điện hạ cứ tiếp tục bận rộn tại Sơn Dương trùng kiến công tác đi —— trận này Đại Lương biến cố, đối với Sơn Dương cùng với vị này Yến Vương điện hạ mà nói, vài không nhiều ít ảnh hưởng.
 
 	Từ nay về sau lại qua một ngày, tin tức này truyền đến quận Hà Đông An Ấp, theo như bây giờ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên phong ấp.
 
 	So sánh tương đối Yến Vương Hoằng Cương, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thập phần coi trọng cái tin tức này, khi biết việc này sau, trong lòng phúc phụ tá Chu Biện trước mặt cười lạnh nói: "Hừ! Này Ung Vương, tính xấu - không đổi, năm đó liền lấy bực này âm mưu hại trưởng hoàng huynh, hôm nay trò cũ trở lại, đá đi Khánh Vương. . . Buồn cười Đại Lương có Nam Lương Vương tọa trấn, lại vẫn bị Ung Vương tính toán."
 
 	Nghe xong lời này, phụ tá Chu Biện cảm thấy hết sức ngạc nhiên.
 
 	Bởi vì hắn ở nhiều lần tự hỏi này lại lời đồn sau, xác thực có hoài nghi tới "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện có hay không có thể là Ung Vương Hoằng Dự người ở sau lưng giở trò quỷ, dù sao loại này âm mưu thủ đoạn rất giống là Trương Khải Công tên này độc sĩ hoạt động, bất quá không nghĩ tới nhà mình điện hạ cư nhiên có thể liếc mắt xem thấu.
 
 	Bất quá ở tỉ mỉ sau khi suy nghĩ một chút, Chu Biện liền nghĩ thông suốt: Hơn phân nửa là nhà mình điện hạ chán ghét Ung Vương Hoằng Dự, bởi vậy chỉ cần nhận thấy được một chút xíu không thích hợp, liền theo bản năng liên tưởng đến Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Cười khổ hơn, Chu Biện cũng thực hiện là phụ tá chức trách, là nhà mình điện hạ phân tích nói: "Nếu quả thật là Trương Khải Công thiết kế, như vậy, cái kia "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" lập trường, liền phi thường đáng giá hoài nghi."
 
 	Hắn nói lời này cũng không phải là bắn tên không đích, dù sao loại này chiêu số, hắn Chu Biện mấy năm trước cũng đã dùng qua —— năm đó, Chu Biện rõ ràng có ý định phụ tá Ung Vương Hoằng Dự, lại giả ý tìm nơi nương tựa lúc đó vẫn còn Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Lễ, về phía sau người hiến mấy cái "Hậu hoạn vô cùng" diệu kế, thành công hãm hại được nguyên Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Lễ sinh hoạt không thể tự gánh vác.
 
 	Cho dù lúc đó Triệu Hoằng Lễ bên người còn có Lạc Tần vậy chờ hiền tài, như trước bị Chu Biện thực hiện được, người sau suýt nữa hoàn thành công ly gián Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần, nếu không Lạc Tần người này suy nghĩ quá cổ hủ, tồn tại một người đọc sách dáng vẻ, đổi lại một người chỉ sợ sớm đã ly khai Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Chỉ bất quá sau lại Chu Biện bị Trương Khải Công cấp hái được quả đào mà thôi.
 
 	Chính là bởi vì từng có kinh nghiệm phương diện này, Chu Biện liếc mắt liền nhìn ra Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng không thích hợp —— người sau, tám chín phần mười là Ung Vương Hoằng Dự xếp vào ở Khánh Vương đảng nội bộ ám kỳ, chuyên môn chờ ở 『 thu phục quận Tống 』 trong chuyện này kéo Khánh Vương xuống ngựa.
 
 	". . . Khánh Vương một ngã, Đại Lương lại không người có thể chống cự Ung Vương Hoằng Dự."
 
 	Hắn thực sự lúc nói lời này, Chu Biện cũng nghĩ đến nhà mình điện hạ huynh trưởng Túc Vương Triệu Nhuận, bất quá bởi vì quan hệ lẫn nhau đều tương đối quen lạc, đồng thời Chu Biện cũng biết tất vị điện hạ căn bản không quan tâm tranh đoạt đại vị, vì vậy không có coi là ở bên trong mà thôi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên vùng xung quanh lông mày nhất thời ngưng lên.
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín đi xa quận Tống này không có quan hệ gì với hắn, nhưng Ung Vương Hoằng Dự đắc thế sau đó, thế tất hội uy hiếp được trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, điều này làm cho Triệu Hoằng Tuyên trong lòng sốt ruột.
 
 	Hắn nhịn không được hỏi: "Chu Biện, nếu ta muốn tương trợ trưởng hoàng huynh, ta nên làm như thế nào?"
 
 	Chu Biện suy nghĩ một chút, nói rằng: "Hôm nay Ung Vương Hoằng Dự đã thành đại thế, trưởng hoàng tử yên lặng đã lâu, nên thời gian tái nhậm chức. . . Mà đến lúc đó, liền cần phải có người trạm chân trợ uy."
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên gật đầu, quyết định thật nhanh mà nói rằng: "Ngươi chuẩn bị một chút, hôm nay sẽ theo ta phản hồi Đại Lương!"
 
 	"Là!" Chu Biện chắp tay đáp.
 
 	Hôm đó, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên điểm hai trăm năm mươi danh Bắc Nhất quân đội tinh nhuệ, mang theo phụ tá Chu Biện, đi trước "Bồ Phản" .
 
 	"Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" sau đó, quận Hà Đông chịu đủ chiến hỏa, hiện nay đang ở khua chuông gõ mỏ trùng kiến ở giữa, mỗi ngày đều có đến từ Đại Lương thuyền lớn đi tới đi lui tại Bồ Phản, Phần Âm vân vân vùng đất, y theo Triệu Hoằng Tuyên quan hệ, không khó đáp một thuận gió thuyền.
 
 	Dù sao Bồ Phản huyện Huyện lệnh, chính là "Tam thúc công" Triệu Lai Dục trưởng tử "Triệu Văn Lận", "Túc Vương đảng" một thành viên; mà "Bồ Phản úy" Văn Tục, đã "Hà Tây phòng thủ Tư Mã An" ban đầu phó tướng, vừa hiện "Hà Đông phòng thủ", "Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ" thuộc cấp, coi như là hơn nửa Túc Vương đảng, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên ở Túc Vương đảng phe ở giữa, nhưng cũng là bị tôn xưng là "Nhị gia" đại nhân vật.
 
 	Cưỡi đội thuyền thuận dòng mà đi, nguyên bản khả năng cần mười ngày nửa tháng lộ trình, Triệu Hoằng Tuyên đoàn người ở ngắn ngủi bốn ngày liền đã tới Đại Lương phương bắc Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	Nhìn đã từng hoang vu bãi sông hôm nay biến thành một tòa thật to ổ cảng, lại công bộ "Xây Dựng ty" quan viên cùng Công Tượng môn, chính mượn xi-măng tiện lợi, lấy thường người không cách nào tưởng tượng kiến thiết tốc độ, ở trống rỗng Bác Lãng Sa ổ cảng nền trên khởi công xây dựng từng nhóm một phòng ốc, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng phụ tá Chu Biện đều cảm thấy thập phần chấn động.
 
 	Đáng tiếc lúc này không kịp tinh tế thưởng thức cái tòa sắp trở thành nước Ngụy số một phồn hoa nơi cảng sông, Triệu Hoằng Tuyên kiềm chế trong lòng hiếu kỳ, mang theo Chu Biện cùng dưới trướng Bắc Nhất quân đội tinh nhuệ, ngựa không ngừng vó câu phản hồi Đại Lương.
 
 	Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, phong ra bên ngoài hoàng tử là không cho phép tùy ý phản hồi Đại Lương, bất quá Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vẫn chưa tính là chính thức phong ra bên ngoài hoàng tử, hắn lúc trước chỉ là rốt cuộc len lén chạy ra Đại Lương, về phần chính thức phong ra bên ngoài, ít nhất phải đợi được hắn cùng với vị kia nước Hàn công chúa thành hôn sau đó, điện Thùy Củng cùng với triều đình mới có thể phát hạ chính thức công văn.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, hắn căn bản không dùng để ý tới cái gì "Bên ngoài vương không được tự tiện nhập Đại Lương" quy củ, ở cửa thành hiện ra thân phận sau đó, liền trùng trùng điệp điệp mà đi trước trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quý phủ.
 
 	Đương nhiên, phía trước hướng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quý phủ trước, Triệu Hoằng Tuyên cũng chưa nhớ gọi tông vệ "Đỗ Tiến" mang theo hai mươi mấy danh Bắc Nhất quân đội binh lính, mang theo hắn theo An Ấp mang đến chuyển tặng cấp mấy chị dâu rất nhiều lễ vật, tới trước Túc Vương Phủ bái phỏng hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Về phần trong hoàng cung mẫu thân hắn Trầm Thục Phi cung Ngưng Hương bên kia, Triệu Hoằng Tuyên hoặc nhiều hoặc ít có chút thấp thỏm, bởi vì hắn vị hôn thê, vị kia đến từ nước Hàn công chúa, hiện nay liền cùng mẫu thân hắn ở chung một chỗ. —— mặc dù ngoài miệng luôn miệng nói xuống không thèm để ý, nhưng trên thực tế, Triệu Hoằng Tuyên đối với cửa này đám hỏi chi hôn, trong lòng vẫn còn có chút mâu thuẫn.
 
 	Thứ nhất là hắn cùng với vị kia nước Hàn công chúa căn bản cũng không có tình cảm gì cơ sở đáng nói, thứ hai, nước Hàn đây chính là ngày khác sau muốn chinh phục quốc gia.
 
 	Thực tại rầu rỉ.
 
 	Dặn tông vệ "Công Lương Nghị" mang theo hơn trăm danh Bắc Nhất quân đội tinh nhuệ về trước hắn ở Đại Lương Hoàn Vương phủ, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dẫn phụ tá Chu Biện cùng hơn mười người hộ vệ, trực tiếp đi tới trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ trước phủ đệ.
 
 	Phanh phanh phanh gõ phủ đại môn, trưởng hoàng tử quý phủ môn nhân mở cửa phủ nhìn lên, trên mặt lộ ra mấy phần giật mình vẻ, vội vã cung kính chào hỏi: "Cửu gia, ngài bao lâu quay về Đại Lương?"
 
 	Cùng Túc Vương đảng phe người tập quán kêu Triệu Hoằng Tuyên là "Nhị gia" bất đồng, nguyên Đông Cung đảng phe người lại tập quán tôn xưng Triệu Hoằng Tuyên là "Cửu gia" .
 
 	"Lúc nãy mới vừa quay về Đại Lương." Triệu Hoằng Tuyên tùy ý lên tiếng chào hỏi, lập tức hỏi: "Trưởng hoàng huynh ở quý phủ sao?"
 
 	Môn nhân cung kính hồi đáp: "Đang ở quý phủ."
 
 	Gật đầu, cũng không nhu thông báo, Triệu Hoằng Tuyên mang theo Chu Biện đám người trực tiếp đi hướng bên trong phủ ở chỗ sâu trong.
 
 	Mà trong lúc, bên trong phủ hạ nhân cùng hộ vệ, khi nhìn đến vị này Hoàn Vương điện hạ xông vào bên trong phủ, không những không kinh hãi, trái lại cung kính hướng Triệu Hoằng Tuyên hành lễ, thậm chí còn còn có người dáng tươi cười vẻ mặt mà cùng Triệu Hoằng Tuyên chào hỏi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên ở nguyên Đông Cung đảng phe trong địa vị —— cũng không có người nào cầm hắn làm ngoại nhân.
 
 	Đem Triệu Hoằng Tuyên mang theo Chu Biện đám người đi tới trong phủ nội viện lúc, vừa vặn thấy trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng với phụ tá Lạc Tần ngồi ở trong sân trên băng đá, coi như chính đang khảo nghiệm hoàng trưởng tôn "Triệu Vĩnh Luật" học vấn.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Lễ biểu tình, tựa hồ đối với nhi tử học vấn không là rất hài lòng hình dạng, ngược lại là Lạc Tần ở bên cười ha hả dàn xếp.
 
 	Mà theo bên cạnh, Triệu Hoằng Lễ con thứ "Triệu Vĩnh Huy" chính ngó dáo dác mà nhìn bị rầy huynh trưởng, một bộ sợ hãi dáng dấp.
 
 	Nhưng thật ra Triệu Hoằng Lễ hai cái nữ nhi, một chút cũng không lo lắng, nhất là tuổi gần mấy tuổi tiểu nữ nhi, chính cầm lấy Lạc Tần tóc ý đồ bò lên trên vị này 'Thúc thúc' sau lưng.
 
 	Nhìn này kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ một màn, Triệu Hoằng Tuyên cười khổ không thôi, nhịn không được nói rằng: "Trưởng hoàng huynh, lạc tiên sinh, tốt nhàn hạ thoải mái a."
 
 	"Nga?"
 
 	Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần xoay đầu lại, thấy Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện đám người, Triệu Hoằng Lễ vui mừng nói: "Tiểu cửu? Ngươi thế nào quay về Đại Lương tới?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cười hắc hắc, cũng không tiếp lời, chỉ là nhìn thoáng qua cháu trai Triệu Vĩnh Luật, Triệu Vĩnh Huy cùng hai cái chất nữ.
 
 	Triệu Hoằng Lễ hội ý, lôi kéo hai đứa con trai tay, coi như nghiêm phụ vậy răn dạy, miễn cưỡng một phen, lập tức phái huynh đệ hai người thư trả lời phòng đọc sách, về phần hai cái nữ nhi, lại gọi hầu hạ ở một bên thị nữ, đem lĩnh đến chính thất Lý thị bên kia đi.
 
 	Vừa quay đầu lại gặp Triệu Hoằng Tuyên cười như không cười nhìn mình, lúc nãy còn là một bộ nghiêm phụ tư thế Triệu Hoằng Lễ, nhịn không được có chút lúng túng giải thích: "Ngu huynh tài năng bình bình, nhưng Vĩnh Luật, Vĩnh Huy con trai thứ hai có chút thông tuệ. . . Ai, Vĩnh Luật năm nay đều mười bốn, nhưng hiếu học trái lại không bằng trước đây, ngu huynh cũng là trong lòng sốt ruột."
 
 	Dựa theo đương thời phép tính, nam tử mười lăm, mười sáu tính là nửa đại nhân, có thể cưới vợ thiếp thất, còn nếu là dân gian, mười sáu tuổi liền hoàn toàn rốt cuộc đã lớn, bởi vậy cũng khó trách Triệu Hoằng Lễ trong lòng sốt ruột.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên trêu nói: "Không thích đọc sách, vị tất ngày sau sẽ không có tiền đồ, ta vị kia huynh trưởng, từ nhỏ sẽ không hỉ đọc sách."
 
 	『 này có thể so với tính? 』
 
 	Triệu Hoằng Lễ bị nói xong dở khóc dở cười, dù sao Triệu Hoằng Tuyên trêu chọc đối tượng, đây chính là được khen là "Sanh nhi tri chi giả" Túc Vương Triệu Nhuận.
 
 	Ở nói giỡn vài câu sau, Triệu Hoằng Tuyên rốt cục nói ra lần này ý đồ đến: "Trưởng hoàng huynh, ngươi chìm đắm đã lâu, nên thời gian tái nhậm chức."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Lễ trên mặt của nhất thời lộ ra vẻ ngưng trọng.