Trương Khải Công mà nói, để Ung Vương Hoằng Dự rơi vào trầm tư.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Trương Khải Công nói xong một điểm không sai, tính là Túc Vương Triệu Nhuận cũng không tranh đoạt đại vị tâm tư, nhưng theo đuổi cái này quyền thế ngập trời huynh đệ tiếp tục ở lại Đại Lương, kỳ thực Ung Vương Hoằng Dự trong lòng cũng có chút bất an.
 
 	Nói xác thực, phần này bất an cũng không phải là một sớm một chiều, mà là tồn tại đã lâu, ở trước đây Khánh Vương Hoằng Tín còn đang Đại Lương lúc, Ung Vương Hoằng Dự thì có phương diện này lo lắng.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao Túc Vương Triệu Nhuận ở Đại Lương lực ảnh hưởng thực sự rất lớn, xa so với Khánh Vương Hoằng Tín càng sâu, chích bất quá tại ban đầu Ung Vương Hoằng Dự có Khánh Vương Hoằng Tín cái này "Số một kình địch", bởi vậy không rảnh, cũng không tinh lực đi tính toán những thứ này mà thôi.
 
 	Mà hôm nay, Khánh Vương Hoằng Tín đã bị hắn làm cho đi xa quận Tống, "Túc Vương Triệu Nhuận" cái này giữ tại uy hiếp, thoáng cái liền trở nên đáng chú ý đứng lên.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không biểu thị Ung Vương Hoằng Dự định dùng đối phó Khánh Vương Hoằng Tín biện pháp đi đối phó Túc Vương Triệu Nhuận.
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín coi là cái gì?
 
 	Ở Ung Vương Hoằng Dự trong mắt, Khánh Vương Hoằng Tín chẳng qua là ỷ có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với Thiên Thủy Ngụy Thị Ngụy Oanh ủng hộ, mới có tư cách cùng hắn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế mà thôi.
 
 	Nhưng Túc Vương Triệu Nhuận vị này Bát đệ bất đồng, người huynh đệ này có thể có hắn hôm nay quyền thế cùng địa vị, toàn dựa vào hắn tự thân năng lực, dựa vào hắn những năm gần đây suất quân nam chinh bắc chiến đánh đi ra ngoài.
 
 	Nước Ngụy cần Túc Vương Triệu Nhuận!
 
 	Điểm này, Ung Vương Hoằng Dự phi thường rõ ràng.
 
 	Hắn chẳng bao giờ đối ngoại tiếng người cập qua, nhưng trên thực tế, hắn cũng có chính hắn hoài bão: Tức làm so với bọn hắn phụ hoàng xuất sắc hơn, làm cho nước Ngụy trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Hắn mong muốn thân thủ đem nước Ngụy đẩy lên "Vùng Trung Nguyên bá chủ" vị trí, để hậu thế người Ngụy ở nhắc tới hắn "Ngụy Vương Dự" lúc, đều giơ ngón tay cái lên tán thưởng một tiếng: Đó là một vị hiền quân!
 
 	Thậm chí còn, Ung Vương Hoằng Dự còn muốn qua chiếm đoạt Hàn, Sở, chỉ bất quá những thứ này to lớn hoài bão, ngay cả chính hắn đều cảm giác có chút không thực tế, bởi vậy không dám đề cập.
 
 	Mà muốn làm cho nước Ngụy đạt được vậy chờ cường thịnh, cùng hắn nước chiến tranh cố nhiên là tránh không khỏi, bởi vậy, "Túc Vương Triệu Nhuận" vị này Bát đệ, từ vừa mới bắt đầu ngay Ung Vương Hoằng Dự thành viên tổ chức danh sách ở giữa —— nếu có thể được đến vị đệ đệ này thay hắn tranh đấu giành thiên hạ, khi hắn thống trị hạ nước Ngụy, chẳng phải là hội trở nên chưa từng có cường thịnh?
 
 	Thậm chí còn. . . Nhất thống thiên hạ?
 
 	Vừa nghĩ tới "Nhất thống thiên hạ", Ung Vương Hoằng Dự liền cảm thấy miệng khô lưỡi khô, trong lòng cũng kích động không thể tự mình.
 
 	Không có hắn, đơn giản là phần này chưa từng có võ công, vùng Trung Nguyên các quốc gia mấy trăm năm thậm chí trên nghìn năm qua chưa từng có thể đạt thành, nếu khi hắn thống trị hạ, nước Ngụy có thể đạt được cái loại này cao độ, tốt lắm so với nói, hắn vượt qua vùng Trung Nguyên các quốc gia lịch đại quân vương.
 
 	Mà hiện nay ở nước Ngụy, có thể bang trợ hắn đạt thành bực này chí nguyện to lớn, có ba người, tức Túc Vương Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Ba vị này, đều là có "Diệt một quốc gia" năng lực thống suất, cho dù là Tư Mã An, Thiều Hổ, Bàng Hoán vân vân nước Ngụy nhất lưu danh tướng, so sánh ba vị này vẫn còn chỗ thua kém một chút.
 
 	Mà ở ba vị này trong, Ung Vương Hoằng Dự coi trọng nhất Bát đệ Túc Vương Triệu Nhuận.
 
 	Đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, hắn không tin được, hắn đến nay vẫn đang hoài nghi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ủng hộ Khánh Vương Hoằng Tín động cơ; về phần Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Ung Vương Hoằng Dự thuần túy chính là lo lắng vị này Vương thúc thân thể trạng huống, hắn làm sao dám đem kỳ vọng của mình, giao cho một vị thường thường sẽ ho khan, thổ huyết Vương thúc trên người đây?
 
 	Duy chỉ có Bát đệ Triệu Nhuận, tuổi còn trẻ, lại có mới có thể, tin tưởng có hắn tọa trấn nước Ngụy, nước Ngụy tuyệt không sẽ ở đối ngoại trong chiến tranh thất lợi.
 
 	Nhưng hiện nay, Bát đệ Triệu Nhuận quyền thế so với hắn càng sâu, muốn mời chào vị này Vương đệ, không có thể như vậy đơn giản như vậy —— nói xong giản đơn chút, hắn còn chưa ngồi trên nước Ngụy quân vương vị trí, thế nào tư cách mời chào người đệ đệ kia?
 
 	Bởi vậy, ngồi trên cái vị trí kia, là Ung Vương Hoằng Dự nhất định phải ưu tiên suy tính sự tình.
 
 	Nhưng vấn đề là, Bát đệ Triệu Nhuận dừng tại Đại Lương, này đối với hắn cũng tạo thành một ít ảnh hưởng.
 
 	『 chết tiệt Giới Tử Si. . . 』
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nhịn không được ở trong lòng mắng một câu.
 
 	Nếu trước một hồi vậy thì "Túc Vương ý muốn tranh vị" lời đồn trong, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lần thứ hai biểu lộ "Không muốn tranh vị" lập trường, Ung Vương Hoằng Dự tuyệt không đến mức như vậy khó xử.
 
 	Nhưng chết tiệt Giới Tử Si, đối với hắn đối tượng thần phục âm phụng dương vi, lại còn nói phục Triệu Hoằng Nhuận đối với vậy thì lời đồn bảo trì trầm mặc, tuy rằng sau Ung Vương Hoằng Dự đi qua "Thay bác bỏ tin đồn" phương thức phá hủy Giới Tử Si âm mưu, nhưng nói cho cùng, biện pháp này chung quy không có Triệu Hoằng Nhuận tự mình đứng ra bác bỏ tin đồn càng làm cho người tin phục.
 
 	Này không, trước đây sự kiện kia di chứng hôm nay liền nhô ra: Đại Lương, thậm chí nước Ngụy, chẳng biết có bao nhiêu người đang mong đợi hắn Ung Vương Hoằng Dự cùng Túc Vương Triệu Nhuận tranh đấu.
 
 	Tuy rằng Ung Vương Hoằng Dự mình có thể khẳng định, vị kia Bát đệ chín thành chín căn bản không muốn qua cùng hắn tranh đoạt nước Ngụy quân vương vị trí, nhưng vấn đề là những người đó không biết a, còn đang ngây ngốc xem thế nào, rõ ràng cho thấy muốn chờ đợi Túc Vương Triệu Nhuận đứng ra tranh vị lúc, tranh nhau đầu nhập vào.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Ung Vương Hoằng Dự làm sao mượn vặng ngã Khánh Vương Hoằng Tín thắng thế, tiến thêm một bước mở rộng lực ảnh hưởng?
 
 	Bởi vậy, đem Trương Khải Công đề nghị nghĩ cách để Túc Vương Triệu Nhuận di cư Thương Thủy lúc, Ung Vương Hoằng Dự là có chút động tâm, dù sao nếu Triệu Hoằng Nhuận cũng ly khai Đại Lương, Đại Lương sẽ thấy không người có thể cùng hắn chống lại, mà này lúc này đang ở ngắm nhìn quan viên, quyền quý, thế tộc, tin tưởng cũng sẽ lần lượt ngã hướng hắn bên này.
 
 	Nhưng vấn đề là, lão bát ở Đại Lương ở được êm đẹp, cũng không có nhảy ra cùng hắn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, lúc này lại làm cho hắn di cư Thương Thủy? Vạn nhất chọc cho phát bực cái kia Bát đệ làm sao bây giờ, chẳng phải là chữa tốt thành xấu?
 
 	Nghĩ tới đây, Ung Vương Hoằng Dự cau mày nói rằng: "Chuyện này tạm thời gác lại, trước giải quyết lão tam hơn nữa. . . . Người này ở lại Đại Lương mới là tai họa."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy gật đầu, nói rằng: "Việc này dễ, lúc trước có Yến Vương Hoằng Cương phong ra bên ngoài Sơn Dương, sau đó lại có Hoàn Vương Hoằng Tuyên phong ra bên ngoài An Ấp, tuy rằng ta Đại Ngụy trước đây đã vứt đi hoàng tử phong ra bên ngoài, nhưng thế hệ này tiền lệ đã mở, chỉ cần tìm một lý do thích hợp, đem Tương Vương phong ra bên ngoài là được. . . Thuận tiện, ngày sau còn có thể dùng giống nhau biện pháp đối phó Khánh Vương."
 
 	Lời này nghe được Ung Vương Hoằng Dự âm thầm gật đầu.
 
 	A, Khánh Vương Hoằng Tín còn hy vọng xa vời một ngày kia phản hồi Đại Lương? Nằm mơ!
 
 	Đừng nói hắn trong khoảng thời gian ngắn vô pháp vuốt lên quận Tống dân oán, tính là hắn làm được, Ung Vương Hoằng Dự cũng có thể giả tá phong ban thưởng, phong Khánh Vương Hoằng Tín một cái "Quận Tống quận vương" các loại tước vị, mạnh mẽ đem người sau đặt tại quận Tống.
 
 	". . . Đâu hợp đây?" Ung Vương Hoằng Dự hỏi.
 
 	Trương Khải Công nghe vậy cười nói: " "Dương Địch" làm sao? Năm ngoái Túc Vương chinh phạt Tam Xuyên lúc, cứ nghe có Tam Xuyên linh bộ lạc yết nhân chạy trốn tới Uyển Thành, ở ta Đại Ngụy biên giới quấy rầy tác loạn, nhưng lệnh Tương Vương tọa trấn biên cương. . . Hoặc là, "Uyển địa" ?
 
 	Hắn biết, Ung Vương Hoằng Dự đối với Tương Vương Hoằng Cảnh trước đây phản bội hắn đầu nhập vào Khánh Vương Hoằng Tín, nhiều ít vẫn còn có chút phẫn uất, tự nhiên sẽ không nói một ít cùng loại "Thương Thủy", "An Ấp", "Sơn Dương" vân vân giàu có ấp mà.
 
 	". . ."
 
 	Nghe xong Trương Khải Công mà nói, Ung Vương Hoằng Dự vùng xung quanh lông mày chọn một chút.
 
 	Nếu nói "Dương Địch", ở vào nước Ngụy "Quận Toánh Thủy" phía tây, luận vị trí địa lý, so với năm đó lưu vong Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá "Nam Lương" không khá hơn bao nhiêu, đều bị vây là "Xuyên, Ba, Ngụy, Sở" giao giới, thuộc về là đã xa xôi lại cằn cỗi ở nông thôn thị trấn, hơn nữa nạn trộm cướp nghiêm trọng, tuy rằng thị trấn nhân khẩu không hề coi là ít, nhưng so sánh phồn hoa Đại Lương, có thể nói là khác nhau một trời một vực.
 
 	Mà "Quận Uyển Địa", vậy thì càng hung hãn, bởi vì nơi nào căn bản chưa nói tới là nước Ngụy lãnh thổ, bị vây là Phần Hình Tắc bên ngoài, nước Ba cùng nước Sở giao chiến cướp giật thổ địa, hỗn loạn trình độ so với Nam Lương, Dương Địch càng sâu, nếu Tương Vương Hoằng Cảnh bị phong đến khối này, có thể ngay cả sinh tồn cũng là một cái vấn đề.
 
 	"Uyển địa? Này không thích hợp sao?" Ung Vương Hoằng Dự em vợ Thôi Vịnh cau mày nói rằng: "Lấy lý do gì để Tương Vương phong đến Uyển địa đây?"
 
 	Trương Khải Công nghe vậy cười nói: "Lệnh hắn tìm cách viễn chinh nước Ba làm sao?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự cùng Thôi Vịnh liếc nhau, trong lòng khẽ động.
 
 	Không thể không nói, mặc dù những năm gần đây, nước Ngụy ở Hàn Sở hai nước kẽ hở trong gian nan sinh tồn, lại liên tiếp lọt vào Hàn Sở hai nước quân đội tiến công, nhưng dù vậy, người Ngụy hận nhất —— hướng về kiến quốc lúc đầu chân chính người Ngụy —— lại vẫn là người Ba.
 
 	Tỷ như nước Ngụy lịch đại quân vương, đều bị mơ ước làm cho nước Ngụy cường đại sau, suất quân tiến công nước Ba, để phục tổ tiên ở di chuyển về phía đông trên đường, bị người Ba tập kích đoạn cừu hận.
 
 	Chỉ bất quá, nước Ngụy ở vùng Trung Nguyên cắm rễ sau đó, thủy chung có Hàn, Sở hai nước cái họa lớn trong lòng này, thế cho nên lịch đại nước Ngụy quân vương đều không có thể đạt thành cái này tổ tiên nguyện vọng.
 
 	Nhưng hôm nay, nước Ngụy đã cường đại đến có thể làm Hàn, Sở hai nước không dám tùy ý dụng binh, nếu lúc này đưa ra viễn chinh nước Ba, tin tưởng định có thể được đến Tông phủ cùng một nhóm lớn Cơ Triệu Thị con cháu ủng hộ —— mặc kệ những người này ủng hộ trận này chiến sự mục đích là không thuần túy.
 
 	Thôi Vịnh xuất thân Toan Tảo Thôi Thị, mà Toan Tảo Thôi Thị ở hơn trăm năm trước, chính là nước Lương hậu nhân, bởi vậy, hắn cũng không thể lý giải lúc ban đầu người Ngụy đối với người Ba hận ý, nhưng Ung Vương Hoằng Dự cũng hiểu được, đề nghị này được không tính phi thường cao.
 
 	Chỉ bất quá, này có điểm quá độc ác sao?
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không phải Túc Vương Triệu Nhuận, nói không chừng chuyến đi này sẽ chết ở Uyển Địa.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ung Vương Hoằng Dự trầm tư nói rằng: "Vẫn còn. . . Dương Địch sao."
 
 	"Dương Địch" hôm nay kẹp ở Tam Xuyên cùng Phần Hình Tắc ở giữa, tuy rằng quanh thân khu vực vẫn tránh không được nạn trộm cướp mọc thành bụi, nhưng không đến mức hội bạo phát đại quy mô chiến tranh —— bởi vì một ngày bạo phát đại quy mô chiến tranh, tự có Tam Xuyên quận, Phần Hình Tắc, Thương Thủy ấp quân đội đi trước chống đỡ, căn bản không tới phiên Tương Vương Hoằng Cảnh tự mình ra trận.
 
 	Từ nay về sau, Ung Vương Hoằng Dự cùng Trương Khải Công đám người lại thương lượng một chút cụ thể hạng mục công việc, bất quá bọn hắn cũng không tính lập tức động thủ.
 
 	Thứ nhất, bọn họ cũng muốn thử một chút trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chuyện này thái độ; thứ hai đi, mấy ngày trước đây vừa mới đem Khánh Vương Hoằng Tín đá đi, nếu lập tức liền đối với Tương Vương Hoằng Cảnh động thủ, này có phần làm cho một loại "Cấp bách không nhẫn nại" cảm thấy.
 
 	Người khác thái độ Ung Vương Hoằng Dự có thể mặc kệ, nhưng hắn nhất định phải lo lắng đến hắn phụ hoàng thái độ.
 
 	Dù sao thoáng cái liền đá đi hai cái huynh đệ, này khó tránh khỏi hội kích thích đến bọn họ phụ hoàng: Thế nào? Vội vả không đợi muốn ngồi trẫm vị? Có đúng hay không hạ một cái chuẩn bị đem trẫm đá đi a?
 
 	Bởi vậy, Ung Vương Hoằng Dự cùng Trương Khải Công thương nghị, chuẩn bị chờ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thành hôn, mượn này chuyện vui hòa tan "Khánh Vương bị ép ly khai Đại Lương" chuyện này, tái thiết pháp đem Tương Vương Hoằng Cảnh phong đến Dương Địch, để người này cút đi.
 
 	Mấy ngày sau, Tương Vương Hoằng Cảnh loáng thoáng cũng phải tất chuyện này, điều này làm cho hắn như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Lưu cấp thời gian của hắn đã không nhiều lắm, nếu ở cửu, tháng mười phân, ở Triệu Hoằng Nhuận thành hôn trước hắn vẫn chưa thể nghĩ đến biện pháp ứng đối, như vậy, hắn cũng chỉ có thể hôi lưu lưu cút Dương Địch, ngày sau khó hơn nữa có cơ hội phản hồi Đại Lương.