Triệu Hoằng Nhuận chỗ ngồi, bị an bài ở chủ điện đông tịch bàn dài thứ ba, trước hai cái số ghế theo thứ tự là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh.
 
 	Đối với loại này an bài, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa cảm thấy khó chịu, trái lại hơi có chút an tâm, dù sao trường ấu có tự là từ trước truyền thống, nếu lần này Ung Vương phủ người cố ý đưa hắn số ghế an bài ở trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh trước mặt của, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ngược lại sẽ sinh nghi.
 
 	Dù sao nếu an bài như vậy, Triệu Hoằng Nhuận lại càng khiêng linh cữu người chú ý, hội này để hắn hiểu lầm, có đúng hay không Ung Vương phủ người có ý định để hắn bại lộ tại tầm mắt mọi người trước.
 
 	Dựa theo thân phận tôn quý khác biệt, tựa như Triệu Hoằng Nhuận như vậy thân phận hoàng tử, không giống với người bình thường ngồi một mình, giống nhau là ba tòa hoặc hai tòa trường án, đợi trên bàn dài thức ăn cũng sẽ là buổi tiệc trên thịnh soạn nhất một cấp bậc.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không thích một người ngồi một mình, bởi vậy, hắn không những để Tước Nhi ngồi ở bên tay trái, ngay cả vốn là muốn cùng đi tông vệ trưởng Vệ Kiêu ngồi ở phía sau "Bồi tịch" Giới Tử Si, cũng bị hắn kéo đến bên tay phải ngồi xuống.
 
 	Đây đối với Giới Tử Si mà nói, có thể nói là lớn lao lễ ngộ cùng vinh quang.
 
 	Trước đây trước nhập tòa lúc, Triệu Hoằng Nhuận cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh hai vị này huynh trưởng đánh tiếng bắt chuyện.
 
 	Hắn cùng với Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh quan hệ, cho tới nay đều chẳng qua là so với người xa lạ hơi chút thân mật một chút trình độ, ngay cả "Sơ giao" phỏng chừng cũng không tính, bởi vì nếu không có hai người bọn họ đây đó là huynh đệ mà nói, y theo Triệu Hoằng Nhuận tính cách, là tuyệt sẽ không theo Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh người như thế có liên hệ gì.
 
 	Dưới so sánh, còn là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ càng hòa hợp, mặc dù lúc ban đầu đây đó từng có các loại mâu thuẫn, nhưng mấy năm gần đây, giữa hai người mâu thuẫn từ từ tiêu trừ, thậm chí còn, hai người còn đang nguyên Đông Cung đảng thế lực tại quận Thượng Đảng chưng cất rượu hành nghiệp có chút hợp tác.
 
 	"Hoằng Nhuận."
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận âm thầm quan sát đến trong điện tân khách lúc, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh xông tới, vừa cười vừa nói: "Hôn sự chuẩn bị mà như thế nào? Vi huynh thế nhưng chờ ăn ngươi này chén rượu mừng đây."
 
 	Gặp Triệu Hoằng Cảnh chủ động tiếp cận bắt đầu lôi kéo làm quen, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ hắn liền hiểu.
 
 	Ở Khánh Vương Hoằng Tín té ngã sau đó, muốn nói chư huynh đệ ở giữa người nào tối sốt ruột, như vậy khẳng định chính là vị này Tam hoàng huynh, dù sao trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ có Vương Hoàng Hậu che chở, cho dù là hôm nay đại thế Ung Vương Hoằng Dự muốn đối phó người trước, cũng phải suy nghĩ cân nhắc một chút, mà vị này Tam hoàng huynh, trên không cường thế lại được sủng ái mẫu thân che chở, dưới không có năng lực để Ung Vương Hoằng Dự đều cảm thấy kiêng kỵ thế lực, lúc này nếu Ung Vương Hoằng Dự có ý định đối phó hắn, vậy cũng cũng không phải là nhất kiện rất chuyện khó khăn.
 
 	『. . . Chỉ bất quá, người này tìm ta làm cái gì? Lẽ nào hắn không nên đi tìm Triệu Hoằng Lễ sao? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi cảm kinh ngạc nhìn thoáng qua xa xa Triệu Hoằng Lễ, đã thấy người sau hướng phía tự mình mỉm cười.
 
 	Trong lòng khẽ nhúc nhích, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ đoán được vài phần: Hơn phân nửa là Triệu Hoằng Lễ cùng với phụ tá Lạc Tần chướng mắt Triệu Hoằng Cảnh, có ý định muốn cho người sau sớm bị loại.
 
 	Kỳ thực có đôi khi Triệu Hoằng Nhuận cũng hiểu được, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh ở chư hoàng tử tranh vị trong chuyện này, càng nhiều đưa đến một cái khuấy sự tình tác dụng, mà đối với mong muốn nước Ngụy mau chóng kết thúc hoàng trừ tranh Triệu Hoằng Nhuận mà nói, người như thế đã định trước không bị gặp thấy.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nhìn như khách khí, kì thực làm bất hòa mà nói rằng: "Tam vương huynh yên tâm, đến lúc đó tam vương huynh nhất định là ta quý phủ khách quý."
 
 	Dứt lời, hắn giả ý ý bảo Tước Nhi vì hắn rót rượu, đã mơ hồ rõ ràng không muốn lại cùng Triệu Hoằng Cảnh tiếp tục nói chuyện phiếm thái độ.
 
 	Triệu Hoằng Cảnh không phải là xem không hiểu Triệu Hoằng Nhuận ám chỉ, chỉ bất quá dưới mắt hắn tình cảnh lo lắng âu sầu, nhu cầu cấp bách tìm một có thể liên thủ chống cự Ung Vương Hoằng Dự giúp đỡ, mà so sánh tương đối trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, hiển nhiên là trước mặt vị này lão bát càng thêm xuất sắc, Vì vậy, hắn lại giả ý cảm khái nói rằng: "Ai, tưởng huynh đệ ta mấy người, lão lục đi nước Tề, lão tứ đi Bắc Cương Sơn Dương, hôm nay, ngay cả lão ngũ cũng đi quận Tống. . . Có một số việc quả nhiên là nói không tốt, khả năng hôm nay huynh đệ ta ngươi còn ngồi chung một chỗ nâng cốc nói vui mừng, ngày mai sẽ huynh đệ ly biệt. . . Ai, vừa nghĩ tới việc này, vi huynh liền cảm khái không thôi."
 
 	『 huynh đệ "Ly biệt" ? Ngươi nói là ngươi sao? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bưng rượu ngọn đèn liếc Triệu Hoằng Cảnh liếc mắt.
 
 	Hắn thấy, nếu Ung Vương Hoằng Dự độc tài quyền to sau hội có cái gì lớn cử động, như vậy đầu một việc, khẳng định chính là đem bên người vị này tam vương huynh phong ra bên ngoài tới chỗ, sớm gọi này cây cỏ đầu tường bị loại. —— đổi lại là hắn Triệu Hoằng Nhuận, hắn cũng phải làm như vậy.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận không nói lời nào, Triệu Hoằng Cảnh trong lòng khó tránh khỏi có chút nóng nảy, ngay hắn còn muốn nói thêm gì nữa thời gian, chợt nghe trong điện cửa truyền đến một trận tiếng động lớn xôn xao, lập tức, y quan tiên diễm Ung Vương Hoằng Dự ở đoàn người vòng vây hạ cất bước đi tới trong điện.
 
 	『 cảm tạ trời đất! 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm nghĩ một tiếng, bất động thanh sắc liền đưa mắt nhìn sang cửa điện phụ cận, để Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh một trận tâm muộn.
 
 	Hôm nay Ung Vương Hoằng Dự, nghiễm nhiên là trận này buổi tiệc nhân vật tiêu điểm, hắn đi tới, phảng phất có thể dùng trong điện bầu không khí cũng biến thành càng thêm lửa nóng, phảng phất người người đều muốn tiến lên cùng vị này đại thế hoàng tử bắt chuyện vài câu, lấy làm sâu sắc mình ở vị này ung Vương điện hạ trong lòng ấn tượng.
 
 	Mà Ung Vương Hoằng Dự ở cất bước đi vào trong điện lúc, lại đầu tiên mắt liền quét về phía trong điện đông tịch, đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận mang theo ba người đã ở tịch trong an vị lúc, nụ cười trên mặt hắn càng sâu.
 
 	Không thể không nói, Ung Vương Hoằng Dự cũng cân nhắc qua "Vạn nhất lão bát Triệu Nhuận hôm nay cự tuyệt dự tiệc" vấn đề này, cũng may loại này hỏng bét tình huống cuối cùng là không có phát sinh.
 
 	Ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm hơn, Ung Vương Hoằng Dự cùng lần lượt đến đây bắt chuyện tân khách nói vài câu, liền bất động thanh sắc đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, mang theo vài phần áy náy nói rằng: "Hoằng Nhuận, trăm việc tại thân trong còn muốn cho ngươi rút ra hạ đến đây dự tiệc, vi huynh trong lòng thật sự là áy náy."
 
 	Kỳ thực ở vào phủ thời gian, Ung Vương Hoằng Dự cũng đã theo cửa phủ đệ tiếp khách nhân khẩu trong biết được Triệu Hoằng Nhuận đã qua dự tiệc tin tức, đồng thời còn biết được Triệu Hoằng Nhuận lễ vật là một chi nhân sâm núi —— tuy rằng ở niên đại này, nhân sâm núi giá trị cũng sẽ không cao đi nơi nào, thậm chí còn có thật nhiều thế nhân căn bản không hiểu đồ chơi này rốt cuộc để làm chi dùng, nhưng dán lên "Túc Vương lễ vật" cái này nhãn, chi này nhân sâm núi ý nghĩa so với bản thân nó còn có giá trị.
 
 	Chí ít, so với "Một bộ roi ngựa" mạnh hơn nhiều không phải là?
 
 	Ở hàn huyên vài câu sau, Ung Vương Hoằng Dự cùng Triệu Hoằng Nhuận cáo từ, đi hướng trong điện chủ tọa.
 
 	Hôm nay ở Ung Vương phủ yến hội, là do Ung Vương Hoằng Dự em vợ Thôi Vịnh chủ trì.
 
 	Đối với cái này Thôi Vịnh, Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là là Toan Tảo Thôi Thị trong trẻ tuổi một đời nhân tài kiệt xuất, là một cái thích phong hoa tuyết nguyệt tay ăn chơi, tuy có đầy bụng học thức, cũng am hiểu tác thơ cùng sách sử, nhưng này chút bản lĩnh cũng không dùng ở chính đạo trên, suốt ngày cùng một chút trăng hoa cùng nữ tử chơi đùa, tức giận đến Ung Vương Hoằng Dự cha vợ suýt nữa đem đứa con trai này đuổi ra khỏi nhà.
 
 	Sau lại, Ung Vương Hoằng Dự đắc thế sau đó, Ung Vương phi Thôi thị rất sợ đệ đệ Thôi Vịnh quả thực bị phụ thân "Đoạn tuyệt phụ tử quan hệ", liền đem điều này đệ đệ gọi tới Đại Lương, để Thôi Vịnh chuyên môn phụ trách giúp mình phu quân lung lạc bên trong thành đạt quan quý nhân.
 
 	Khoan hãy nói, phóng đãng không kềm chế được Thôi Vịnh ở phương diện này rất có khéo tay.
 
 	Nói một cách khác, Thôi Vịnh tức là Ung Vương Hoằng Dự bên người "Diêu Chư Quân Triệu Thắng" .
 
 	Ở Ung Vương Hoằng Dự đi tới sau đó, buổi tiệc chính thức bắt đầu.
 
 	Nói thật, hôm nay Ung Vương phủ tân khách, luận thân phận tôn quý không hề so với lúc trước Khánh Vương Hoằng Tín tràng buổi tiệc, này cũng khó trách, dù sao có thật nhiều quý tộc hiện nay còn đang tại quận Tống, vô pháp gấp trở về tham gia, nhưng ít ra là Đại Lương nơi đó nhân vật nổi tiếng, đại thể đều lần lượt trình diện, này lần thứ hai chứng minh, Ung Vương Hoằng Dự không hổ là hiện nay đại thế.
 
 	Nhưng mà những thứ này tân khách ở buổi tiệc trong lúc, thường thường mà để mắt xem nhìn Triệu Hoằng Nhuận, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất phiền.
 
 	Một lần hai lần có thể Triệu Hoằng Nhuận còn có thể bỏ qua, nhưng hết lần này tới lần khác quan sát vẻ mặt của hắn, hắn lại không phải người ngu, sao lại đoán không được những người đó tâm tư?
 
 	Mà cùng lúc đó, Ung Vương Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công, còn có em vợ Thôi Vịnh, những người này cũng chú ý tới trong điện rất nhiều tân khách dị dạng ánh mắt, đối với lần này thần sắc khác nhau.
 
 	Đợi buổi tiệc kết thúc lúc, Ung Vương Hoằng Dự ở trước mắt bao người, tự mình đem Triệu Hoằng Nhuận tống xuất phủ đệ bên ngoài, càng gọi người dâng một con hộp gỗ là đáp lễ, thân cận mà nói rằng: "Hôm nay để hiền đệ trăm việc tại thân trong đến đây dự tiệc, ngu huynh thực sự áy náy. Vừa vặn gần nhất ngu huynh ngẫu nhiên đạt được một hộp tốt nhất ngọc trai, không bằng liền chuyển tặng Hoằng Nhuận quý phủ mấy vị kia hồng nhan tri kỷ, là bồi tội, mong rằng Hoằng Nhuận chớ để chối từ."
 
 	Nếu nói ngọc trai, kỳ thực nói trắng ra là chính là màu sắc rực rỡ trân châu, đừng nói ở nước Ngụy, tính là ở nước Sở đều là phi thường có giá trị trân vật. Nếu là khối lớn ngọc trai, không nói vô giá, chí ít cũng so với hoàng kim, ngọc thạch trân quý mà nhiều, bởi vậy phần này đáp lễ, thực tại quý trọng, chí ít so với Triệu Hoằng Nhuận chi kia nhân sâm núi quý trọng mà nhiều.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ chối vài lần, nhưng cuối cùng vẫn không chịu nổi Ung Vương Hoằng Dự thịnh tình, chỉ có thể nhận lấy.
 
 	Đợi từng cái cất bước tân khách sau, Ung Vương Hoằng Dự đem em vợ Thôi Vịnh, phụ tá Trương Khải Công vân vân một ít tâm phúc chiêu đến rồi thư phòng.
 
 	Trong lúc, Thôi Vịnh nhớ lại tỷ phu đưa đi ra hộp ngọc trai, hơi có chút không muốn.
 
 	Dù sao cái loại này tốt nhất ngọc trai, ngay cả tỷ tỷ của hắn Ung Vương phi Thôi thị cũng không có bao nhiêu, mà lần này Ung Vương Hoằng Dự lại tối thiểu đưa đi ra hơn mười khỏa, điều này làm cho hắn rất là nhức nhối —— dù cho lưu mấy viên cho hắn, để hắn mang theo uống hoa tửu lúc dỗ những nữ nhân kia hài lòng cũng tốt a.
 
 	Nghe được Thôi Vịnh nói thầm, Ung Vương Hoằng Dự cùng phụ tá Trương Khải Công trong lòng đều có chút không nói gì.
 
 	Ở trầm ngâm một phen sau, Ung Vương Hoằng Dự chính sắc nói rằng: "Hôm nay, lão bát có thể đến đây dự tiệc, đây là cho đủ bản vương mặt mũi, mấy viên ngọc trai coi là cái gì? . . . Như ta trước đây sở liệu, Hoằng Nhuận bản thân đối với cái kia vị trí cũng không hứng thú, chỉ là Giới Tử Si đang âm thầm giở trò quỷ mà thôi. Hôm nay bản vương đã thành đại thế, chỉ cần Hoằng Nhuận không thay đổi chủ ý, một cái Giới Tử Si, lượng hắn cũng không bay ra khỏi hoa dạng gì đến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, lời tuy như vậy, nhưng chẳng biết điện hạ có từng thấy hôm nay buổi tiệc đang lúc chư tân khách từng liên tiếp xem thế nào Túc Vương?" Nói, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt Ung Vương Hoằng Dự, chính sắc nói rằng: "Túc Vương tuy không tranh vị chi tâm, nhưng hắn thế lực quá lớn, có hắn ở Đại Lương một ngày, có vài người, sợ rằng cũng sẽ không đối với điện hạ toàn tâm toàn ý. . ."
 
 	"Ý của ngươi là?" Ung Vương Hoằng Dự cau mày hỏi.
 
 	Trương Khải Công chắp tay, chính sắc nói rằng: "Tại hạ kiến nghị, cho thỏa đáng thiện trong lúc, cần phải nghĩ cách, để Túc Vương di cư Thương Thủy. . . Kể từ đó, tại đây Đại Lương, lại không người có thể cản tay điện hạ."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự không khỏi rơi vào trầm tư.