"Mẫu hậu, vì sao ngài không muốn giúp ta?"
 
 	Nhịn nửa ngày, Triệu Hoằng Lễ thật sự là không nhịn được, có chút thất thố mà hỏi thăm.
 
 	Mặc dù đối với nơi này bận rộn ít có chút dự liệu, nhưng khi Vương Hoàng Hậu quả nhiên khuyên bảo hắn buông tha tranh đoạt ngôi vị hoàng đế lúc, hắn vẫn cảm thấy vô pháp tiếp thu —— hắn mẫu hậu, cư nhiên quả nhiên không dự định giúp hắn? !
 
 	Nhìn nhi tử một bộ kinh hãi tới khó có thể tin mặt, Vương Hoàng Hậu thở dài nói rằng: "Hoằng Lễ, cũng không phải là là nương không giúp ngươi, mà là ngươi. . . Cho dù là nương đứng ra giúp ngươi, ngươi lẽ nào liền đấu thắng Ung Vương sao?"
 
 	"Vì sao liền đấu không lại?" Triệu Hoằng Lễ gấp giọng nói rằng: "Ung Vương bất quá là người cô đơn, mà hài nhi bên này, đã có tiểu cửu tương trợ."
 
 	"Hoàn Vương Triệu Tuyên. . ." Vương Hoàng Hậu lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Nếu ngươi nói là Hoàn Vương Triệu Tuyên huynh trưởng, Túc Vương Triệu Nhuận, là nương ngược lại là có thể suy nghĩ một chút. Nhưng Triệu Tuyên. . . Hắn ở trong triều không có chút nào căn cơ, chẳng qua là theo trong tay ngươi tiếp chưởng "Bắc Nhất quân đội", nói cho cùng, hắn cũng là địa phương vương hầu. . . Cho dù trong tay có chút binh tướng thì thế nào? Lẽ nào ngươi dám bức vua thoái vị làm loạn hay sao?"
 
 	"Ta. . ." Triệu Hoằng Lễ nhất thời nghẹn lời.
 
 	Quả thực, tuy rằng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trong tay mười vạn biên chế "Bắc Nhất quân đội", đúng là một không thể sao lãng lực lượng, nhưng cổ lực lượng này ở hoàng tử tranh vị trận này đấu tranh trong, có thể tạo được tác dụng kỳ thực rất nhỏ —— đoạt vị, chủ yếu nhìn vẫn còn triều đình, cùng với trong nước quý tộc, thế gia ủng hộ.
 
 	Tựa như Vương Hoàng Hậu nói, tính là Triệu Hoằng Lễ bên này có mười vạn quân đội thì thế nào? Chẳng lẽ còn cảm bức vua thoái vị làm loạn hay sao? Thật coi này mười vạn biên chế Bắc Nhất quân đội liền không thể địch nổi?
 
 	Không nói khoa trương chút nào, nếu như Triệu Hoằng Lễ đảm dám làm như thế, đồng thời Triệu Hoằng Tuyên cũng bang trợ hắn bức vua thoái vị làm loạn, như vậy, Đại Lương bên này lập tức sẽ điều đến Tuấn Thủy quân đội, Trấn Phản quân đội bình loạn, thậm chí còn, đến lúc đó ngay cả Túc Vương Triệu Nhuận Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội cũng có thể bị điều đến bình loạn.
 
 	Bởi vậy, con đường này là đã định trước đi không thông, nói cách khác, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mười vạn Bắc Nhất quân đội, kỳ thực có thể tạo được tác dụng thật rất nhỏ.
 
 	Không thể không nói, Vương Hoàng Hậu này lời nói sắc bén thuyết pháp, phảng phất một chậu nước lạnh tưới vào Triệu Hoằng Lễ trong lòng, tưới tắt người sau viên kia bởi vì chiếm được Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên to lớn ủng hộ mà trở nên lửa nóng tâm.
 
 	Đủ trầm mặc nửa ngày, Triệu Hoằng Lễ yếu ớt nói rằng: "Kỳ thực mẫu hậu là nghĩ, hài nhi thua Ung Vương sao?"
 
 	". . ." Vương Hoàng Hậu môi hé mở, tựa hồ muốn nói gì, nhưng cuối cùng, nàng cũng không nói gì.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Lễ nản lòng thoái chí, chắp tay nói rằng: "Hài nhi sẽ không quấy rầy mẫu hậu. . ."
 
 	Dứt lời, hắn đứng lên, ly khai phòng ngồi thiền.
 
 	Lúc này phòng ngồi thiền bên trong, mới vang lên Vương Hoàng Hậu một tiếng than nhẹ.
 
 	Một lát sau, đại thái giám Phùng Lô đi vào phòng ngồi thiền, thấp giọng nói rằng: "Hoàng hậu nương nương, đại điện hạ rời đi."
 
 	Vương Hoàng Hậu nghe vậy lại thở dài một hơi, thấp giọng hỏi: "Phùng Lô, ngươi nói Bổn cung. . . Những năm gần đây, có từng dùng hết làm mẹ người chức trách?"
 
 	Đại thái giám Phùng Lô cúi đầu nói rằng: "Đúng vậy, nương nương."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Yếu ớt lại thở dài, Vương Hoàng Hậu nhẹ giọng nói rằng: "Phùng Lô, ngươi đi xuống đi."
 
 	"Là."
 
 	Phùng Lô khom người trở ra.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Hoằng Lễ đã vô tri vô giác đi ra điện Phượng Nghi.
 
 	Nhìn lên gặp nhà mình điện hạ theo trong điện ra, Lạc Tần cùng tông vệ trưởng Lạc Tần thuận tiện tức nghênh đón.
 
 	Nhìn nhà mình điện hạ này một bộ thất hồn lạc phách dáng dấp, hai người bọn họ cũng đoán được nhà mình điện hạ chuyến này vẫn chưa thành công thuyết phục Vương Hoàng Hậu, trong lòng cũng không khỏi có chút thất vọng.
 
 	Đợi ly khai hoàng cung, ngồi trên lúc tới xe ngựa sau, Triệu Hoằng Lễ lúc này mới vẻ mặt tự giễu đem lúc nãy Vương Hoàng Hậu cùng hắn đối với lời nói nói một lần, chỉ nghe Lạc Tần cùng tông vệ trưởng Phùng Thuật hai mặt nhìn nhau.
 
 	Kỳ thực nói thật, hai người bọn họ nghĩ Vương Hoàng Hậu một phen lời nói cũng coi như đúng trọng tâm: Nếu biết rõ đấu không lại Ung Vương, hà tất lại chấp nhất? Ngược lại có nàng (Vương Hoàng Hậu) che chở, Ung Vương cũng không đến mức dám đối với Triệu Hoằng Lễ thế nào.
 
 	Bất quá như đã nói qua, còn chưa giao phong đã bị Vương Hoàng Hậu kết luận sẽ không thành công, ở đây thật có chút đả thương người, cũng khó trách Triệu Hoằng Lễ một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách.
 
 	Gặp nhà mình điện hạ nhìn như có chút nản lòng thoái chí, Lạc Tần ở bên khuyên: "Điện hạ chớ mà nản lòng, chúng ta còn có cơ hội. . . . Hiện nay, chỉ nhìn Hoàn Vương điện hạ bên kia, nếu là Hoàn Vương điện hạ bên kia có thể tra được Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng là Ung Vương ám kỳ, tính là Hoàng hậu nương nương không ra mặt tương trợ, chúng ta cũng có cơ hội nhất cử vặng ngã Ung Vương."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Lễ hít sâu một hơi, một lần nữa chấn tác tinh thần, dùng sức gật đầu nói rằng: "Ừ! . . . Liền nhìn tiểu cửu bên kia."
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần trong miệng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, đã theo chính mình Hoàn Vương phủ ly khai, cưỡi trước xe ngựa hướng Túc Vương Phủ bái phỏng huynh trưởng của hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cùng bái phỏng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ phủ đệ lúc như nhau, ở Túc Vương Phủ, Triệu Hoằng Tuyên tự nhiên cũng không cần thông báo.
 
 	Trực tiếp đi tới huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận thư phòng, Triệu Hoằng Tuyên liền thấy huynh trưởng cùng quý phủ phụ tá Giới Tử Si chính vẻ mặt ngưng trọng ngồi đối diện xuống.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Tuyên không khỏi có chút nghi hoặc, vội vã hỏi đứng ở một bên tông vệ trưởng Vệ Kiêu: "Vệ Kiêu, để làm chi đây?"
 
 	"Hư." Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu làm ra một cái nhỏ giọng thủ thế, lập tức nhịn không được tiếu ý mà nói rằng: "Điện hạ đang cùng Giới Tử tiên sinh chơi cờ đây."
 
 	"Chơi cờ?" Triệu Hoằng Tuyên theo bản năng hối hận nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận cùng Giới Tử Si trước mặt, lại kỳ quái phát hiện, này trước mặt hai người trên bàn dài, quả thực bày một bộ bàn cờ.
 
 	Nhưng vấn đề là, trên bàn cờ căn bản không có một con cờ.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Tuyên âm thầm buồn bực chi tế, liền nhìn thấy hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên hướng về, trên bàn cờ một chỗ ô vuông bên trong điểm một cái, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Giới Tử Si.
 
 	Thấy vậy, Giới Tử Si vừa cười vừa nói: "Điện hạ chơi xấu, cái này ô vuông bên trong, rõ ràng có tại hạ quân cờ."
 
 	"Ôi chao?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy giả vờ giật mình mở to hai mắt, ngượng ngùng nói rằng: "Nhớ lộn nhớ lộn."
 
 	Nhìn hắn bộ dáng này, Giới Tử Si nhất thời lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, mà ở bên cạnh xem kịch vui Vệ Kiêu, càng không nhịn cười được ra.
 
 	Có thể cưỡi ngựa xem bia, đã gặp qua là không quên được Túc Vương điện hạ, cư nhiên cũng sẽ nhớ lầm? Nhờ ngươi chơi xấu cũng tìm một tốt một chút mượn cớ a.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Giới Tử Si đưa tay trên bàn cờ một điểm, lập tức cười như không cười nói rằng: "Hạ ở nơi này, thập bộ trong vòng, điện hạ ngài không muốn rơi ở phía sau tại hạ chí ít năm con mắt. . ."
 
 	"Ngươi hù ta đi?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Giới Tử Si, lập tức sắc mặt ngưng trọng nhìn khối kia khoảng không bàn cờ.
 
 	Nhìn hắn biểu tình, Giới Tử Si nói cũng không trống không.
 
 	Đúng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thoáng nhìn đã trạm ở bên trong thư phòng Triệu Hoằng Tuyên, giả vờ kinh ngạc hỏi: "Hoằng Tuyên, ngươi tới lúc nào?"
 
 	Nói, hắn sẽ đứng dậy, lại không nghĩ rằng, bị thưởng trước một bước Triệu Hoằng Tuyên đè xuống hai vai, gắng gượng lại ngồi trở xuống: "Trước hạ hết bàn cờ này hơn nữa."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Tuyên hối hận nhìn về phía Giới Tử Si, cười giải thích: "Khi còn bé, ca hắn gạt ta như vậy chơi cờ, khi dễ ta không nhớ được cuộc, luôn luôn nghĩ cách hãm hại ta, tiên sinh cần phải báo thù cho ta."
 
 	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si cùng Vệ Kiêu đều buồn cười.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói rằng: "Hảo hảo hảo, ta chịu thua ta chịu thua."
 
 	Dứt lời, hắn vẫn có chút không cam lòng nhìn thoáng qua bàn cờ.
 
 	Loại này chơi cờ phương thức, đã từng là Triệu Hoằng Nhuận dùng để hãm hại đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên chiêu số một trong, từ trước là lần nào cũng đúng, hôm nay nhàn rỗi buồn chán, Triệu Hoằng Nhuận nhớ lại đã từng chuyện cũ, liền đề nghị cùng Giới Tử Si chơi cờ.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, Giới Tử Si cũng chính mình đã gặp qua là không quên được mới có thể, kể từ đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng không sao ưu thế. Bởi vì hắn ngoại trừ siêu cường trí nhớ bên ngoài, kỳ thực tài đánh cờ cũng giống nhau, đánh cờ loại này tu thân dưỡng tính tiêu khiển hoạt động, thế nào cũng không thích hợp vị này "Táo bạo Túc Vương" đi.
 
 	Gặp huynh trưởng chủ động chịu thua, Triệu Hoằng Tuyên cười ha ha, trong lòng hơi có chút thống khoái, dù sao từ nhỏ đến lớn, hắn chẳng biết bị huynh trưởng khi dễ qua bao nhiêu hồi, quả thực cũng nhanh biến thành ác mộng, hôm nay thấy huynh trưởng bị nhục, tâm tình thực tại tốt.
 
 	Ở Giới Tử Si thu thập bàn cờ thời gian, Triệu Hoằng Nhuận đem Triệu Hoằng Tuyên mời được bên trong thư phòng thất, hỏi: "Hôm qua trở về?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên biết Đại Lương có Thanh Nha chúng người, cũng không giấu diếm, gật đầu nói rằng: "Hôm qua sau khi trở về, đi trưởng hoàng huynh quý phủ đi một chuyến."
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua đệ đệ, thuận miệng lên tiếng, cũng không có hỏi kỹ.
 
 	Dù sao ở trong chuyện này, huynh đệ hai người thái độ khác nhau, Triệu Hoằng Nhuận xem trọng Ung Vương, mà Triệu Hoằng Tuyên xem trọng Triệu Hoằng Lễ, trò chuyện sinh ra hai huynh đệ nhất định sẽ khởi tranh chấp, còn không bằng đem không nghe được.
 
 	Ngược lại theo Triệu Hoằng Nhuận, Ung Vương hôm nay đã thành đại thế, cho dù trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tái nhậm chức, muốn đánh bại Ung Vương cũng là thập phần trắc trở.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận liền chủ động xóa khai trọng tâm câu chuyện: "Được rồi, hôm qua ta đem ngươi quay về Đại Lương chuyện cùng mẫu phi nói, mẫu phi cho ngươi đến cung Ngưng Hương ngồi một chút."
 
 	Vừa nghe lời này, Triệu Hoằng Tuyên liền nhất thời biến thành khổ qua kiểm, dù sao cung Ngưng Hương bên trong, hôm nay có thể ở xuống vị kia đến từ nước Hàn công chúa, cũng liền là vị hôn thê của hắn.
 
 	"Hiện tại biết nhức đầu? Chậm!" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Triệu Hoằng Tuyên, tức giận nói rằng.
 
 	Quả thực, muốn làm ban đầu, Triệu Hoằng Tuyên cùng vị kia nước Hàn công chúa hôn sự còn chưa xác định xuống tới, Triệu Hoằng Nhuận còn có thể từ đó chu toàn một chút, dù cho làm như vậy hội đắc tội nước Hàn; mà lúc này, hai người bọn họ mẫu phi Trầm Thục Phi, đã đang cùng vị kia ngày sau con dâu liên lạc tình cảm, lúc này còn muốn hối hôn, Trầm Thục Phi cửa ải liền không qua.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Tuyên vẻ mặt sầu khổ, Vệ Kiêu ở bên nói rằng: "Kỳ thực cũng không quan trọng, tính là không thích vị kia nước Hàn công chúa, ngày sau Tuyên điện hạ còn có thể cưới vợ khác âu yếm nữ tử đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Vệ Kiêu lời này đúng là thật thật tại tại đại lời nói thật, đương đại chịu đủ đám hỏi nổi khổ vương công quý tộc nam nhi, hầu như đều là làm như thế.
 
 	Nói chuyện phiếm vài câu sau, Triệu Hoằng Nhuận liền lưu đệ đệ ở quý phủ dùng cơm.
 
 	Thừa dịp dùng cơm trước đoạn này nhàn rỗi, Triệu Hoằng Tuyên tìm được rồi tông vệ Cao Quát, mời hắn hỗ trợ phái người truy tra Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nội tình.
 
 	Cao Quát đương nhiên sẽ không cự tuyệt Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhắc nhở, lúc này vỗ ngực đáp ứng.
 
 	Nhưng đúng như Triệu Hoằng Tuyên dự đoán như vậy, đêm đó đợi hắn ly khai Túc Vương Phủ sau, tông vệ Cao Quát xoay người liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận thư phòng, đem chuyện này bẩm báo nhà mình điện hạ.
 
 	"Điện hạ, lúc nãy Tuyên điện hạ nâng ta mời Thanh Nha chúng điều tra Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nội tình."
 
 	Nghe nói lời ấy, đang định cùng Giới Tử Si lại đánh mấy bàn vãn hồi thua trận Triệu Hoằng Nhuận, lúc này nhíu mày.
 
 	Không cần hỏi, nhất định là Lạc Tần, Chu Biện hai người, đối với Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cái này "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện nhân vật then chốt sinh ra hoài nghi.