Ngày kế sáng sớm, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ liền ở phụ tá Chu Biện cùng tông vệ trưởng Phùng Thuật hai người cùng đi, cưỡi xe ngựa đi tới hoàng cung trước cửa cung.
 
 	Xuống xe ngựa sau, nhìn trước mắt nguy nga đường hoàng cửa cung, Triệu Hoằng Lễ cảm thấy đã quen thuộc vừa xa lạ, bởi vì từ hắn tự miễn "Thái Tử Thái tử" vị trí, bàn cách đông cung sau, hắn liền rất ít trở lại hoàng cung.
 
 	"Ty chức Cận Cự, bái kiến đại điện hạ."
 
 	Hôm nay trực thủ cửa cung, chính là cấm vệ quân tám vị cấm úy võ lang một trong Cận Cự, đợi nhìn thấy trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đến đây hoàng cung lúc, không chỉ có có chút vô cùng kinh ngạc.
 
 	Dù sao gần hai năm qua, Cận Cự giá trị canh giữ ở cung đình bên trong, đã rất ít thấy vị này trưởng hoàng tử điện hạ xuất nhập.
 
 	Nói xong khó nghe chút, nếu không hôm nay nhìn thấy này vị điện hạ, khả năng Cận Cự thậm chí đều nhanh đã quên, nguyên lai Đại Lương còn có như thế một vị trưởng hoàng tử điện hạ.
 
 	Có thể là theo Cận Cự trong ánh mắt đã nhận ra cái gì, Triệu Hoằng Lễ trong lòng thực tại không phải là tư vị.
 
 	Nhớ năm đó, hắn là nước Ngụy Thái Tử Thái tử, ở tại đông cung, thanh thế lớn, cho dù là ngay lúc đó Ung Vương Hoằng Dự, cho dù là liên hợp Tương Vương Hoằng Cảnh, đều chẳng qua là khi hắn uy thế hạ hơi tàn.
 
 	Nhưng hôm nay, Ung Vương Hoằng Dự cự ly cái kia vị trí chỉ có cách có một bước, mà hắn, đã từng Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Lễ, nhưng ngay cả xuất nhập hoàng cung đều phải bị người khác ánh mắt khác thường.
 
 	Thậm chí còn, Triệu Hoằng Lễ còn có thể cảm giác được này cấm vệ quân binh lính đang ở âm thầm nói: Hắn thế nào tới? Hắn tới làm cái gì?
 
 	"Điện hạ."
 
 	Có thể là đã nhận ra nhà mình điện hạ ba động tâm tình, Lạc Tần đi lên trước đến, bất động thanh sắc nhắc nhở Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Kỳ thực Lạc Tần cũng cảm giác được này cấm vệ quân ánh mắt có chút vô lễ, vị lòng người dễ thay đổi, vậy không bằng này, nhưng như đã nói qua, hôm nay cấm vệ quân, nhưng không còn là năm đó tranh nhau leo lên đông cung lúc trạng huống, Lạc Tần cũng lo lắng Triệu Hoằng Lễ bởi vì tâm tình chênh lệch mà làm xảy ra chuyện gì đến.
 
 	『 hô. . . 』
 
 	Âm thầm thở hắt ra, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ như không có chuyện gì xảy ra cất bước đi vào hoàng cung, đối với có chút cấm vệ quân ánh mắt quái dị nhìn như không thấy.
 
 	Nhìn trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ nhóm ba người rời đi bóng lưng, Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự sờ sờ cằm, như có điều suy nghĩ.
 
 	Bỗng nhiên, hắn vẫy tay cho đòi đến một gã tâm phúc bộ hạ, phân phó người sau đợi trì chút thời gian cắt lượt lúc, rút ra hạ đi một chuyến Túc Vương Phủ, đem chuyện này bẩm báo Túc Vương Triệu Nhuận hoặc người sau tông vệ. —— hôm nay Triệu Hoằng Lễ đột nhiên vô duyên vô cớ mà vào cung, Cận Cự thấy thế nào đều nghĩ trong đó có điểm kỳ hoặc.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Lễ chính mang theo Lạc Tần cùng Phùng Thuật hai người, đi trước mẫu thân hắn Vương Hoàng Hậu ở "Điện Phượng Nghi" .
 
 	Dọc theo đường đi, trong lòng hắn không khỏi có chút thấp thỏm.
 
 	Theo lý mà nói, làm mẹ tự nhiên sẽ đem hết toàn lực mà bang trợ nhi tử tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, thế nhưng đối với tại mẫu thân của mình, Triệu Hoằng Lễ nhưng không có cái này nắm chặt.
 
 	Nhưng thấp thỏm về thấp thỏm, hắn cũng biết chuyến này nhất định phải thuyết phục mẫu thân hắn, bởi vì nếu không có mẫu thân hắn Vương Hoàng Hậu to lớn ủng hộ, cho dù hắn có Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cái này trợ lực, hắn bên này thanh thế vẫn kém Ung Vương Hoằng Dự một mảng lớn.
 
 	Vừa nghĩ tới tiểu huynh đệ Triệu Hoằng Tuyên khích lệ lời của mình, Triệu Hoằng Lễ liền ở trong lòng âm thầm cho mình bơm hơi.
 
 	Vương Hoàng Hậu điện Phượng Nghi, tự nhiên nếu so với trong cung bất luận cái gì một chỗ hậu phi ở cung điện đường hoàng thể diện, không đợi đến điện Phượng Nghi, là có thể thấy một đám một đám trong cung thái giám cùng cung nữ nối liền không dứt tiêu sái động.
 
 	Đương nhiên, những thứ này thái giám cùng cung nữ nhìn thấy Triệu Hoằng Lễ lúc, ánh mắt kia cũng tràn đầy kinh ngạc.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở điện Phượng Nghi bên trong, Vương Hoàng Hậu trước sau như một mà ngồi chồm hỗm ở bên trong điện phòng ngồi thiền, nhẹ giọng đọc thầm xuống đạo gia kinh điển. 『 chú: Thiện là một loại "Yên tĩnh" hành vi, có thể lý giải là là tu thân dưỡng tính, vẫn chưa là phật gia có một. 』
 
 	Chỉ thấy vị này Vương Hoàng Hậu, môi hồng răng trắng, da thịt nhẵn nhụi, bảo dưỡng địa cực tốt, thoạt nhìn liền cùng hai mươi mấy tuế dường như, rất khó tưởng tượng vị này Hoàng hậu nương nương kỳ thực đã qua tuổi bốn mươi.
 
 	Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến, để đang ở nhẹ giọng đọc thầm xuống đạo gia điển tịch Vương Hoàng Hậu hơi nhíu mi.
 
 	"Là Phùng Lô sao?"
 
 	Vương Hoàng Hậu nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Hoàng hậu nương nương thứ tội." Đại thái giám Phùng Lô cúi đầu, kinh sợ mà nói rằng.
 
 	Vương Hoàng Hậu hối hận nhìn thoáng qua Phùng Lô, tâm bình khí hòa hỏi: "Có chuyện gì quan trọng làm cho ngươi trước đến quấy rầy Bổn cung?"
 
 	Đại thái giám Phùng Lô chính là Vương Hoàng Hậu tâm phúc, nhất lý giải vị này Hoàng hậu nương nương tính tình, nghe vậy vội vã giải thích: "Nương nương, đại điện hạ lúc nãy vào cung, đang ở đến đây điện Phượng Nghi trên đường."
 
 	"Hoằng Lễ?" Vương Hoàng Hậu nghe vậy thoáng sửng sốt, nghi ngờ hỏi: "Ung Vương khó xử Hoằng Lễ?"
 
 	"Còn chưa từng." Đại thái giám Phùng Lô lắc đầu.
 
 	Là trong cung cùng Đồng Hiến bình khởi bình tọa hai vị đại thái giám một trong, Phùng Lô cũng ở Nội Thị Giám trong nắm giữ không thể đánh giá thấp nhân mạch, chỉ bất quá, bởi vì Đồng Hiến thời khắc nương theo ở Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư tả hữu, bởi vậy, Phùng Lô nổi tiếng không bằng Đồng Hiến mà thôi.
 
 	Gặp Vương Hoàng Hậu mặt lộ vẻ khốn vẻ nghi hoặc, đại thái giám Phùng Lô lại nhắc nhở: "Nương nương, ngươi đã quên? Hôm qua Hoàn Vương quay trở về Đại Lương, vào thành sau liền đến thăm đại điện hạ phủ đệ. . ."
 
 	"Hoàn Vương Triệu Tuyên. . ." Vương Hoàng Hậu như có điều suy nghĩ gật đầu, phân phó nói: "Ngươi đi nghênh một chút, đem Hoằng Lễ lĩnh đến người này đến."
 
 	"Là!"
 
 	Đại thái giám Phùng Lô gật đầu, khom người trở ra.
 
 	Sau một lát, đợi trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đi tới điện Phượng Nghi trước lúc, liền thấy đại thái giám Phùng Lô đã dáng tươi cười khả cúc mà chờ ở ngoài điện.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Lễ tịnh không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Dù sao là con trai của Vương Hoàng Hậu, đã từng Thái Tử Thái tử, Triệu Hoằng Lễ tự nhiên nếu so với những người khác càng rõ ràng hơn mẫu thân hắn có năng lượng, cũng tỷ như nói trong cung Nội Thị Giám, kỳ thực chịu Đồng Hiến, Phùng Lô hai vị này đại thái giám tiết chế.
 
 	Đây cũng là trước hắn cự tuyệt Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh lấy lòng, quyết định trước đem người huynh đệ này đá ra khỏi cục, sau đó tự mình đơn độc đối mặt Ung Vương Hoằng Dự lo lắng một trong.
 
 	"Đại điện hạ." Gặp Triệu Hoằng Lễ đi tới trước mặt, đại thái giám Phùng Lô liền vội vàng nghênh đón, cười ha hả nói rằng: "Hoàng hậu nương nương đã biết được đại điện hạ đến đây, mệnh lão nô mời điện hạ đến trong điện phòng ngồi thiền."
 
 	Triệu Hoằng Lễ gật đầu, quay đầu lại dặn Lạc Tần cùng Phùng Thuật ở điện Phượng Nghi chủ điện bên trong chờ, bởi vì hắn biết mẫu thân hắn Vương Hoàng Hậu xưa nay không thích gặp người xa lạ, huống chi hay là đang đang lúc phòng ngồi thiền.
 
 	Ở đại thái giám Phùng Lô dưới sự chỉ dẫn, Triệu Hoằng Lễ một đường đi tới Vương Hoàng Hậu chỗ ở phòng ngồi thiền.
 
 	Nhìn trước mặt đang lúc mơ hồ có đàn hương đập vào mặt phòng ngồi thiền, Triệu Hoằng Lễ chỉ cảm thấy ngực tim đập nhanh.
 
 	Bởi vì ở trên đường, hắn đã nghe đại thái giám Phùng Lô nói qua, lần này là Vương Hoàng Hậu ở phòng ngồi thiền đơn độc thấy hắn, cũng không bất luận cái gì một gã thái giám hoặc cung nữ, điều này làm cho Triệu Hoằng Lễ không khỏi có chút hoảng hốt, dù sao từ nhỏ đến lớn, kỳ thực hắn mẹ con hai người cực nhỏ đơn độc gặp lại.
 
 	Ở ngoài cửa đứng đó một lúc lâu, làm đủ chuẩn bị tâm lý sau, Triệu Hoằng Lễ hít sâu một hơi, kiên trì đi vào phòng ngồi thiền.
 
 	Đợi chờ vào phòng ngồi thiền sau, Triệu Hoằng Lễ liếc mắt liền thấy mẫu thân hắn Vương Hoàng Hậu chính đối mặt với một chận giắt có "Đạo bức họa tường ngồi chồm hỗm xuống, hắn vội vã nhẹ nhàng mà đi ra phía trước, sâu thi đại lễ, nhẹ giọng kêu: "Mẫu hậu."
 
 	"Đến ngồi." Vương Hoàng Hậu có bên phải ngón tay hướng về bên phải bồ đoàn.
 
 	Triệu Hoằng Lễ không dám vi phạm, đi ra phía trước ngồi chồm hỗm ở bên cạnh mẫu thân, nhìn tường phó to lớn "Đạo bức họa, trong lòng suy nghĩ làm sao mở miệng.
 
 	Không ngờ, Vương Hoàng Hậu tỷ số trước mở miệng hỏi: "Con ta gần nhất ở quý phủ, có từng đọc được sách gì?"
 
 	Triệu Hoằng Lễ cung cung kính kính nói rằng: "Gần nhất cùng Lạc Tần nghiên đọc 《 Quan Duẫn Tử 》."
 
 	"Nga?" Vương Hoàng Hậu nghe vậy mỉm cười, hỏi: "Lạc Tần, một nho sinh, cũng thích nghiên đọc đạo gia chi thư?"
 
 	Triệu Hoằng Lễ cung kính nói rằng: "Hồi mẫu hậu, Lạc Tần tuy là nho học sinh đệ, nhưng thích hơn đạo gia kinh điển."
 
 	Đây cũng không phải Triệu Hoằng Lễ ăn nói lung tung, dù sao cái niên đại này thế gian truyền lưu thư tịch cũng không nhiều, bởi vậy, các học phái người thường thường cũng nghiên đọc cái khác học phái xuống tác, thậm chí còn tham khảo những thứ này học phái tư tưởng.
 
 	Mà đạo gia, lại xưng là là bị tham khảo mà nhiều nhất học phái một trong.
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Lễ sau khi giải thích, Vương Hoàng Hậu gật đầu, kỳ thực nàng đã sớm điều tra Lạc Tần nội tình, tự nhiên rõ ràng Lạc Tần là tinh vu nho nói kỳ tài, then chốt còn đang tại Triệu Hoằng Lễ bản thân.
 
 	Nếu là Triệu Hoằng Lễ bản thân không cầu tiến tới, cho dù bên người có Lạc Tần như vậy vương tá tài phụ tá, vậy cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Bởi vậy, Vương Hoàng Hậu chọn mấy người không tính là khó khăn vấn đề hỏi thăm Triệu Hoằng Lễ, gặp Triệu Hoằng Lễ đối đáp trôi chảy, Vương Hoàng Hậu trong lòng không khỏi có chút cảm khái: Nếu là người này trước đây liền ăn to nói khoác, tại sao sau việc này?
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Hoàng Hậu cũng không hăng hái tiếp tục trắc thí, dò hỏi: "Con ta hôm nay đến đây điện Phượng Nghi, chẳng biết có chuyện gì?"
 
 	Vừa nhắc tới việc này, Triệu Hoằng Lễ nhất thời trở nên khẩn trương, đang do dự một lúc sau, lúc này mới cải biến tư thế, hướng phía Vương Hoàng Hậu quỳ dập đầu, kiên trì nói rằng: "Hài nhi khẩn cầu mẫu hậu trợ ta giúp một tay."
 
 	". . ." Vương Hoàng Hậu nghe vậy có chút kinh ngạc, không khỏi xoay đầu lại nhìn vài lần Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Phải biết rằng chỉ có khi còn bé, Triệu Hoằng Lễ mới dám nói một ít không an phận chi nghĩ yêu cầu, mà đợi Triệu Hoằng Lễ từ từ trưởng thành sau, hắn không nữa đề cập qua.
 
 	"Ngươi trước đứng lên thôi." Vương Hoàng Hậu nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Vốn có dựa theo Triệu Hoằng Tuyên kiến nghị, Triệu Hoằng Lễ hội này hẳn là bãi làm ra một bộ "Mẫu hậu nếu không đáp ứng ta liền không đứng dậy" tư thế, nhưng rất đáng tiếc, Triệu Hoằng Lễ cuối cùng là không có can đảm ở trước mặt mẫu thân chơi xấu, đàng hoàng ngồi thẳng thân thể.
 
 	Thấy vậy, Vương Hoàng Hậu lẳng lặng đánh giá nhi tử, một lúc sau thở dài nói rằng: "Con ta còn là muốn cùng Ung Vương tranh vị?"
 
 	". . . Là." Triệu Hoằng Lễ kiên trì nói rằng.
 
 	Vương Hoàng Hậu bình tĩnh nói: "Hoằng Lễ, theo ngươi xuất thế sau đó, ngươi chính là ta Đại Ngụy Thái Tử Thái tử, chư huynh đệ trong, duy chỉ có ngươi cự ly phụ hoàng ngươi vị trí chỉ có cách có một bước. . . Những năm gần đây, ngươi có vô số cơ hội, nhưng ngươi đều không từng nắm chặt, khiến Ung Vương hôm nay trở thành đại thế. . . Ngươi thật nghĩ, cho dù là nương đứng ra trợ ngươi giúp một tay, ngươi là có thể đánh bại Ung Vương ngồi trên cái kia vị trí?"
 
 	Triệu Hoằng Lễ nghe vậy á khẩu không trả lời được, bởi vì sự thực đúng như mẫu thân nói.
 
 	". . . Dừng ở đây sao, Hoằng Lễ." Khẽ thở dài một cái, Vương Hoàng Hậu nhẹ giọng nói rằng: "Buông tha cái ý niệm này, có chút nương ở trong cung một ngày, Ung Vương liền một ngày không dám động ngươi. Cho dù ngày sau Ung Vương có ý định đem ngươi chư huynh đệ phong ra bên ngoài là vương, là nương cũng sẽ nghĩ cách cho ngươi phong ở quận Lương. . ."
 
 	Những lời này, chỉ nghe Triệu Hoằng Lễ ngẩn người.