Trở lại Hầu phủ sau, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trực tiếp đi tới phủ đệ ở chỗ sâu trong, dọc theo đường đi, quý phủ hạ nhân đều hướng Tư Mã Tụng hành lễ vấn an, miệng nói "Lão gia" .
 
 	Đừng xem Khúc Lương Tư Mã thị đã gia đạo sa sút, nhưng trên thực tế, cái tòa tọa lạc tại Phong Khâu huyện Khúc Lương Hầu phủ, thoạt nhìn cũng không phải là như vậy rách nát, bên trong phủ trên dưới, nói như thế nào cũng có mấy trăm người, nhưng xưng là là gia cảnh thịnh vượng và giàu có.
 
 	Về phần nguyên nhân, không đủ là ngoại nhân nói cũng.
 
 	Đi tới bên trong phủ bắc phòng, chỉ thấy bắc ngoài phòng, có liên can phủ vệ giá trị coi chừng.
 
 	Đứng ở ngoài cửa nghỉ chân chốc lát, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đẩy cửa đi vào hắn phu nhân Chu thị phòng ngủ.
 
 	Lúc này, hắn Chu thị chính ở bên trong phòng giường trên nghỉ tạm.
 
 	Hắn nhẹ nhàng đi lên trước, lặng yên không một tiếng động ngồi ở giường bên cạnh, nhìn phía trên giường hẹp nữ tử, trong con ngươi hiện lên trận trận tình cảm ấm áp.
 
 	Có thể là nhận thấy được bên người có người, Chu thị yếu ớt chuyển tỉnh, đợi thấy trượng phu ngồi ở giường bên cạnh lúc, mặt cười nhất thời phát lạnh, trong con ngươi càng hiện lên vài tia căm hận, mê man, ảo não chờ phức tạp thần sắc.
 
 	"Phu nhân, ngươi đã tỉnh?" Tư Mã Tụng thân cận hỏi hậu nói, tựa hồ đưa tay muốn đi xoa âu yếm cô gái khuôn mặt.
 
 	Nhưng không ngờ, hắn thân ra tay lại bị Chu thị thoáng cái xoá sạch.
 
 	"Không nên đụng ta!"
 
 	Chỉ thấy Chu thị dựa vào giường ngồi dậy, dùng phức tạp thần sắc gắt gao nhìn Tư Mã Tụng, một lúc lâu, lạnh lùng nói rằng: "Ngươi cũng không phải là ta chồng. . ."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cười khổ nói: "Phu nhân, ta ngươi đồng sàng cộng chẩm vài chục năm, còn có thể giả bộ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu thị thờ ơ.
 
 	Nhớ năm đó, nàng cùng Tư Mã Tụng thành hôn lúc, kỳ thực không hề chịu người sau gặp thấy, thành hôn một năm dư, cùng phòng số lần lác đác không có mấy.
 
 	Nhiều thời gian hơn, vị kia Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đều thích đến bên ngoài tầm hoa vấn liễu.
 
 	Đối với lần này, nàng tịnh không cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao đương đại con dòng cháu giống, đối với đám hỏi chính thất, có một nhiều hơn phân nửa đều là trì loại thái độ này.
 
 	Nàng chỉ có thể lần lượt mà an ủi mình: Đây là số mệnh.
 
 	Không nghĩ tới ở vài chục năm trước, Tư Mã Tụng theo phụ thân Tư Mã Hưởng, thúc phụ Tư Mã Đôn đi ra ngoài một chuyến sau, lọt vào kẻ cắp tập kích, hai vị trưởng bối đều chết oan chết uổng, duy chỉ có Tư Mã Tụng may mắn đem về.
 
 	Từ đó trở đi, Tư Mã Tụng liền cùng thay đổi một người dường như, dĩ vãng các loại thói quen đều không còn tồn tại, cùng nàng cũng là ân ái có thừa.
 
 	Lúc đầu nàng còn tưởng rằng là trượng phu lọt vào biến đổi lớn sau tính cách đại biến, bởi vậy tuy rằng cảm thấy có điểm xin lỗi công công, nhưng như trước có chút may mắn trận này biến cố làm cho trượng phu của mình học giỏi.
 
 	Cứ như vậy, phu phụ hai người hạnh phúc mỹ mãn mà qua vài chục năm, nàng cũng vì hắn sinh ra hai đứa con trai.
 
 	Nhưng thẳng đến gần một hai năm, nàng từ từ cảm thấy không thích hợp, bởi vì nàng hoảng sợ phát hiện, hôm nay nằm ở giường cạnh trượng phu của nàng Tư Mã Tụng, khả năng cũng không phải là nàng chân chính trượng phu.
 
 	Nhưng mà, nhưng không ai tin tưởng lời của nàng, cho dù là của nàng hai đứa con trai cũng không tin, đều cho rằng nàng là bị hoang tưởng.
 
 	Rốt cục có một ngày, nàng nắm lấy cơ hội, dùng một cây cây trâm lấy cái chết tương ép, rốt cục làm cho chồng của nàng thừa nhận chuyện này —— hắn, quả thực cũng không phải là Tư Mã Tụng bản thân.
 
 	Thế nhưng sau, Tư Mã Tụng rồi lại thề thốt phủ nhận, còn vu hãm nàng bệnh tình tăng lên, còn phải nàng hai đứa con trai hôm nay đối với nàng cũng là cẩn thận một chút, rất sợ nàng bỗng nhiên phát bệnh, lục thân không nhận.
 
 	Ghê tởm hơn chính là, chồng của nàng còn mệnh lệnh phủ vệ đem nàng giam lỏng, không cho phép nàng tiếp xúc ngoại nhân, cho dù là nàng muốn gặp nàng hai đứa con trai, hôm nay cũng biến thành phi thường trắc trở.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là người nào?" Chu thị không chớp mắt nhìn Tư Mã Tụng.
 
 	Tư Mã Tụng lặng lẽ không nói, một lúc sau thấp giọng nói rằng: "Việc này ngươi không nên hỏi nữa, ngươi chỉ cần biết rằng, ta sẽ không hại mẹ con các ngươi ba người là tốt rồi. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu thị trong lòng rất là rầu rỉ.
 
 	Tuy rằng trước mắt trượng phu cũng không phải là nàng chân chính trượng phu, nhưng không thể phủ nhận, này vài chục năm xuống tới, phu phụ hai người cũng tồn tại sâu đậm cảm tình.
 
 	Bằng không, tính là nàng lấy cái chết tương ép, Tư Mã Tụng lại hội thừa nhận?
 
 	Ngay Chu thị vẫn muốn lại chút gì thời gian, chợt nghe ngoài phòng truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa, lập tức, có quý phủ phủ vệ ở ngoài phòng bẩm: "Hầu gia, Cung tiên sinh cầu kiến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng phu nhân Chu thị, đều hơi biến sắc mặt.
 
 	Bởi vì ở đã hơn một năm trước đây, ngay phu phụ hai người như cũ ân ái sự hòa thuận thời gian, chính là cái này tự xưng là Tư Mã Tụng bạn cũ "Cung tiên sinh" trước tới bái phỏng, mới để cho Chu thị đối với trượng phu sinh ra hoài nghi.
 
 	Dù sao này vài chục năm đến đây, Chu thị chưa từng nghe nói qua trượng phu bạn cũ trong có cái gì Cung tiên sinh, càng làm cho nàng cảm thấy kỳ quái là, chồng của nàng ở nhìn thấy người kia lúc, tựa hồ có vẻ cực kỳ khẩn trương, cư nhiên đem cái kia Cung tiên sinh mời được bên trong phủ mật thất nói chuyện.
 
 	Lúc đó, Chu thị cảm thấy thập phần nghi hoặc, liền mệnh thị nữ của mình đi vào nghe trộm hai người nói chuyện.
 
 	Kết quả, tên kia thị nữ lúc đó tung tích không rõ.
 
 	Nàng từng hỏi thăm qua trượng phu của nàng Tư Mã Tụng, Tư Mã Tụng chỉ nói chẳng biết.
 
 	Sau lại trong phủ có người nói, tên kia thị nữ là về với ông bà đi.
 
 	Lời như vậy cũng liền phiến phiến ba tuổi tiểu nhi, Chu thị làm sao có thể sẽ tin tưởng? —— nàng cùng tên kia thị nữ quan hệ rất tốt, người sau làm sao có thể không rên một tiếng trở về cái gì quê nhà?
 
 	Rất hiển nhiên, tên kia thị nữ là bị người sát nhân diệt khẩu, hủy thi diệt tích.
 
 	Vấn đề là, nàng chỉ là để phân phó tên kia thị nữ đi nghe trộm trượng phu cùng cái kia người xa lạ nói chuyện, vì sao tên kia thị nữ sẽ gặp phải loại sự tình này? Đến tột cùng chồng của nàng lén gạt đi cái gì? Vì thế không tiếc sát nhân diệt khẩu?
 
 	"Hắn là ai vậy?"
 
 	Chu thị bắt lại trượng phu tay áo, hạ thấp giọng hỏi.
 
 	Tư Mã Tụng một bên cẩn thận giãy, một bên hạ giọng nói rằng: "Không nên hỏi không nên hỏi."
 
 	Nhưng mà, Chu thị gắt gao cầm lấy ống tay áo của hắn, chết sống không cho hắn ly khai.
 
 	Thấy vậy, Tư Mã Tụng vừa tức vừa cấp, mạnh mẽ giãy, dù sao trước mắt vị này âu yếm nữ tử chẳng biết cái kia thân phận của Cung tiên sinh, mà trong lòng hắn rõ ràng, nếu để cho đối phương sinh lòng hoài nghi, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Chính hắn ngã không đến mức thì như thế nào, nhưng trước mắt vị này hắn nữ nhân yêu mến, hắn chỉ sợ cũng không giữ được.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nhất ngoan tâm đẩy ra Chu thị, cũng không quay đầu lại đi gian nhà.
 
 	Khi hắn lúc rời đi, Chu thị ở bên trong phòng hào hào khóc lớn, trong lúc mơ hồ xen lẫn thóa mạ Tư Mã Tụng mà nói, còn đối với này, canh giữ ở ngoài phòng phủ vệ đã tư không kiến quán.
 
 	Thậm chí còn có người còn thân thiết mà hỏi: "Phu nhân lại mắc bệnh?"
 
 	Đối với lần này, Tư Mã Tụng chỉ có thể báo dĩ nụ cười khổ sở.
 
 	Đợi đi tới bắc phòng phòng khách, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng liền thấy vị kia "Cung tiên sinh" chánh phụ bối hai tay đứng ở trong phòng, coi như chán đến chết mà đánh giá trên tường bức họa.
 
 	Vị này Cung tiên sinh, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng chỉ biết là đối phương họ cung danh chính, về phần tên này thật hay giả, hắn cũng không biết, hoặc là nói, cũng không có hứng thú.
 
 	Hắn chỉ cần biết rằng, đối phương là vị kia "Công tử" tâm phúc, đồng thời tùy thời đều có thể dồn Chu thị vào chỗ chết như vậy đủ rồi.
 
 	"Cung tiên sinh."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng tiến lên lên tiếng chào hỏi.
 
 	Vị kia tự xưng cung chính nho sĩ khẽ gật đầu, dùng nhãn thần ý bảo Tư Mã Tụng.
 
 	Tư Mã Tụng hội ý, liền đem cung chính mời được bên trong phủ mật thất, tịnh phân phó không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.
 
 	"Cung tiên sinh hôm nay đến đây, chẳng biết có gì chỉ thị?"
 
 	Ở trong mật thất, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng mang theo vài phần kính cẩn nghe theo hỏi, nhưng trong lòng âm thầm lo lắng đối phương lại có cái gì chỉ lệnh giao cho hắn.
 
 	Nào ngờ, vị kia Cung tiên sinh nghe vậy lắc đầu, nói rằng: "Lần này, ta cũng không phải là chịu "Công tử" mệnh lệnh mà đến, mà là. . ." Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Tư Mã Tụng, nói rằng: "Ngươi quay về Phong Khâu trên đường, có người theo ngươi một đường, ngươi cũng biết hiểu?"
 
 	『 quả nhiên đó cũng không phải ảo giác. 』
 
 	Tư Mã Tụng gật đầu, hỏi: "Là Nam Lương Vương người sao?"
 
 	Cung tiên sinh lắc đầu, lập tức sắc mặt ngưng trọng nói rằng: "Nếu là Nam Lương Vương người là tốt rồi làm. . . Là Túc Vương Triệu Nhuận Thanh Nha."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã Tụng hơi biến sắc mặt.
 
 	Người bình thường không rõ ràng lắm "Túc Vương Triệu Nhuận Thanh Nha" đến tột cùng là có ý gì, nhưng Tư Mã Tụng lại đi qua có chút con đường biết được nhất hỏa nhân lợi hại.
 
 	"Túc Vương Triệu Nhuận Thanh Nha, tại sao lại để mắt tới ta?" Tư Mã Tụng có chút kinh nghi mà hỏi thăm.
 
 	Cung tiên sinh nhìn thoáng qua Tư Mã Tụng, lắc đầu nói rằng: "Cụ thể không rõ ràng lắm, khả năng là địa phương nào, để Túc Vương Triệu Nhuận đối với ngươi nổi lên lòng nghi ngờ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại trấn an nói: "Bất quá, ngươi cũng không nhất định vô cùng lo lắng, Khúc Lương Hầu chiêu bài, vẫn có chút dùng, Triệu Nhuận xưa nay kính trọng đối với quốc gia có công công thần, chỉ cần ngươi bên này biệt tự loạn trận cước, Thanh Nha chúng không đến mức dám đối với ngươi thế nào. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Tư Mã Tụng, cau mày nói rằng: "Cái kia Chu thị, ngươi còn chưa nghĩ biện pháp diệt trừ? . . . Người nữ nhân này không lưu được."
 
 	Tư Mã Tụng nghe vậy trong lòng cả kinh, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường mà nói rằng: "Cung tiên sinh yên tâm, người nào sẽ đi lưu ý một cái bà điên mà nói?"
 
 	"Thanh Nha sẽ để ý." Cung tiên sinh lạnh lùng nói rằng: "Nếu là những người khác, ta ngược lại là có thể nghĩ cách thay ngươi diệt trừ bọn họ, nhưng Thanh Nha chúng. . . Cực khó đối phó, nếu là bị bọn họ biết được Chu thị dị thường. . ." Nói đến đây, hắn thở ra một hơi, nhàn nhạt nói rằng: "Nếu là ngươi không đành lòng hạ thủ, ta có thể gọi người làm thay."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã Tụng cười khan nói: "Cung tiên sinh nói quá lời, một cái bà điên mà thôi, không quan trọng gì. . ."
 
 	"Nếu ta ngươi nhất định phải giết nàng đây?" Cung tiên sinh bỗng nhiên ngắt lời nói.
 
 	Tư Mã Tụng trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên mặt giãn ra cười nói: "Được rồi, Cung tiên sinh, lần trước ngươi để ta gom góp tiền khoản, ta đã gom góp mà không sai biệt lắm, bất quá, làm sao giao hàng đây? Mặt khác, ta cùng với Khuông Thành Hầu, Bình Thành Hầu đám người chiếm Kim Hương mỏ vàng, tin tưởng qua không được bao lâu, sẽ gặp có sản xuất. . ."
 
 	". . ." Cung tiên sinh thật sâu nhìn thoáng qua Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, lập tức hé mắt, lạnh lùng nói rằng: "Ngươi là đang uy hiếp ta? Uy hiếp công tử?"
 
 	"Cũng không dám." Tư Mã Tụng chính sắc nói rằng: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ta những năm gần đây đối với công tử trung thành và tận tâm, phải làm có điều hồi báo. . ."
 
 	"Hồi báo? Hừ! Ngươi năm đó một giới quân tốt, biến hóa nhanh chóng trở thành Khúc Lương Hầu, này mười mấy năm qua hưởng hết vinh hoa, còn dám nói cái gì hồi báo? Cũng là ngươi cho rằng, công tử cũng chỉ có ngươi một viên ám kỳ? Cho nên làm cho như vậy, không có sợ hãi?" Cung tiên sinh sẩn tiếu nói.
 
 	"Cũng không dám. . ." Tư Mã Tụng nhìn thẳng Cung tiên sinh.
 
 	Ở thật sâu nhìn thoáng qua Tư Mã Tụng sau, Cung tiên sinh đứng dậy, nhàn nhạt nói rằng: "Chuyện này, ta sẽ bẩm Đạt công tử, mời công tử định đoạt. . . . Ngươi, tự giải quyết cho tốt."
 
 	Sau một lát, vị này Cung tiên sinh ly khai Khúc Lương Hầu phủ, ngồi trên lúc tới xe ngựa.
 
 	Lúc này ở bên trong xe, còn ngồi một gã nam tử, tên nam tử kia hỏi: "Làm sao?"
 
 	"Hừ, tự cho là đúng đồ ngu." Cung tiên sinh hừ lạnh một tiếng, lập tức phân phó nói: "Đợi chờ giao hàng hết này nhóm tiền khoản sau, để Đại Lương người bên kia hành động sao. . . . Hừ, nếu là có thể thuận lợi ngay cả Ung Vương đều vặng ngã, một cái Khúc Lương Hầu, mất liền vứt bỏ."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Tên nam tử kia gật đầu nói.