Kỳ thực đối với "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng có hay không là Ung Vương ám kỳ" chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận cùng Giới Tử Si mấy ngày trước đây liền lén tán gẫu qua.
 
 	Nhưng cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hạ lệnh tra rõ việc này, khả năng hắn cũng có sở lo lắng, hắn lo lắng chuyện này vạn nhất điều tra ra quả thật là Ung Vương Hoằng Dự ở sau lưng giở trò quỷ, đến lúc đó, hắn đem không biết theo ai.
 
 	Thứ nhất là Ung Vương Hoằng Dự rồi ngã xuống sau, tựa như trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh, Khánh Vương triệu Hoằng Tín đám người đem tái khởi đoạt vị tranh chấp; thứ hai, nếu Ung Vương Hoằng Dự rồi ngã xuống sau, hắn chẳng biết còn ai có năng lực trở thành Thái tử.
 
 	Thế nhưng, nếu để hắn đối với chuyện này ôm chặt trầm mặc, đây cũng có vi hắn nguyên tắc —— năm đó "Bắc Nhất quân đội phản loạn" sự kiện, cuối cùng cũng ảnh hưởng còn chưa phải là rất lớn, nhưng này thứ Kim Hương tàn sát dân sự kiện, lại trực tiếp quan hệ đến hắn nước Ngụy ở vùng Trung Nguyên các quốc gia cùng người trong thiên hạ trong lòng ấn tượng, luận ảnh hưởng ác liệt, sau một việc ít nhất là người trước gấp mười lần có thừa.
 
 	Ở bên, Giới Tử Si nhìn thấu Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rầu rỉ, ở bên chen miệng nói: "Điện hạ, tại hạ cho rằng, chuyện này vẫn còn tra một chút cho thỏa đáng."
 
 	Nói, hắn không đợi Triệu Hoằng Nhuận phản ứng kịp, chính sắc nói rằng: "Tuyên điện hạ lần này phản hồi Đại Lương, hiển nhiên là là trưởng hoàng tử tái nhậm chức một chuyện trạm chân trợ uy, mà mặt khác, trưởng hoàng tử nhất phương cũng đã ý thức, hôm nay Ung Vương chính là đại thế, lúc này hiện ra cờ xí thượng khả có một tia cơ hội, nhưng đợi chờ chuyện này bụi bậm lạc định, nhưng liền không có chút nào cơ hội. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Kỳ thực ở Khánh Vương Hoằng Tín bị buộc đi xa quận Tống hôm đó, hắn cũng đã bắt đầu chán ghét chư các huynh đệ để đại vị lục đục với nhau, bởi vậy vô ý thức mong muốn Ung Vương Hoằng Dự trở thành Thái tử, kết thúc trận này vĩnh viễn đoạt vị chi chiến.
 
 	Nếu nước Ngụy nội bộ thượng không thể ý kiến nhất trí, nói thế nào trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ, trở thành vùng Trung Nguyên đệ nhất cường quốc đây?
 
 	Bởi vậy, đem ý thức được trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ dự định tái nhậm chức lúc, trong lòng hắn là cực kỳ không thích.
 
 	Bất quá như đã nói qua, chuyện này hắn cũng không tiện nói thêm cái gì, dù sao chính hắn là đúng cái kia vị trí không có hứng thú, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản những huynh đệ khác có ý định nhúng chàm đại vị, lẽ nào hắn còn có thể chạy đến trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ trước mặt nói "Ngươi đừng cãi cọ, để Ung Vương đi ngồi cái kia vị trí sao" —— hắn có thể nói như vậy sao?
 
 	Mà đúng lúc này, Giới Tử Si hạ giọng nói rằng: "Trưởng hoàng tử tái nhậm chức, thanh thế cũng tốt, vây cánh cũng được, đều không bằng Ung Vương Hoằng Dự, tại hạ cho rằng, nếu hắn muốn dời đến Ung Vương, "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" chiêu này kỳ, cực kỳ then chốt. Chỉ có đang tra chứng "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng là Ung Vương ám kỳ" sau chuyện này, trưởng hoàng tử một mới vừa có bàn ngã Ung Vương cơ hội, phản chi, tính là trưởng hoàng tử nhất phương mời ra Vương Hoàng Hậu giúp đỡ, sợ rằng cũng khó khăn đối với giờ này ngày này Ung Vương tạo thành cái gì ảnh hưởng. . . Nếu điện hạ mong muốn nhanh chóng kết thúc chư hoàng tử đấu tranh nội bộ, không ngại tra rõ việc này, cấp Ung Vương một cái thuần khiết. . . Nếu ở trong chuyện này, Ung Vương quả thật là thuần khiết, là được chặt đứt trưởng hoàng tử nhất phương tâm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu, lập tức cau mày hỏi: " nếu là tra ra, Ung Vương quả thực cùng việc này có điều liên quan đây?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si cười mà không nói.
 
 	Trong lòng hắn ước gì là như thế này, bởi vì nói như vậy, hắn liền có cơ hội khuyên bảo nhà mình điện hạ thay thế được Ung Vương.
 
 	Đương nhiên, lời này bây giờ còn không phải là nói thời gian.
 
 	"Tại hạ cho rằng, việc này nếu không tra một tra ra manh mối, tin tưởng điện hạ cũng thủy chung khó có thể bỏ đi phần này lo lắng sao?" Giới Tử Si rất thông minh không có trực tiếp trả lời.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẫm nghĩ một lúc lâu, chợt gật đầu, ở thở dài một hơi, hối hận đối với tông vệ Cao Quát nói rằng: "Đi thăm dò, ta cũng muốn biết, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, đến tột cùng là không là Ung Vương ám kỳ."
 
 	"Là!" Cao Quát tuân mệnh trở ra.
 
 	Cao Quát động tác rất nhanh, chỉ hai canh giờ, không những theo Tông phủ bên kia điều ra "Khúc Lương Hầu nhất hệ" gia phả, còn góp nhặt một ít về "Khúc Lương Hầu Tư Mã thị" đích tình báo.
 
 	Đang nhìn qua phân tình báo sau, Triệu Hoằng Nhuận này mới biết được, nguyên lai "Khúc Lương Hầu Tư Mã thị", chính là hắn ông cố phụ "Ngụy Vương Triệu Xỉ" thời đại sách phong chư hầu.
 
 	Lúc đó, nước Ngụy cùng nước Vệ liên hợp đối với nước Hàn khai chiến, nước Ngụy trong nước có một vị là "Tư Mã Phòng" tướng lĩnh, ở vệ quân phổ biến kế tiếp bại lui đồng thời, dẫn đầu một mình, ở hôm nay nước Hàn Hàm Đan quận nam bộ anh dũng tác chiến, chặn lại Hàn quân đà tiến công.
 
 	Để khen ngợi Tư Mã Phòng công tích, Ngụy Vương Triệu Xỉ sắc phong vị này nước nhà hãn tướng là "Khúc Lương Hầu", đem hôm nay nước Hàn Quán Đào huyện vùng phong thưởng là phong ấp, gọi Tư Mã Phòng ở Khúc Lương huấn luyện binh mã, trở thành nước Ngụy phương bắc nể trọng.
 
 	Không thể không nói, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận tổ phụ Ngụy Vương Triệu Xỉ, tuy rằng khi đó đã qua tuổi năm mươi, nhưng vẫn có một viên cùng nước Hàn tranh hùng hùng tâm, khi đó nước Ngụy bắc phòng, vẫn có chút cường đại.
 
 	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì ngay lúc đó nước Hàn chính rơi vào chư gia thần nội loạn nội chiến, mà đợi chờ nước Hàn nội bộ kết thúc nội chiến, đem mâu thuẫn đổ lỗi đến đối ngoại mâu thuẫn sau đó, Ngụy, Vệ hai nước liền dần dần chịu không nổi.
 
 	Đợi chờ Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng cùng trưởng tử anh dũng chết trận Quán Đào Khúc Lương vùng sau, mảng lớn nguyên bản thuộc về nước Vệ lãnh thổ bị nước Hàn xâm chiếm, tức hôm nay nước Hàn Hàm Đan quận nam bộ.
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng chiến sau khi chết, chỉ có một gã ấu tử Tư Mã Khuê tại gia phó dưới sự bảo vệ chạy trốn tới trong nước, triều đình cảm tại Tư Mã Phòng cùng với trưởng tử chết trận sa trường, vẫn chưa thu hồi quan tước, lại ở Phong Khâu vùng, một lần nữa tìm một miếng nhỏ mà, để Tư Mã Khuê ở lại.
 
 	Mà Tư Mã Tụng, tức là Tư Mã Khuê cháu ruột.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, ở Tư Mã thị gia phả trong, Triệu Hoằng Nhuận còn thấy được Hà Tây phòng thủ tên Tư Mã An.
 
 	Trải qua rõ ràng hắn mới biết được, nguyên lai ở vài thập niên trước, Tư Mã thị vốn chính là nước Ngụy Bắc Cương vùng danh môn gia tộc quyền thế, có thể nói là tướng môn đệ tử, Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng, cùng với sau lại đảm nhiệm Thiên Môn Quan Thủ tướng Tư Mã thị bộ tộc, nhưng thật ra là cùng tộc.
 
 	Nếu là luận thân phận mà nói, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, cùng Hà Tây phòng thủ Tư Mã An chính là cùng tộc huynh đệ.
 
 	Cũng khó trách lúc đó triều đình vẫn chưa thu hồi Tư Mã Phòng một chi Khúc Lương Hầu tước vị, nguyên lai ngay lúc đó Tư Mã thị ở phương bắc vẫn còn khá cụ thế lực, chỉ tiếc giờ này ngày này, vô luận là Khúc Lương Tư Mã thị, vẫn còn Thiên Môn Quan Tư Mã thị, đều bởi vì Hàn quân mà gia đạo sa sút.
 
 	"Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, lại là Tư Mã An đại tướng quân cùng tộc huynh đệ?"
 
 	Thì thào đích lẩm bẩm một câu, lúc này Triệu Hoằng Nhuận đã mơ hồ có chút bừng tỉnh, vì sao hôm đó Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại hoài nghi Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng dưới tình huống, vẫn đang không dám hành động thiếu suy nghĩ, hơn phân nửa là cố kỵ Hà Tây phòng thủ Tư Mã An.
 
 	Cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, cho dù Tư Mã thị đã không còn trước đây vậy thịnh vượng, nhưng chỉ muốn Tư Mã An còn đang, tin tưởng liền không sẽ có bao nhiêu người dám động Tư Mã thị đệ tử.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói thầm đồng thời, tông vệ trưởng Vệ Kiêu lại đang cầm phân tình báo tấm tắc lấy làm kỳ, ngược lại không phải là giật mình tại Tư Mã An cùng Tư Mã Tụng quan hệ, mà là kinh ngạc tại phần tình báo này trong, còn dính đến nước Hàn trong nước một chi Tư Mã thị, theo như bây giờ đã trở thành "Bắc Nguyên Thập Hào" Hàn tướng Tư Mã Thượng một chi.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, trước đây Tư Mã thị là vị bị vây Ngụy, nước Hàn giới hôm nay danh môn vọng tộc, ở nước Ngụy chiến bại thời gian, có một bộ phận Tư Mã thị người đầu nhập vào nước Hàn, đó cũng không phải đáng giá cái gì kỳ quái sự tình.
 
 	Muốn nói có cái gì tiếc nuối lời nói, chỉ có thể nói, đáng tiếc Tư Mã Thượng vị kia hầu như bằng sức một mình đánh bại toàn bộ nước Vệ dũng tướng, sanh ra ở nước Hàn Tư Mã thị, mà không phải nước Ngụy trong nước Tư Mã thị.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán mà thôi, dù sao cũng không có quả thực chứng cứ, có thể chứng minh Tư Mã Thượng chính là tìm nơi nương tựa nước Hàn nguyên nước Ngụy Tư Mã thị hậu nhân —— nước Tề, nước Sở bên kia cũng có lấy họ Tư Mã làm họ thị người, lẽ nào đều là cùng tộc hay sao?
 
 	"Di?"
 
 	Bỗng nhiên, cũng không biết được nhìn thấy gì, Vệ Kiêu kinh ngạc nói rằng: "Điện hạ, Khúc Lương Tư Mã thị này một chi, tựa hồ cũng chỉ còn lại có Tư Mã Tụng?"
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt.
 
 	Phải biết rằng, tuy nói Khúc Lương Tư Mã thị này một chi ở vài thập niên trước lọt vào bị thương nặng, như Tư Mã Phòng phụ tử đám người đều chết trận ở sa trường, nhưng sự tình cách hai đời, người lớn vậy cũng hưng vượng lên, làm sao có thể chỉ còn lại có Tư Mã Tụng này một chi?
 
 	"Tông phủ trong ghi chép viết, vài chục năm trước, Khúc Lương Tư Mã thị lọt vào tập kích, trừ Tư Mã Tụng bên ngoài, người nhà còn lại đều chết." Vệ Kiêu giải thích.
 
 	Nghe xong lời này, Cao Quát ở bên nói bổ sung: "Chuyện này ta đã nghe qua, nghe nói là ngay lúc đó Khúc Lương Hầu Tư Mã Khuê qua đời trước, than thở phụ huynh di cốt còn đang tại đất Hàn, bởi vậy, đợi lão nhân gia tang sự xong xuôi sau, Tư Mã Khuê trưởng tử Tư Mã Hưởng, cùng huynh đệ Tư Mã Đôn, mướn một nhóm hiệp khách, dự định len lén chạy đến Quán Đào, đem tổ phụ (Tư Mã Phòng) di cốt trộm quay về Đại Ngụy, chưa từng muốn trên đường xảy ra biến cố, Tư Mã Hưởng cùng Tư Mã Đôn đều chết, chỉ có Tư Mã Tụng may mắn thoát được tính mệnh. . ." Nói đến đây, hắn cảm khái lắc đầu, đại khái là ở cảm khái Khúc Lương Tư Mã thị chi này gia tộc nhấp nhô số phận.
 
 	"Là người phương nào gây nên?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày hỏi.
 
 	Cao Quát nhún vai, nói rằng: "Không rõ ràng lắm, có nói là này hiệp khách để giựt tiền gây nên, cũng có nói là nước Hàn quân đội ra tay. . . Lúc đó Tư Mã Tụng vẫn chưa tới hai mươi, trải qua chuyện này sợ đến đóa ở trong nhà một năm chưa từng cảm lộ diện. Sau lại quá trình Hình bộ kiểm chứng, là Hà Bắc Ngụy Hàn biên cảnh một người cường đạo gây nên, liền mệnh ngay lúc đó Vệ Mục đại tướng quân dẫn đầu Nam Yến quân đội đi trước bao vây tiễu trừ, cụ thể không rõ ràng lắm. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu, lập tức vấn Cao Quát nói: "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hiện nay còn đang Đại Lương sao?"
 
 	Cao Quát nghe vậy nói rằng: "Đi qua ty chức đã thông tri Đại Lương Thanh Nha chúng, lệnh hắn phái người nhìn chằm chằm Tư Mã Tụng. . . Theo tin tức xưng, Tư Mã Tụng vừa mới kết thúc Tông phủ bên này thẩm vấn, có ý định dự định quay về một chuyến Phong Khâu quê nhà. . ."
 
 	"Lúc này quay về Phong Khâu?" Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn hỏi.
 
 	Thấy vậy, Cao Quát vừa cười vừa nói: "Đây là triều đình ý tứ, gọi Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng chờ liên quan đến Kim Hương việc chư hầu, tạm thời về trước quê quán tránh gió. . ."
 
 	"Nga. . . Nếu có khác tin tức, tức khắc báo lại!"
 
 	"Là!"
 
 	Mà cùng lúc đó, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã cưỡi xe ngựa về tới Phong Khâu huyện Hầu phủ.
 
 	Ở vào phủ để thời gian, hắn vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Hầu phủ trước đường phố, nhìn trên đường phố lui tới người đi đường, tâm trạng âm thầm nói thầm.
 
 	『. . . Dọc theo con đường này, như có người theo dõi ta, là Nam Lương Vương người sao? 』