Lúc tới tháng chín thượng tuần, quận Tống tình hình chiến đấu từ từ trở nên kịch liệt.
 
 	Bởi vị trí địa lý quan hệ, Khánh Vương đảng chiếm lĩnh "Thừa Thị", "Cự Dã", "Xương Ấp", "Đông Mân" mấy cái này huyện, quận Tống nghĩa quân bạo động bộc phát nhiều lần.
 
 	So sánh tương đối dưới, chiếm lĩnh "Thành Vũ" Ung Vương đảng quý tộc quân đội riêng, cùng với chiếm lĩnh "Kỷ Thị", "Ngu huyện", "Đan Phụ", "Hạ Ấp" các nơi Túc Vương đảng quý tộc quân đội riêng, cũng ở trình độ nhất định bị Bắc Bạc quân đội phản kích.
 
 	Quận Tống phản quân "Bắc Bạc quân đội", không giống với trên đời này tuyệt đại đa số phản loạn quân, nó cũng không phải là một chi vùi ở sào huyệt bên trong phản quân, nó ở quận Tống tồn tại phi thường thâm căn cố đế dân chúng cơ sở, phảng phất phần lớn quận Tống mọi người nguyện ý cấp Bắc Bạc quân đội đánh yểm trợ.
 
 	Mà Bắc Bạc quân đội phương thức chiến đấu, cũng để nước Ngụy quý tộc quân đội riêng chịu nhiều đau khổ.
 
 	Tỷ như, nếu Bắc Bạc quân đội quyết định tập kích Kim Hương, khả năng ở ngắn ngủi một trong vòng hai ngày, Kim Hương huyện cảnh nội sẽ tụ tập hơn mười chi thậm chí hơn mười chi nhân số không đồng nhất nghĩa quân, coi như đàn lang chiến thuật vậy đối với Khánh Vương đảng quý tộc quân đội riêng triển khai thế tiến công. Mà khi Khánh Vương đảng quý tộc theo Xương Ấp điều tới cứu viện Binh sau, này hơn mười chi thậm chí hơn mười chi nghĩa quân, liền trong khoảnh khắc giải tán lập tức.
 
 	Sau, nếu Khánh Vương đảng quý tộc quân đội riêng binh tướng vẫn muốn đuổi theo kích, như vậy tốt nhất khả năng, chính là như Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng như vậy, tìm được một ổ Bắc Bạc quân đội cứ điểm, nếu là vận khí thiếu chút nữa, nhưng có thể tìm tới chỉ là một vô tội thôn xóm.
 
 	Ở "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện sau khi phát sinh, quý tộc quân đội riêng đối với loại này không biết là lương dân vẫn còn Bắc Bạc quân đội cứ điểm thôn xóm, có thể nói là nhượng bộ lui binh, ai cũng không dám xuống lần nữa lệnh tập giết, rất sợ liên lụy trách nhiệm.
 
 	Mà cái này cổ vũ Bắc Bạc quân đội dáng vẻ bệ vệ, đồng thời cũng có thể dùng vài lộ nước Ngụy quý tộc quân đội riêng bị đánh được co đầu rút cổ ở chiếm lĩnh thành trì bên trong không dám thò đầu ra —— kỳ thực cũng không phải bọn họ vô pháp chiến thắng Bắc Bạc quân đội, mà là bọn hắn rất sợ giết sai người, gánh vác trách nhiệm.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có biện pháp gì tốt, dù sao hắn xa ở Đại Lương, căn bản không rõ ràng quận Tống bên kia trạng huống, luôn không khả năng bỏ lại hôn sự chạy đến quận Tống đi đối phó Bắc Bạc quân đội sao?
 
 	Như đã nói qua, xét thấy quận Tống loại cục diện này, triều đình đã sơ bộ định ra phái đi quận Tống tinh nhuệ quân đội, tức Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội.
 
 	Cũng không biết được có đúng hay không "Trấn Phản" hai chữ phiên hiệu, để triều đình ưu tiên suy tính Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá; vẫn còn nói, là Ung Vương Hoằng Dự ở đi ra Khánh Vương Hoằng Tín sau, có ý định đem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vị này ủng hộ Khánh Vương Hoằng Tín thúc bá cũng đi ra, tiến thêm một bước suy yếu Khánh Vương đảng ở Đại Lương lực ảnh hưởng.
 
 	Mà ngoại trừ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội bên ngoài, đại tướng quân Thiều Hổ cũng khả năng dẫn đầu một bộ phận Ngụy Vũ quân đội, tiến vào chiếm giữ quận Tống.
 
 	Đương nhiên, là chủ yếu phụ trách bình loạn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bất đồng, đại tướng quân Thiều Hổ nhiệm vụ chủ yếu là bảo đảm "Lương Lỗ Cừ" thẳng đường, nói cách khác, Thiều Hổ dưới trướng Ngụy Vũ quân đội, chủ yếu phụ trách xua đuổi quận Tống bắc bộ, Lương Lỗ Cừ đi qua một ít Tống địa thị trấn, nếu không ngoài ý muốn, cũng không phải là bình loạn quân chủ lực.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, lệnh Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng đại tướng quân Thiều Hổ chuẩn bị suất quân đi trước quận Tống quân lệnh, tức không phải là xuất từ "Thượng tướng quân phủ", cũng không phải xuất từ "Bộ binh", mà là trực tiếp theo điện Thùy Củng hạ đạt.
 
 	Cái này cũng ý nghĩa, Ung Vương Hoằng Dự đã ở từng bước suy yếu "Thượng tướng quân phủ" cùng "Bộ binh" đây đối với lão oan gia ở trong triều chức quyền, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thượng tướng quân phủ lập trường chính trị thiên hướng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, mà bộ binh lập trường chính trị thiên hướng Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Tới gần trung tuần tháng chín lúc, nước Ngụy Tương Ấp huyện cảnh nội, có vài chỗ ruộng đồng hạt thóc bị người cố ý phóng hỏa đốt hủy.
 
 	Đợi Tương Ấp huyện Huyện lệnh hoảng sợ đem trong chuyện này báo triều đình sau, triều đình đối với lần này phá lệ quan tâm, lúc này hạ lệnh quận Lương, quận Toánh Thủy các huyện đề cao cảnh giác, lệnh nơi đó Huyện lệnh tổ chức huyện binh, hương dũng tuần tra, phòng ngừa có tặc nhân phá hư thu hoạch vụ thu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khi biết việc này sau, nhíu mày suy tư.
 
 	Hắn cũng hiểu được này rất có thể là quận Tống Bắc Bạc quân đội lặn xuống Tương Ấp vùng phóng hỏa, ý đồ thiêu hủy nước Ngụy năm nay thu hoạch, tận khả năng mà ngăn cản nước Ngụy ở thu hoạch vụ thu sau đó, có đầy đủ quân lương phái tinh nhuệ quân đội đi trước quận Tống.
 
 	Nhưng như đã nói qua, biện pháp này đích thật là có điểm ngu xuẩn.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Bắc Bạc quân đội căn bản không có biện pháp phái quá nhiều nhân thủ đến đốt cháy ruộng đồng, các nơi Huyện lệnh lại không phải người ngu, nếu như biết được một đại ba người phong dũng dũng mãnh vào quận Lương cùng quận Toánh Thủy, nhất định sẽ được báo triều đình.
 
 	Nhưng nếu là phái người vô cùng ít, cháy sạch đến sao?
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, ở nước Ngụy chiếm được quận Tam Xuyên cùng quận Thượng Đảng sau, quận Toánh Thủy đã không còn là nước Ngụy chủ yếu nhất sinh lương mà, ở quận Tam Xuyên, nhất là ở quận Thượng Đảng, nước Ngụy đã mở ra vô số ruộng tốt, làm sao có thể hội bởi vì một cái Bắc Bạc quân đội mà ảnh hưởng năm đó thu hoạch?
 
 	Không nói khoa trương chút nào, ngoại trừ này bị đốt hủy hạt thóc địa phương quý tộc hoặc bình dân hội bởi vậy tổn thất thảm trọng bên ngoài, chuyện này đối với tại nước Ngụy mà nói, cơ hồ là không đến nơi đến chốn.
 
 	Cũng có thể là bởi vì nghĩ tới tầng này, ngoại trừ Tương Ấp huyện bị người thiêu hủy một ít điền lúa vụ giữa cốc ở ngoài, liền không còn có phát sinh qua tương tự sự tình —— hơn phân nửa là Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng môn cũng ý thức được cái này thi thố đích thật là có điểm ngu xuẩn.
 
 	Tháng chín mười một ngày, Triệu Hoằng Nhuận cùng đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, chư tông vệ cùng Giới Tử Si, Ôn Khi, Chu Biện đám người, cùng với Tước Nhi chờ liên can Dạ Oanh, đi trước Đại Lương ngoại thành phía đông một mảnh kia liên miên gò núi.
 
 	Mà ở những thứ này gò núi trong, ở trong đó một tòa đồi núi trên, tồn tại Triệu Hoằng Nhuận lục vương thúc Di Vương Triệu Nguyên Dục linh miếu.
 
 	Ở năm ngoái hôm nay, lục vương thúc Triệu Nguyên Dục bởi vì bị liên lụy đến Trung Dương phản loạn, buồn bã uống thuốc độc tự sát, sau đó, Triệu Hoằng Nhuận làm cho này vị từ nhỏ đợi hắn như mình ra lục vương thúc giữ đạo hiếu một năm, đến hôm nay vừa mới đầy kỳ hạn.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, đem Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới lục vương thúc linh miếu lúc, Di Vương Triệu Nguyên Dục một vị khác nghĩa nữ Triệu Oanh, đã dẫn hơn mười danh Dạ Oanh chờ ở nơi nào —— bởi vậy có thể thấy được, Triệu Oanh, Triệu Tước tỷ muội đối với Triệu Nguyên Dục vị này dưỡng phụ, đích thật là tồn tại sâu đậm cảm tình.
 
 	Kỳ thực, Di Vương Triệu Nguyên Dục cái tòa linh miếu, lúc này đã cùng mộ chôn quần áo và di vật không giống, bởi vì ... này vị lục vương thúc hài cốt, ở năm ngoái cũng đã bị bắt vào vương lăng, tức tại đây phiến liên miên gò núi trong lớn nhất một tòa chủ dưới chân núi vương lăng, nước Ngụy lịch đại quân vương cùng với một ít đắt thần hài cốt, đều táng ở chỗ này.
 
 	Bất quá cũng không biết được là không phải là vì phòng ngừa có người trộm mộ, chiếm lấy vương lăng bên trong chôn cùng vật thập, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên những thứ này Cơ Triệu Thị dòng họ đệ tử, cũng hoàn toàn chẳng biết vương lăng nhập khẩu đến tột cùng ở nơi nào, có người nói chỉ có Tông phủ mới nắm giữ đi trước vương lăng con đường cùng mở ra vương lăng biện pháp.
 
 	Đang lúc mọi người chuẩn bị tế tự trong lúc, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh ở Thiều Hổ, long quý, nghệ cô, triệu báo chờ mấy đại tướng quân làm bạn hạ, leo lên ngọn núi này khâu.
 
 	"Ngũ vương thúc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người, vội vã triêu Vũ Vương Triệu Nguyên Danh hành lễ.
 
 	Nhìn ra được, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh hôm nay tâm tình cũng có chút hạ, miễn cưỡng vui cười vậy hoảng liễu hoảng trong tay một nhỏ bầu rượu, nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận hôm nay đến thương tiếc Nguyên Dục, vì sao không phái người thông báo một tiếng Ngũ thúc nha?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận báo dĩ áy náy dáng tươi cười.
 
 	Kỳ thực ở sáng nay đến đây thời gian, hắn cũng từng muốn qua có muốn hay không thông tri Vũ Vương Triệu Nguyên Danh một tiếng, nhưng sau lại nghĩ lại vừa nghĩ, vị này Ngũ thúc xưa nay thân thể không tốt, trong ngày thường nhiều đi hai bước đều ho khan không ngừng, huống chi là phải đi như vậy một đoạn sơn đạo đây?
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận sẽ không phái người thông tri, nhưng không nghĩ, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh hay là đang Thiều Hổ đám người cùng đi chạy đến.
 
 	Chống quải trượng, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh đi tới huynh đệ Triệu Nguyên Dục linh vị trước, là người sau châm ba ly rượu, sau đó liền lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người, bắt đầu giải thích một ít huynh đệ bọn họ đã từng chuyện cũ.
 
 	Năm ngoái, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh dự cảm đến trong nước khả năng phát sinh biến cố, cản đến Đại Lương lúc, Di Vương Triệu Nguyên Dục đã uống thuốc độc tự sát, hai huynh đệ chung quy không có thể nhìn thấy một lần cuối, điều này làm cho Vũ Vương Triệu Nguyên Danh có chút đau thương, chỉ bất quá lúc đó nước Ngụy chính diện lâm Hàn, Sở, Tần, Xuyên, Nam Cung ngũ phương thế lực vây công, không rảnh biểu đạt nội tâm bi thương mà thôi.
 
 	"Nguyên Dục. . . Ai, đời này là tình gây thương tích, nhìn như tiêu sái rộng rãi, kì thực không phải. Nếu là trước đây. . . Ai, mà thôi, chuyện cho tới bây giờ nhắc lại việc này cũng là uổng công." Vũ Vương Triệu Nguyên Dục cảm thán mà lắc đầu.
 
 	Đối với vị này ngũ vương thúc cảm thán, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhìn sâu xa.
 
 	Cho tới nay, Triệu Hoằng Nhuận đều cho rằng lục vương thúc Triệu Nguyên Dục là một vị phi thường người có tài hoa, nhưng ở có một số việc trên, cũng khó tránh khỏi có chút ấu trĩ.
 
 	Nói thí dụ như năm đó, bởi Tiêu Thục Ái đau khổ cầu xin, Triệu Nguyên Dục đáp ứng rồi người trước nhắc nhở, đem trước Thái Tử Triệu Nguyên Trụ phụ tử lặng yên mang cách Đại Lương, này mới đưa đến Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư nổi giận dưới lỡ tay đem Tiêu Thục Ái giết chết, do đó dẫn phát rồi sau lại "Nam Yến Tiêu Thị" một môn bị giết việc.
 
 	Lại tỷ như Triệu Nguyên Dục dễ tin Tiêu Loan, cho rằng người sau chỉ là muốn thay Tiêu Thục Ái cùng Nam Yến Tiêu Thị trầm oan giải tội, nhưng không nghĩ, Tiêu Loan từ lâu không phải là hắn năm đó quen thuộc cái kia Tiêu Loan, bởi vậy cuối cùng rơi vào một uống thuốc độc tự sát buồn bã hạ tràng.
 
 	Có đôi khi Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được hội muốn, nếu năm đó lục vương thúc Triệu Nguyên Dục lấy dũng khí hướng vị kia về sau Tiêu Thục Ái biểu đạt ý nghĩ - yêu thương, đến tiếp sau phát triển có hay không liền tuyệt nhiên bất đồng đây?
 
 	Đương nhiên, tựa như Vũ Vương Triệu Nguyên Danh nói, chuyện cho tới bây giờ lại muốn những thứ này, đã không làm nên chuyện gì.
 
 	Đợi chờ tới gần hoàng hôn, ở kết thúc đối với lục vương thúc Triệu Nguyên Dục thương tiếc sau, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh ý vị thâm trường nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận, theo Ngũ thúc biết, ngươi từ nhỏ liền lấy ngươi Lục thúc tác làm gương, nhưng trên thực tế, hắn là bởi vì ai lớn lao vu tâm chết, cho dù có thật nhiều tài hoa, cũng không pháp tĩnh hạ tâm lai. . . Cũng không phải là như ngươi tưởng tượng như vậy, tiêu sái rộng rãi." Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Chớ để học ta. . . . Y theo ta đối với Nguyên Dục lý giải, đây cũng là hắn ở cuối cùng, muốn nói với ngươi, nhưng lại mất mặt mặt mũi đối với ngươi đề cập mà nói."
 
 	Nói xong, hắn vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai, chống quải trượng ly khai.
 
 	Nhìn Vũ Vương Triệu Nguyên Danh đoàn người rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực hắn sớm đã thành ý thức được, cái gì "Đại Ngụy đệ nhất quần áo lụa là", vậy đối với tại lục vương thúc mà nói, căn bản không phải cái gì đáng giá khoe chuyện, ngược lại là đau nhức triệt nội tâm thương, cũng chỉ có năm đó gì cũng không hiểu hắn, mới có thể nghĩ lầm lục vương thúc hay sống được tiêu sái rộng rãi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm giác có chút mê man, bởi vì hắn chợt phát hiện, đã từng ước mơ đối tượng, truy đuổi mục tiêu, đều từ từ trở nên mơ hồ.
 
 	Mà cùng lúc đó ở Đại Lương, có một nhóm người đồng thời hướng trưởng hoàng tử phủ cùng Tương Vương phủ, đưa đưa một phong mật thư.
 
 	Ở mở ra xem xét sau đó, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh, không hẹn mà cùng lộ ra tương tự chính là khiếp sợ biểu tình, lập tức, hai người bọn họ trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.