Đảo mắt đến rồi giữa tháng 8, Túc Vương Phủ bên trong có liên quan tại đón dâu việc chuẩn bị, cũng đã chuẩn bị mà không sai biệt lắm, bên trong phủ đệ bên ngoài sửa chữa lại đổi mới hoàn toàn, bên trong phủ kiến trúc, đồ dùng trong nhà vân... vân, cũng một lần nữa chà một tầng nước sơn, có thể dùng trong phủ trên dưới rực rỡ hẳn lên.
 
 	Mà như là chúng nữ đồ cưới, tỷ như bộ đồ mới mới đệm chăn vân... vân, cũng chất đầy bắc phòng mấy gian phòng trống.
 
 	Trong lúc, Túc Vương Phủ thân gia, tỷ như Tam Xuyên Lạc Thành Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ, nước Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ, Thương Thủy ấp Dương Thiệt Thị, còn có nước Tần Lam Điền Quân Doanh Trích vân... vân, đều lần lượt phái người đưa tới phong phú đồ cưới.
 
 	Thậm chí còn, ngay cả Triệu Oanh, cũng vì muội muội Triệu Tước đưa tới một phần giá trị xa xỉ đồ cưới.
 
 	Tháng tám ngày mười ba, Triệu Hoằng Nhuận tự mình mang theo nước Tần Lam Điền Quân Doanh Trích, đi thăm Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	Lam Điền Quân Doanh Trích, là Tần Thiểu Quân Doanh Anh thân thúc thúc, tư chất thường thường cũng không có gì tài năng, nhưng then chốt ở chỗ hắn nắm trong tay Lam Điền Ấp, mà Lam Điền Ấp, chính là nước Tần thừa thải ngọc thạch địa phương, ở nơi nào sản xuất một ít như là mực ngọc, màu ngọc chờ ngọc thạch, ở vùng Trung Nguyên phi thường hiếm thấy, Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng, một ngày loại này quý hiếm ngọc thạch dẫn vào vùng Trung Nguyên sau, hắn giá trị tuyệt đối sẽ so với nước Sở ngọc trai cao hơn.
 
 	Dù sao ngọc trai loại vật này chủ yếu là cấp nữ nhi gia là nữ trang, nhưng ngọc thạch, cũng nam nhi phối sức nguyên liệu, hai người há lại nhưng đánh đồng?
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị đem Lam Điền Quân Doanh Trích phát triển là nước Ngụy khách hàng lớn, đối với lần này, hắn phi thường hào khí mà tặng cho Lam Điền Quân Doanh Trích tròn tứ đang lúc mặt tiền cửa hàng, giá trị bốn mươi vạn kim —— đây tuyệt đối không phải là bởi vì Lam Điền Quân Doanh Trích tư nhân tặng cho hắn một rương mực ngọc, màu ngọc, huyết ngọc chờ quý hiếm ngọc thạch quan hệ.
 
 	Như đã nói qua, lần này Lam Điền Quân Doanh Trích đi sứ nước Ngụy, có thể nói là hăng hái.
 
 	So sánh tương đối trước đây hắn ở nước Tần trong nước danh tiếng không hiện, hắn hôm nay ở quốc nội có thể nói là chạm tay có thể bỏng, đừng nói mặn dương thành vương công quý tộc luôn luôn mà liền mời hắn dự tiệc, ngay cả đã từng không quá để mắt huynh đệ của hắn "Vị Dương Quân Doanh Hoa", cũng bởi vì chiếm được tương quan tin tức, mấy tháng này đến liên tiếp cùng hắn thư lui tới.
 
 	Tuy rằng Lam Điền Quân Doanh Trích trong lòng cũng minh bạch, vị kia huynh đệ chuẩn là coi trọng tiền của hắn, muốn mời hắn giúp đỡ Vị Dương Quân đi đối phó nghĩa cừ nhung, nhưng tâm tình của hắn như trước rất nhỏ.
 
 	Hơn nữa như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển chờ nước Tần tướng lĩnh cũng cùng hắn mượn hơi quan hệ, có thể nói, Lam Điền Quân Doanh Trích mấy tháng này đến không khỏi có chút lâng lâng.
 
 	Bởi vì chỉ cần cùng nước Ngụy đạt thành cái này hợp tác sau, hắn rất có thể sẽ trở thành nước Tần giàu có nhất vương tộc, khả năng so với Tần vương hồi còn muốn có nhiều, điều này làm cho hắn cảm thấy tâm hoa nộ phóng.
 
 	". . . Nơi này là chủ đường phố, qua này đường thẳng đó là cảng ổ, khu vực này, đem sẽ trở thành cái tòa cảng ổ thành trì phồn hoa nhất địa phương."
 
 	Một bên mang theo Lam Điền Quân Doanh Trích tham quan tứ đang lúc tặng cho người trước cửa hàng, Triệu Hoằng Nhuận một bên đại thể là hắn giới thiệu.
 
 	Nói thật, Lam Điền Quân Doanh Trích đối với lần này dốt đặc cán mai, nhưng nghe đến này tứ đang lúc cửa hàng giá trị bốn mươi vạn kim, hắn cũng không do hoảng sợ địa tâm miệng tim đập nhanh.
 
 	Về phần này bốn mươi vạn kim giá trị có hay không hơi nước, khi nhìn đến Bác Lãng Sa cảng ổ khu buôn bán vùng này san sát khu nhà rơi ở phía sau, hắn không chút nghi ngờ.
 
 	". . . Ta là nghĩ như vậy, lam điền nguyên thạch, đi lấy nước vận, duyên Hoàng Hà thuận dòng mà đi vận đến Đại Lương, do ta Đại Lương ngọc tượng phụ trách tạo hình mài. . ."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu sơ lược ý hướng hợp tác thời gian, Lam Điền Quân Doanh Trích ở bên liên tục gật đầu.
 
 	Kỳ thực nước Tần cũng có am hiểu ngọc thạch tạo hình mài công tượng, nhưng ở kiến thức qua nước Ngụy công tượng kỹ thuật sau, Lam Điền Quân Doanh Trích liền hận không thể đem đã từng này vì hắn mài ngọc thạch công tượng hết thảy đầu đến lớn sông chết chìm.
 
 	Ngọc thạch tạo hình, đơn giản chính là cắt kim loại, mài, tạo hình này vài đạo trình tự, nhưng phá hư liền phá hủy ở, nước Tần cắt kim loại ngọc thạch kỹ thuật phi thường rơi ở phía sau, vẫn đang ở chọn dùng "Hai người cưa" cắt kim loại ngọc thạch, cắt kim loại độ chính xác phi thường không xong, vô pháp làm được san bằng trơn truột, chỉ có thể ở đến tiếp sau mài thời gian, từng điểm từng điểm đem không bằng phẳng địa phương ma bình, mà như vậy liền biến tướng mà đối với ngọc thạch tạo thành tổn thất.
 
 	Mà ở nước Ngụy Dã Tạo Cục, nước Ngụy Công Tượng môn phát minh một loại nhân lực chân đạp cắt kim loại cơ, dùng một loại bị bên người vị kia Túc Vương điện hạ xưng là "Cưa phiến" hình tròn cưa luân, có thể tinh chuẩn mà cắt kim loại ngọc thạch, không những trình độ lớn nhất trên bảo đảm cắt kim loại lúc tổn hao, đồng thời đầu thừa đuôi thẹo còn có thể mài thành một ít nhỏ nữ trang.
 
 	Lam Điền Quân Doanh Trích trước đây ở Triệu Hoằng Nhuận cùng đi đi tham quan hoc tập qua, đối với lần này xem thế là đủ rồi.
 
 	". . . Lam Điền Quân phụ trách khai thác nguyên thạch, ta phụ trách gia công cùng bán ra, về phần lợi nhuận phân phối. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Lam Điền Quân Doanh Trích, thấp giọng nói rằng: "Sáu bốn phần thành, Lam Điền Quân chiêm sáu phần, ta Đại Lương bên này chiêm bốn phần, Lam Điền Quân ý như thế nào?"
 
 	Nói xong, hắn không đợi Lam Điền Quân Doanh Trích mở miệng, lại giải thích một phen gia công ngọc thạch rườm rà, cùng với giữ gìn đường giây tiêu thụ lại cần bao nhiêu bao nhiêu lời phí vân... vân.
 
 	Kết quả những lời này đều nói vô ích, bởi vì Lam Điền Quân Doanh Trích không đợi hắn đem nghĩ sẵn trong đầu nói xong, cũng rất hưng phấn mà đáp ứng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận cho hắn tính ra sáu phần lợi đoạt được, so với hắn đã từng tự sinh tự tiêu cao hơn nhiều lắm.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao nước Tần so sánh tương đối vùng Trung Nguyên, kinh tế vẫn có chút rơi ở phía sau, trong nước người Tần tuyệt đại đa số chỉ có thể khó khăn lắm điền đầy bụng, nào có cái gì tiền nhàn rỗi đi chơi ngọc thạch? Nhưng vùng Trung Nguyên có thể sánh bằng nước Tần giàu có mà nhiều, nhất là ở xa xôi đông, tại nơi một đã từng vùng Trung Nguyên bá chủ nước Tề, nước Tề nam tử trưởng thành đối với ngọc bội là phi thường ý tứ.
 
 	Liền mặt (phiến), ngọc bội, ở nước Tề đây chính là tự xưng là quân tử tuổi trẻ văn sĩ tiêu chuẩn phối trí. 『 chú: Liền mặt (phiến), tương tự với cây quạt, lấy tế trúc cùng bố rực rỡ ti quyên là tài, là thời cổ phong nhã chi sĩ tình cảm chân thành, sau bị chiết phiến thay thế được. 』
 
 	"Sớm biết rằng đã nói năm năm chia làm. . ."
 
 	Gặp Lam Điền Quân Doanh Trích rất sảng khoái đáp ứng, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút hối hận, thừa dịp người trước không chú ý thời gian âm thầm nói.
 
 	Theo ở bên Giới Tử Si nghe được nhà mình điện hạ nói thầm, dở khóc dở cười lắc đầu: Không sai biệt lắm chút được, điện hạ.
 
 	Ở chỗ Lam Điền Quân Doanh Trích đạt thành hợp tác hiệp nghị sau, Triệu Hoằng Nhuận liền mệnh tông vệ Hà Miêu, Chu Quế hai người dẫn vị này quân hầu nơi đi bộ một chút, lãnh hội một chút Đại Lương phồn hoa.
 
 	Nói thật, Đại Lương là nước Ngụy vương đô, ở trên thứ ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch sau, bên trong thành mấy người chợ khó tránh khỏi có vẻ có chút kinh tế đình trệ, chính cần Lam Điền Quân Doanh Trích như vậy đại kim chủ kích thích một chút tiêu phí.
 
 	Vì vậy, Hà Miêu, Chu Quế hai người liền mỗi ngày dẫn Lam Điền Quân Doanh Trích mỗi ngày tầm hoa vấn liễu, sống mơ mơ màng màng, thập mấy ngày kế tiếp, vị này nước Tần quân hầu đều mơ hồ đã có loại "Nơi đây nhạc, không tư tần" cảm thấy.
 
 	Mười lăm tháng tám ngày, tức tục xưng "Tháng tám bán", "Trung thu tiết", bất quá so sánh tương đối tết Nguyên Tiêu, tiết thanh minh, con này có thể rốt cuộc một cái tiểu tiết ngày. 『 chú: Trung thu khởi tại chu lúc, thịnh hành tại đường tống. 』
 
 	Xét thấy theo Lam Điền Quân Doanh Trích bên này bạch được một rương quý trọng ngọc thạch nguyên thạch, Triệu Hoằng Nhuận liền từ trong chọn mấy khối, lệnh Dã Tạo Cục công tượng tỉ mỉ mài, đem một khối dùng mực ngọc mài ngọc bội tặng cho hắn phụ hoàng —— so sánh tương đối hoa trong sức tưởng tượng huyết ngọc, màu ngọc, người Ngụy giá trị quan càng có khuynh hướng mực ngọc loại này thoạt nhìn có "Sâu uẩn" ngọc thạch.
 
 	Về phần biếu tặng cấp mẫu thân Trầm Thục Phi cùng trong vương phủ chư nữ quyến lễ vật đi, tự nhiên là chọn tẫn thêu hoa trạm canh gác, như bạch ngọc, huyết ngọc, màu ngọc vân... vân, mài thành vòng tay, là lễ vật.
 
 	Đợi đợi được tới gần hạ tuần tháng tám, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Giới Tử Si cùng Ôn Khi hai vị phụ tá đi một chuyến Hộ Bộ, tiếp nhận Bác Lãng Sa cảng sông những cửa hàng kia khế đất, có đồ chơi này, Triệu Hoằng Nhuận sau đó tài năng danh chánh ngôn thuận đem Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng đắt cho thuê bán.
 
 	Đáng tiếc là, dựa theo đã từng cùng hắn phụ hoàng hiệp nghị, cho thuê bán Bác Lãng Sa cảng sông bên trong cửa hàng tiền khoản, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể đạt được hai thành, còn lại tám phần mười lại quy về triều đình. Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng quá trình Ôn Khi cùng Giới Tử Si tính ra, tính là như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể được một khoản khổng lồ tài chính, không những trả hết nợ đã từng thiếu Hộ Bộ tiền nợ dư dả, nhưng có thể còn lại không ít dư khoản.
 
 	Duy nhất lúng túng là, bởi vì gây ra "Kim Hương tàn sát dân" sự kiện, nước Ngụy trong nước quý tộc quân đội riêng đánh cướp quận Tống tài phú. . . Không, thu phục quận Tống tiến triển so với dự tính chậm rất nhiều, Triệu Hoằng Nhuận có chút bận tâm ngày sau Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng cho thuê bán tình huống xuất hiện biến cố gì. —— kỳ thực như vậy cũng không bất ảnh hưởng những cửa hàng kia cho thuê bán, dù sao trong khoảng thời gian này, đã thật nhiều đến từ vùng Trung Nguyên các nơi cự thương tụ tập Đại Lương, sẽ chờ Bác Lãng Sa cửa hàng chính thức cho thuê bán, nhưng vấn đề là, nếu đem vị trí tốt cửa hàng cho thuê bán cấp những thứ này ngoại quốc thương nhân, này nhưng không phù hợp Triệu Hoằng Nhuận ước nguyện ban đầu.
 
 	Vì vậy, hắn chỉ có thể một bên đè nặng Bác Lãng Sa cảng sông cho thuê bán ngày, một bên phái người giục Thành Lăng Vương Triệu Sân chờ hắn Túc Vương đảng nhất hệ quý tộc, để người sau mau chóng gọp đủ tiền khoản, phái người đến đây Đại Lương.
 
 	Về phần Ung Vương đảng, Khánh Vương đảng những quý tộc kia thế lực, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có chuyên phái người giục, ngược lại hai nhóm người cũng không phải người ngu, đám tin tức linh thông rất, chỉ cần Thành Lăng Vương Triệu Sân bên kia phái người quay trở về Đại Lương, đám người kia đáng tin không quá mấy ngày liền cùng tới rồi.
 
 	Như đã nói qua, Khánh Vương Hoằng Tín từ lúc một tháng trước, liền là Đại Lương triều đình trấn an quận Tống dân oán sứ giả, đã tới quận Tống "Xương Ấp", nhưng đúng như Triệu Hoằng Nhuận dự đoán như vậy, quận Tống dân oán há là như vậy đơn giản là có thể vuốt lên? Khánh Vương Hoằng Tín đến rồi Xương Ấp sau, tuy rằng cũng làm ra các loại trấn an, lung lạc cử động, nhưng nói thật, hầu như không có chút nào hiệu quả.
 
 	Mà ở trong khoảng thời gian này, Tống Vân Bắc Bạc quân đội, lại mượn chuyện này bắt cóc quận Tống dân tâm, hô lên "Người Tống tự trị" khẩu hiệu.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, hùng cứ Tuy Dương Hoàn Hổ, cũng đối ngoại nói xưng bị Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân theo như lời phục, biến hóa nhanh chóng trở thành Bắc Bạc quân đội nhất phương Cừ Tướng, chính thức đối với quận Tống cảnh nội quý tộc quân đội riêng triển khai đả kích hành động.
 
 	Ở Tống Vân, Hoàn Hổ hai phe thế tiến công trước mặt, nước Ngụy quý tộc quân đội riêng không thể nói kế tiếp bại lui, nhưng là lâm vào tiến thối lưỡng nan quẫn bách cục diện.
 
 	Hiện nay, quận Tống lấy Xương Ấp, Thành Vũ, Đan Phụ, Hạ Ấp là đường ranh giới, hiện ra đông tây cục diện giằng co.
 
 	Nói ngắn lại, quý tộc quân đội riêng ở quận Tống tiến công chiếm đóng trong bị chèn ép, trừ phi triều đình phái ra trú quân cấp bậc tinh nhuệ chi sư, bằng không, quận Tống chiến cuộc sợ rằng khó có thể mở.
 
 	Cứ như vậy, thời gian tới gần chín tháng phân.