Ở thu được phân mật thư trước, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh đang cùng tông vệ trưởng Lương Húc cùng với phụ tá Lưu Giới cùng ở bên trong thư phòng thương nghị đối sách.
 
 	Cái gọi là lòng người dễ thay đổi, ở Ung Vương Hoằng Dự trở thành đại thế sau đó, Đại Lương triều đình và dân gian đã từng cùng Tương Vương Hoằng Cảnh quan hệ không tệ triều thần cùng các, cũng từ từ xa lánh này vị điện hạ, nhưng trong đó vẫn có vài người, cảm tại cùng này vị điện hạ đã từng giao tình, âm thầm vì hắn mật báo.
 
 	Bởi vậy Tương Vương Hoằng Cảnh tài năng sớm biết được, Ung Vương Hoằng Dự chuẩn bị có ở đây không cửu sau đó đưa hắn phong ra bên ngoài đến Dương Địch là địa phương vương hầu.
 
 	Đây đối với cố tình tranh đoạt đại vị Tương Vương Hoằng Cảnh mà nói, tuyệt đối là lớn lao tin dữ.
 
 	Không thể phủ nhận, hắn nếu là bị phong ra bên ngoài đến Dương Địch, đích thật là có thể ở Dương Địch xưng vương xưng bá, chỉ cần không làm khó ra quá lớn chuyện đến, tin tưởng Ung Vương Hoằng Dự cũng sẽ bởi vì lo lắng đã có chút nguyên nhân, đối với hắn mở một con mắt nhắm một con mắt, võng khai một mặt.
 
 	Nhưng vấn đề là, một khi bị phong ra bên ngoài đến Dương Địch, này chẳng khác nào bị gảy hắn Triệu Hoằng Cảnh tranh đoạt đại vị khả năng.
 
 	Bởi vậy, vô luận như thế nào Triệu Hoằng Cảnh đều muốn giữ lại Đại Lương.
 
 	Nhưng để hắn cảm thấy phẫn uất chính là, vô luận là huynh trưởng Triệu Hoằng Lễ, vẫn còn lão bát Triệu Hoằng Nhuận, hiện nay ở Đại Lương duy hai có thể bảo vệ hắn huynh đệ, đều cự tuyệt cùng hắn liên thủ dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Cảnh thực sự nghĩ không ra cái gì có thể đủ tiếp tục ở lại Đại Lương biện pháp tốt.
 
 	Theo âm thầm vì hắn thông phong báo tin gút nói, Ung Vương Hoằng Dự chuẩn bị tại hắn cửa Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận thành hôn sau đó, qua sang năm đầu xuân trước sau, chính thức phong hắn là Dương Địch vương, sớm đưa hắn đá ra khỏi cục, vì vậy đối với Tương Vương Hoằng Cảnh mà nói, làm sao nghĩ biện pháp ngăn cản Ung Vương Hoằng Cảnh 'Hảo ý', đây đã là lửa sém lông mày chuyện.
 
 	Bởi vậy trong khoảng thời gian này, Tương Vương Hoằng Cảnh suốt ngày cùng tông vệ trưởng Lương Húc, phụ tá Lưu Giới ba người ở bên trong thư phòng đau khổ suy tư, hy vọng có thể nghĩ ra một cái ngăn cản sự thái biện pháp tốt.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, cho dù là cơ trí như Lưu Giới, ở ác liệt như vậy tình trạng hạ, cũng hết đường xoay xở.
 
 	Mà nay ngày, ngay Tương Vương Hoằng Cảnh bởi vì nghĩ không ra biện pháp mà tâm tình phiền táo chi tế, bỗng nhiên có quý phủ môn nhân trình lên một phong không có xuống danh mật thư.
 
 	Lúc đầu Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không có để ý, mở ra mật thư sau nhìn hai mắt, này nhìn lên đừng lo, để cả người hắn đều trở nên kích động.
 
 	Bởi vì ở phong mật thư này trong, kể lại ghi lại Ung Vương Hoằng Dự người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng âm thầm qua lại quả thực thiết ngày cùng nói chuyện đại thể nội dung, thậm chí còn, còn có Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hướng Ung Vương Hoằng Dự biểu đạt trung thành 'Thần phục thư' .
 
 	『 Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng? Đó không phải là Kim Hương tàn sát dân việc. . . 』
 
 	Ở hơi sửng sờ sau, Tương Vương Hoằng Cảnh kích động sắc mặt đều có chút phiếm hồng.
 
 	Này không phải là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng thời gian sao?
 
 	Hắn vội vã đem vật cầm trong tay mật thư đưa cho Lưu Giới xem nhìn, vui mừng nói: "Lưu Giới, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đúng là Ung Vương ám kỳ. . ."
 
 	Lưu Giới nghe vậy cũng là cả kinh, ở tiếp nhận mật thư sau tỉ mỉ xem nhìn, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Phần này mật thư độ chân thật, nói thật Lưu Giới tịnh không hoàn toàn tin tưởng, nhưng cái gọi là không có lửa làm sao có khói, nếu đưa phong mật thư này người đem Ung Vương người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng âm thầm tiếp xúc ngày cùng đại thể nói chuyện đều ghi chép mà rõ ràng, như vậy chuyện này, tám chín phần mười xác thực.
 
 	Vấn đề là, đến tột cùng là người nào đem phong mật thư này đưa đến bọn họ Tương Vương phủ? Lại đối phương lại có mục đích gì đây?
 
 	"Điện hạ, không biết là người phương nào đưa phong mật thư này?" Lưu Giới nhắc nhở.
 
 	Nghe nói lời ấy, Tương Vương Hoằng Cảnh vỗ ót một cái, kinh thanh nói rằng: "Ta hầu như quên mất."
 
 	Dứt lời, mạng hắn người đưa tới lúc nãy đến đây đệ trình phong mật thư này môn nhân, hỏi đưa phong mật thư này người đầu mối.
 
 	Nhưng rất đáng tiếc, tên kia môn nhân chỉ là đại thể nhớ kỹ là một cái ba mươi mấy tuế ăn mặc trường sam văn sĩ, lại không biết đối phương đến tột cùng là người nào.
 
 	Điều này làm cho Tương Vương Hoằng Cảnh cảm thấy rất là nhụt chí, ở khiển trách tên kia môn nhân vài câu sau, liền để người sau lui xuống.
 
 	Tại nơi danh môn người lui ra sau, Tương Vương Hoằng Cảnh quay đầu lại hỏi Lưu Giới nói: "Lưu Giới, ngươi nói chuyện này. . . Xử trí như thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Lưu Giới cau mày ngắm trong tay phân mật thư, trầm giọng nói rằng: "Ung Vương người, bí mật tư hội Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, nhưng mà, hai người gặp ngày cùng đại khái nói chuyện, lại rõ ràng ghi chép xuống tới. . . Nếu phong mật thư này là thật, như vậy, nhất định là Ung Vương cùng Khúc Lương Hầu hai người này người bên cạnh cố ý để lộ bí mật, bằng không, ngoại nhân không có khả năng biết được mà như vậy kể lại."
 
 	"Ung Vương người bên cạnh?" Tông vệ trưởng Lương Húc kinh ngạc chen miệng nói: "Ung Vương thế nhưng hiện nay đại thế a, bên cạnh hắn mà cũng sẽ có người để lộ bí mật? . . . Có thể được biết loại này bí ẩn việc, hơn phân nửa là Ung Vương bên người tâm phúc sao? Nếu là tâm phúc, vì sao phải phản bội Ung Vương?"
 
 	Lời nói này được Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Lưu Giới khẽ gật đầu.
 
 	Nói cũng phải, nếu là Ung Vương bên người tâm phúc, ngày ấy sau rõ ràng chính là theo long chi thần a, vì sao phải phản bội Ung Vương? Đây căn bản liền nói không thông.
 
 	"Chẳng lẽ là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng người bên cạnh?" Tương Vương Hoằng Cảnh cau mày suy đoán nói.
 
 	Lưu Giới thở dài một hơi, cũng không có thể đơn giản kết luận.
 
 	Một lúc sau, Tương Vương Hoằng Cảnh hỏi Lưu Giới nói: "Lưu Giới, ngươi nói nếu ta tế xuất thơ này, có thể vặng ngã Ung Vương?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lưu Giới tỉ mỉ suy tư nửa ngày, gật gật đầu nói: "Phong mật thư này, cũng không thể hoàn toàn vững tin, nhưng tin tưởng cũng không phải không có lửa thì sao có khói. . . Nếu là điện hạ ở trong triều tế xuất phong mật thư này, chất vấn Ung Vương, nghĩ đến coi như là Ung Vương, cũng khó bảo hắn thân. Chỉ là. . ."
 
 	Nói, hắn giơ cử trong tay mật thư, cau mày nói rằng: "Chỉ là phong mật thư này, rõ ràng chính là mượn đao giết người, muốn để điện hạ đứng ra vặng ngã Ung Vương. . . Vặng ngã Ung Vương?"
 
 	Nói đến đây, thanh âm của hắn hơi ngừng, đang trầm mặc một lúc sau, bỗng nhiên nói rằng: "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, khả năng tịnh không chỉ là Ung Vương ám kỳ, có kẻ thứ ba người, ở phía sau màn thao túng. . . . Nếu quả thực như thế, "Kim Hương tàn sát dân" việc, đó là kẻ thứ ba người "Một hòn đá ném hai chim" kế hoạch, mượn trước Ung Vương tay, đánh bại Khánh Vương, đang mượn Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, vặng ngã Ung Vương. . . Hô, cao minh!"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh chung quy cũng không phải là ngu dốt người, đang nghe được Lưu Giới mà nói sau, sắc mặt đột biến, hạ giọng kinh thanh nói rằng: "Lưu Giới, ý của ngươi là, nếu nói kẻ thứ ba người, là bản vương huynh đệ giở trò quỷ?"
 
 	Xuất phát từ có chút lo lắng, Lưu Giới vẫn chưa chính diện trả lời, nhưng trên mặt hắn biểu tình, cũng vẻ mặt chắc chắc.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, trước đánh Khánh Vương, lại vặng ngã Ung Vương, cuối cùng thu lợi, không phải là cái khác chư vị hoàng tử sao?
 
 	"Người nào? Sẽ là ai?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh sắc mặt âm tình bất định ở bên trong thư phòng đi tới đi lui, trong miệng tự lẩm bẩm.
 
 	Bỗng nhiên, hắn coi như nghĩ tới điều gì, ngã rút ra một ngụm lãnh khí, kinh nghi bất định nói rằng: "Chẳng lẽ là. . . Lão bát?"
 
 	Trong miệng hắn lão bát, đã Túc Vương Triệu Nhuận.
 
 	Lưu Giới nghe vậy trầm tư chốc lát, lập tức lắc đầu nói rằng: "Cũng sẽ không là Túc Vương, loại này âm mưu quỷ kế, không phù hợp Túc Vương tính cách. . . . Túc Vương tính tình, càng cấp tiến."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh suy nghĩ một chút, nghĩ thật đúng là chuyện như vậy dựa theo hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận tính cách, nếu hắn có ý định tranh đoạt ngôi vị hoàng đế mà nói, hắn sẽ trực tiếp kết thúc mà đứng ra nói cho chư huynh đệ: Ngôi vị hoàng đế ta muốn, các ngươi đừng làm ầm ĩ, đàng hoàng một chút cho ta ngây ngô.
 
 	Ban đầu ở Khánh Vương phủ yến hội trên, vị kia Bát đệ không cũng là bởi vì nhìn Khánh Vương Hoằng Tín khó chịu, trực tiếp đã đem đồ ăn chậu hô Khánh Vương Hoằng Tín trên mặt sao?
 
 	Vậy cuồng vọng bá đạo Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận, biết dùng loại này hạ đẳng âm mưu quỷ kế?
 
 	Cho dù là Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không tin.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cau mày nói thầm nói: "Chẳng lẽ là Triệu Hoằng Lễ?"
 
 	Vừa dứt lời, còn chưa chờ Lưu Giới có gì biểu thị, hắn liền tự mình lắc đầu, hủy bỏ cái suy đoán này.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ bên người phụ tá Lạc Tần, tuy rằng cũng là khó được vương tá tài, nhưng căn bản sẽ không dùng loại này bàng môn tả đạo, điểm này Triệu Hoằng Cảnh đã sớm nhìn rõ.
 
 	『 không phải là lão bát, cũng sẽ không là phế Thái Tử, đến tột cùng là người nào vậy? . . . Lão tứ? Tên kia đầy đầu đều là luyện võ, chiến tranh, có thể nghĩ ra loại này âm mưu mới là lạ! Chẳng lẽ là lão Cửu bên người Chu Biện? Cái kia Chu Biện, đây cũng là am hiểu âm mưu. . . Không đúng không đúng, lão Cửu nếu có may mắn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, hắn làm sao có thể tìm cái chết cũng muốn phong đến An Ấp đi đây? Lão lục xa ở nước Tề, Lão Thất bất quá là một nhàn vương, này. . . 』
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh ở bên trong thư phòng đi qua đi lại, âm thầm nghĩ ngợi.
 
 	Nhưng hắn kinh dị phát hiện, khi hắn từng bước từng bước loại bỏ đối tượng hiềm nghi sau, hắn chợt phát hiện, hắn huynh đệ trong không ngờ không có đáng giá hoài nghi người.
 
 	Bỗng nhiên, Tương Vương Hoằng Cảnh trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ ngộ.
 
 	『 chẳng lẽ là. . . Tiêu thị dư nghiệt? 』
 
 	Là trước đây "Trung Dương phản loạn" kinh lịch người, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh cũng biết hắn nước Ngụy trong nước ẩn núp một chi lấy phá vỡ bọn họ Cơ Triệu Thị thống trị là mục đích phản bội đảng.
 
 	Hơn nữa theo cảm giác của hắn, cái này âm mưu tay pháp, cùng Tiêu thị dư nghiệt thủ đoạn có chút tương tự.
 
 	"Điện hạ chẳng lẽ là nghĩ tới điều gì?" Gặp Tương Vương Hoằng Cảnh biểu tình khác thường, Lưu Giới tò mò hỏi.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh hơi chậm lại, lập tức lắc đầu cười khổ nói: "Ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra đến tột cùng là người phương nào. . ."
 
 	Lúc này, tông vệ trưởng Lương Húc ở bên chen miệng nói: "Ty chức cho rằng, đưa phong mật thư này người đến tột cùng có mục đích gì này không trọng yếu, trọng yếu ở chỗ, vật ấy có thể không vặng ngã Ung Vương, để điện hạ có thể ở lại Đại Lương! . . . Chỉ có ở lại Đại Lương, điện hạ mới có cơ hội."
 
 	"Là đạo lý này!" Tương Vương Hoằng Cảnh gật đầu, trầm giọng nói rằng: "Ung Vương đã chuẩn bị một vốn một lời vương hạ thủ, bản vương đâu còn cố được như vậy rất nhiều?"
 
 	Dứt lời, hắn hối hận nhìn về phía Lưu Giới, hỏi người sau ý kiến.
 
 	Gặp nhà mình điện hạ chủ ý đã quyết, Lưu Giới ngẫm nghĩ chốc lát, nói rằng: "Điện hạ không cần sốt ruột, nếu là có kẻ thứ ba người ý đồ mượn đao giết người, như vậy điện hạ liền không cần sốt ruột đứng ra. Cho dù điện hạ dùng phong mật thư này bàn ngã Ung Vương, được lợi, cũng không phải là trưởng hoàng tử nhất phương, điện hạ hà tất vì thế gánh chịu phiêu lưu, lại đắc tội Ung Vương?"
 
 	"Ý của ngươi là. . ." Tương Vương Hoằng Cảnh kinh ngạc hỏi.
 
 	Chỉ thấy Lưu Giới chắp tay, chính sắc nói rằng: "Điện hạ không bằng mấy ngày gần đây nhiều cùng Ung Vương tiếp xúc, để ngoại nhân cho rằng điện hạ dự định đối với Ung Vương lấy lòng, kể từ đó, "Kẻ thứ ba" người, thì sẽ đem cùng loại này phong mật thư, lại đưa cái khác chư vị hoàng tử quý phủ, tỷ như trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quý phủ. . . Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ vội vã tái nhậm chức, hắn không thấy được không thể so điện hạ sốt ruột."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tương Vương Hoằng Cảnh nhãn tình sáng lên, nhìn sâu xa mà gật đầu.
 
 	"Hay!"