Không thể không nói, Lưu Giới không hổ là ngay lúc đó nhân tài kiệt xuất, tài trí cùng tâm kế không khỏi là thượng thừa, nhưng hắn có chuyện vẫn còn đã đoán sai.
 
 	Hắn cho là hắn suy đoán trong "Kẻ thứ ba thế lực", là nhìn thấy hắn Tương Vương phủ gần nhất thế cục lo lắng âu sầu, bởi vậy đem phong có thể lý giải là là Ung Vương chứng cứ phạm tội mật thư đưa đến Tương Vương phủ, nhưng trên thực tế, nếu nói kẻ thứ ba thế lực, ở hướng hắn Tương Vương phủ đưa mật thư đồng thời, cũng đem một ... khác phong giống nhau như đúc mật thư, đưa đến trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quý phủ.
 
 	Bởi vậy, đem Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh cùng phụ tá Lưu Giới đang thảo luận phong mật thư đồng thời, kỳ thực trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng phụ tá Lạc Tần, cũng đang thảo luận phong mật thư này.
 
 	Thậm chí còn, Triệu Hoằng Lễ còn phái tông vệ đi trước Hoàn Vương phủ, mời Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đến phủ tụ họp một chút, cộng đồng thương nghị đối sách.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hôm nay bị hắn huynh trường Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận kêu lên, ra khỏi thành đi vào ngoại thành phía đông trên núi tế điện Di Vương Triệu Nguyên Dục đi.
 
 	Thẳng đến hoàng hôn sau đó, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trở lại vương phủ, biết được trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ tông vệ đã từng đến thăm qua, lúc này mới mang theo Chu Biện lại tới đến Triệu Hoằng Lễ quý phủ.
 
 	"Trưởng hoàng huynh, nghe nói ngươi phái người tìm ta?"
 
 	Ở Triệu Hoằng Lễ người một nhà đang dùng cơm thời gian, Triệu Hoằng Tuyên lỗi thời mà xông vào, bởi vì người sau nghe nói Triệu Hoằng Lễ vội vã tìm hắn, lúc này mới ngay cả cơm chưa từng lo lắng ăn liền trước tới bái phỏng.
 
 	Bởi cùng Triệu Hoằng Lễ thê thiếp con cái đã rất quen, Triệu Hoằng Lễ đơn giản liền mời Triệu Hoằng Tuyên cùng dùng cơm.
 
 	Mà Chu Biện, lại tự đi tìm Lạc Tần uống rượu dùng cơm.
 
 	Đợi dùng cơm tối xong sau, Triệu Hoằng Lễ, Triệu Hoằng Tuyên, Lạc Tần, Chu Biện bốn người tề tụ thư phòng, lúc này, Triệu Hoằng Lễ mới đưa hôm nay lấy được phong mật thư đem ra, giao cho Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện xem qua.
 
 	Nhìn thấy phong mật thư này thư nội tường tế ghi lại Ung Vương người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng tiếp xúc xác thực ngày cùng đại thể nói chuyện nội dung, Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện đều có chút khiếp sợ.
 
 	Trong đó, Triệu Hoằng Tuyên càng gương mặt bất khả tư nghị: "Trưởng hoàng huynh, này. . . Phong mật thư này ngươi là từ chỗ nào có được?"
 
 	Cũng khó trách hắn như vậy khiếp sợ, phải biết rằng, ngay cả hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận thuộc hạ Thanh Nha, hiện nay cho đến còn chưa tra được cái gì có liên quan tại Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Ung Vương quả thực thiết tình báo.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ bên này, lại sớm tra được tình báo, lẽ nào trước mắt vị này trưởng hoàng huynh thuộc hạ, kỳ thực còn có cái gì thâm tàng bất lộ mật thám chi lưu?
 
 	Có thể là theo Triệu Hoằng Tuyên vẻ mặt vẻ mặt bất khả tư nghị trong nhìn ra cái gì, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ lắc đầu nói rằng: "Hoằng Tuyên, ngươi đừng có đoán mò, ngu huynh bên người nào có cái gì am hiểu tìm hiểu tin tức mật thám? Phong mật thư này, là hôm nay hoàng hôn trước có người đưa đưa tới ta quý phủ."
 
 	"Người nào?" Triệu Hoằng Tuyên giật mình hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Lễ lắc đầu, nói rằng: "Ta đã hỏi thăm qua người gác cổng, môn nhân nói đưa phong mật thư này người vẫn chưa tiết lộ thân phận, lưu lại thư liền cáo từ rời đi, chẳng biết đến tột cùng là người phương nào."
 
 	Nói đến đây, hắn hỏi Triệu Hoằng Tuyên nói: "Ngươi huynh thủ hạ chính là Thanh Nha, tra được như thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên một bên xem trong tay mật thư, một bên cau mày nói rằng: "Theo Cao Quát nói, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cũng không biết được có hay không biết được Thanh Nha chúng theo dõi, mấy ngày nay tới giờ ru rú trong nhà, quá mức ít đi ra ngoài. Ngại vì "Khúc Lương Hầu" một chi là ta Đại Ngụy công thần sau đó, Thanh Nha chúng cũng không tiện tùy tiện quấy nhiễu. . . Bất quá Thanh Nha chúng vẫn còn tra được một ít. Tỷ như Khúc Lương Hầu này một chi, cũng không phải là như ngoại nhân phỏng đoán như vậy gia đạo sa sút, thuộc hạ có vài chi khá cụ quy mô thương đội suốt năm đi tới đi lui tại Tam Xuyên, Thương Thủy, Đại Lương, Định Đào vân vân vùng đất, trừ lần đó ra, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng ở Đại Lương, Phong Khâu, Toan Tảo, Trần Lưu các huyện thành đều có một chút cửa hàng, ngoại trừ buôn bán lương thực bên ngoài, còn ra bán một ít tư muối. . ."
 
 	Triệu Hoằng Lễ gật đầu, đối với Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng thuộc hạ có tư muối buôn bán mảy may không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Tuy rằng triều đình văn bản rõ ràng cấm tư muối buôn bán, nhưng trong nước vẫn có thật nhiều quý tộc âm thầm buôn bán tư muối, đó cũng không phải cái gì ly kỳ sự tình.
 
 	Đừng nói tư muối, chỉ cần có cơ hội, có chút quý tộc ngay cả binh khí buôn bán cũng dám tham dự, loại sự tình này nếu như nghiêm ngặt truy tra, nhất định là một trảo một xấp dầy.
 
 	Chỉ bất quá, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng những thứ này gia nghiệp, có phần hơi chút có vẻ có chút khổng lồ sao?
 
 	Theo Triệu Hoằng Lễ biết, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng dĩ vãng mười mấy năm qua, là phi thường khiêm tốn, ở tìm nơi nương tựa Khánh Vương Hoằng Tín trước, cũng rất ít cùng địa phương khác vương hầu tiếp xúc, không nghĩ tới, lại là một vị thắt lưng triền bạc triệu cự phú quân hầu.
 
 	"Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, rất am hiểu kinh thương sao?" Lạc Tần nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 	Phải biết rằng, Khúc Lương Hầu Tư Mã thị này một chi, hôm nay chỉ còn lại có Tư Mã Tụng cùng hắn hai đứa con trai, tại đây dạng người lớn đơn bạc dưới tình huống, đều có thể đem gia nghiệp phát triển mà khổng lồ như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng dĩ vãng vài chục năm trước còn rất ít xuất đầu lộ diện, vậy làm sao muốn đều cảm thấy có điểm kỳ hoặc.
 
 	"Không rõ ràng lắm." Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu, nói rằng: "Bất quá, theo Thanh Nha chúng tìm hiểu, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trước đây cùng Vệ Mục đại tướng quân quan hệ không tệ, trước đây Nam Yến quân đội binh lính xuất ngũ sau, có không ít người xưng là Khúc Lương Hầu phủ phủ vệ, còn có một chút người lại đảm nhiệm Khúc Lương Hầu phủ thương đội hộ vệ. . . Nga, có người nói có chừng thiên đem người."
 
 	"Vệ Mục đại tướng quân. . ."
 
 	Lạc Tần gật đầu, không nói thêm gì nữa.
 
 	". . . Ngoại trừ Vệ Mục đại tướng quân bên ngoài, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng tựa hồ còn cùng một một gọi "Cung tiên sinh" người Tống hợp tác kinh doanh sinh ý, cái này Cung tiên sinh có người nói ở nước Tề có một mảng lớn diêm điền. Mặt khác, gần nhất Tư Mã Tụng đang ở gom góp một nhóm tiền khoản. . ." Nói đến đây, Triệu Hoằng Tuyên trên mặt lộ ra vài phần tiếc nuối, lắc đầu nói rằng: "Tạm thời cũng chỉ có những tin tình báo này."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần, Chu Biện ba người rơi vào trầm tư.
 
 	Kỳ thực theo Triệu Hoằng Tuyên nói những tin tình báo này trong, không khó suy đoán ra Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trong tay có không ít phi pháp buôn bán hoạt động, nhưng vấn đề là, bọn họ cũng không phải muốn truy tra Tư Mã Tụng chứng cứ phạm tội, mà là muốn truy tra người này cùng Ung Vương Hoằng Dự quan hệ.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, về điểm này, Thanh Nha chúng tạm thời còn không có gì manh mối.
 
 	Ở hai mắt nhìn nhau một cái sau, Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần, Chu Biện ba ánh mắt của người, không hẹn mà cùng nhìn về phía Triệu Hoằng Tuyên trong tay phong mật thư này.
 
 	Đúng như Tương Vương Hoằng Dự phụ tá Lưu Giới nói như vậy, ở Ung Vương Hoằng Dự trở thành đại thế đích mưu bây giờ, kỳ thực trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ bên này cũng rất gấp, dù sao Ung Vương Hoằng Dự thanh thế càng ngày càng tăng, mà hỏng bét là, Ngụy Thiên Tử thân thể lại ngày càng sa sút, này tiêu bỉ trường, nếu là bị Ung Vương Hoằng Dự ngồi vững vàng Thái tử vị trí, đến lúc đó tính là Triệu Hoằng Lễ chiếm được Vương Hoàng Hậu giúp đỡ, cũng khó mà lay động Ung Vương địa vị.
 
 	Nói trắng ra là, muốn tái nhậm chức, muốn đối phó Ung Vương, sẽ sớm làm!
 
 	Chỉ bất quá, phong mật thư này có thể tin độ có bao nhiêu đây? Lại đưa tới phong mật thư này người, lại có mục đích gì đây?
 
 	Ngay Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần, Chu Biện ba người âm thầm suy nghĩ chuyện này lúc, Triệu Hoằng Tuyên thở dài một hơi nói rằng: "Vô luận đưa tới phong mật thư này người đến tột cùng có mục đích gì, nhưng phong mật thư này, vừa vặn chính là chúng ta cần."
 
 	Ngụ ý hắn là muốn nói: Quản hắn làm như vậy làm cái gì, trước dùng phong mật thư này kiền đảo Ung Vương hơn nữa!
 
 	Nghe nói lời ấy, Lạc Tần cùng Chu Biện liếc nhau, quân cảm thấy Triệu Hoằng Tuyên mà nói quả thực có vài phần đạo lý.
 
 	Dù sao phong mật thư này thoạt nhìn có chút có thể tin, mượn này đánh Ung Vương có khả năng phi thường cao, tuy rằng bọn họ cũng lo lắng phong mật thư này lai lịch có chút vấn đề, nhưng xét đến cùng, bọn họ cũng không bỏ được buông tha cơ hội tốt như vậy.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Lễ gật đầu, nói rằng: "Tốt! Đã như vậy, đơn giản ta liền mang theo phong mật thư này nữa gặp một lần mẫu hậu, lần trước mẫu hậu cho là ta vô pháp đánh bại Ung Vương, nhưng nếu là có phần này mật thư, tin tưởng mẫu hậu nhất định sẽ đứng ra giúp đỡ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, ba người đều gật đầu.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Lễ liền dẫn tông vệ trưởng Phùng Thuật, lần thứ hai đi trước hoàng cung điện Phượng Nghi, cầu kiến hắn mẫu hậu Vương Hoàng Hậu.
 
 	Cùng lần trước như nhau, Vương Hoàng Hậu vẫn còn sai người đem Triệu Hoằng Lễ mời được phòng ngồi thiền.
 
 	Chỉ bất quá lần này , ở Triệu Hoằng Lễ mở miệng trước, Vương Hoàng Hậu liền yếu ớt thở dài: "Hoằng Lễ, còn chưa phải từng buông sao? Là nương lần trước liền nói qua với ngươi, Ung Vương đã đại thế, ngươi nghĩ giành lấy, thù là không đổi, dù cho Bổn cung đứng ra giúp đỡ. . . . Biết rõ không thể làm mà vẫn làm, vẫn là ngu ngốc."
 
 	Nghe được Vương Hoàng Hậu khuyên bảo, Triệu Hoằng Lễ trong lòng cũng rất không phải là tư vị.
 
 	Hắn cùng với Ung Vương Hoằng Dự, bởi vì sinh ra canh giờ chênh lệch không bao nhiêu quan hệ, vẫn đã bị trong cung người âm thầm là đối lập, nhưng rất đáng tiếc là, là Đông Cung Thái Tử hắn Triệu Hoằng Lễ, tài năng bình bình, trái lại Ung Vương Hoằng Dự, lại thiên tư trác tuyệt.
 
 	Thậm chí còn đã từng có người gọi đùa, Triệu Hoằng Lễ trước đây có thể trở thành là Thái Tử Thái tử, chỉ là chiếm "Trường ấu có tự" tiện nghi, nếu hắn cũng không phải là trưởng tử, Thái Tử Thái tử vị trí, làm sao có thể đến phiên hắn?
 
 	Này lời tương tự, Triệu Hoằng Lễ từ nhỏ đến lớn chẳng biết nghe đã nói bao nhiêu lần rồi, chớ quá tại mẹ của hắn, trước mắt vị này Vương Hoàng Hậu, tựa hồ cũng không cho là hắn so với Ung Vương Hoằng Dự thích hợp hơn là Đại Ngụy quân vương.
 
 	"Không thấy được Ung Vương thủy chung sẽ là đại thế."
 
 	Mang theo vài phần phẫn uất thấp giọng nói một câu, Triệu Hoằng Lễ từ trong lòng lấy ra phong mật thư, cung kính đưa cho mẫu thân: "Mẫu hậu, mời xem."
 
 	Vương Hoàng Hậu không hiểu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Lễ, lập tức tiếp nhận mật thư tỉ mỉ xem xét, nhìn một chút, của nàng vùng xung quanh lông mày từ từ ngưng lên.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Lễ ở bên hơi có chút vui vẻ mà nói rằng: "Mẫu hậu, chỉ cần hướng phụ hoàng cùng triều đình đưa ra vật ấy, hài nhi không thấy được không thể thắng qua Ung Vương."
 
 	Liếc mắt một cái hơi có chút đắc ý Triệu Hoằng Lễ, Vương Hoàng Hậu khép lại mật thư, nhàn nhạt nói rằng: "Ngu nhi, phong thư này, là là có người muốn mượn đao giết người. . . Ngươi còn chẳng biết?"
 
 	"Vậy thì thế nào?" Triệu Hoằng Lễ nghe vậy mang ra Triệu Hoằng Tuyên một bộ lí do thoái thác, nói rằng: "Ở hài nhi trước mặt trở ngại, không phải là lão nhị cùng lão ngũ, bây giờ lão ngũ đã bị lão nhị đưa đi đến quận Tống, chỉ cần lão nhị ngã xuống, hài nhi vẫn nhưng lần thứ hai nhập chủ đông cung." Nói đến đây, hắn bình phục một chút tâm thần, chính sắc nói rằng: "Dĩ vãng hài nhi tự cho mình là rất cao, độ lượng không thể dung người, nhưng quá trình lần trước chèn ép sau, hài nhi đã đau nhức sửa trước không phải. . . . Mẫu hậu, mời giúp hài nhi một thanh."
 
 	Vương Hoàng Hậu trầm mặc chốc lát, lập tức thở dài nói: "Ngươi về trước phủ, dung Bổn cung. . . Suy nghĩ một chút."
 
 	"Đa tạ mẫu hậu."
 
 	Triệu Hoằng Lễ nghe vậy đại hỉ, vạn phần mừng rỡ ly khai.
 
 	Nhưng mà đợi chờ Triệu Hoằng Lễ sau khi rời khỏi, Vương Hoàng Hậu lại nhịn không được thở dài, thì thào nói rằng: "Ngu nhi, ngươi ngay cả đây là Tiêu Nghịch một hòn đá ném hai chim kế hoạch cũng không nhìn ra được, Bổn cung làm sao yên tâm đem cha ngươi xã tắc giao cho trong tay ngươi?"
 
 	Ở bình tĩnh một chút tâm tình sau, Vương Hoàng Hậu kêu: "Phùng Lô."
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy đại thái giám Phùng Lô đã đi vào phòng ngồi thiền: "Nương nương?"
 
 	"Phái người đi giết Khúc Lương Hầu, đem Tư Mã Tụng chộp tới, người này, hơn phân nửa là Tiêu thị dư nghiệt, Bổn cung có lời muốn hỏi hắn. . . . Ghi nhớ kỹ, làm bí ẩn chút."
 
 	Phùng Lô hơi sửng sờ, lập tức gật đầu.
 
 	"Nương nương yên tâm, lão nô cũng biết được Tiêu Nghịch nhất quán thủ đoạn."