Tháng chín ngày mười ba, quận Lương Phong Khâu huyện.
 
 	Cự ngày ấy cùng vị kia Cung tiên sinh phát sinh tranh chấp, đến nay đã qua mấy ngày, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã phân phó tay người phía dưới theo các huyện trù tập một khoản tiền khoản.
 
 	Nhìn rất nhiều dân phu đem một rương rương đồng tiền dời đến khố phòng bên trong, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng yếu ớt thở dài.
 
 	Ở một năm dư trước, đem phu nhân của hắn Chu thị lấy cái chết tương ép lúc, Tư Mã Tụng rất sợ người trước lỡ tay thương tổn được chính cô ta, bất đắc dĩ tiết lộ chân tướng: Hắn, cũng không phải là là chân chánh Tư Mã Tụng.
 
 	Trên thực tế chân chính Tư Mã Tụng, nói xác thực chắc là Khúc Lương Tư Mã thị này một chi, từ lúc gần hai mươi năm trước, cũng đã bị Tiêu Loan phái người trên đường chặn giết, từ nay về sau, Tiêu Loan tới một chiêu "Di hoa tiếp mộc", dùng một cái dung mạo giống quá Tư Mã Tụng hàng giả, thay thế chân chính vị kia Tư Mã Tụng, từ nay về sau tiếp thủ Khúc Lương Hầu phủ danh vọng cùng tài phú.
 
 	Hôm nay Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, ở gần hai mươi năm trước, chẳng qua là "Sơ đại Nam Yến quân đội" một gã là "Vệ sơn" tiểu tốt mà thôi.
 
 	Đương nhiên, ở đây nói "Sơ đại Nam Yến quân đội", chỉ là "Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn" thống lĩnh "Nam Yến quân đội", cũng không phải là sau lại đại tướng quân Vệ Mục một lần nữa xây dựng "Nhị đại Nam Yến quân đội" .
 
 	Bao quát vệ sơn ở bên trong, sơ đại Nam Yến quân đội, trên cơ bản đều là do "Nam Yến" nơi đó hương dũng cấu thành.
 
 	Nam Yến, sớm nhất là nước Lương tướng quân "Tiêu Hổ" đóng giữ địa phương, ở hơn trăm năm trước, đem nước Ngụy công diệt nước Lương sau đó, Nam Yến ở một đoạn thời gian rất dài bên trong cự không đầu hàng nước Ngụy, thậm chí muốn liên hợp ngay lúc đó nước Vệ, là nước Lương quân vương báo thù rửa hận.
 
 	Ngay lúc đó Ngụy Vương rất thưởng thức Tiêu Hổ cốt khí cùng anh dũng thiện chiến, lực thôi trong nước "Xuất binh bình định Nam Yến" đề nghị, áp dụng dụ dỗ sách lược, mong muốn đem Tiêu Hổ mượn hơi đến nước Ngụy.
 
 	Có người nói, ngay lúc đó Ngụy Vương mỗi ngày phái ra một gã sứ giả đi du thuyết Tiêu Hổ, dù cho Tiêu Hổ nhiều lần đem sứ giả trục xuất khỏi môn, đều không có thay đổi chủ ý.
 
 	Cứ như vậy qua mấy tháng, cũng không biết được Tiêu Hổ là bị Ngụy Vương thành ý đả động, hay hoặc là thực sự nghĩ quá phiền, nói chung, Tiêu Hổ rốt cục đáp ứng bằng lòng cùng Ngụy Vương gặp lại.
 
 	Hai người trao đổi quá trình cụ thể không được biết, ngược lại từ đó về sau, Nam Yến Tiêu Thị cùng nước Ngụy quan hệ từ từ cải thiện, cũng không liên hợp nước Vệ cùng nước Ngụy chiến tranh, giống vậy trở thành tự do ở nước Ngụy ra Nam Yến vùng quân phiệt.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận ông cố Triệu Xỉ trở thành Ngụy Vương sau đó, Nam Yến cùng nước Ngụy quan hệ càng thêm thân cận.
 
 	Lúc đó, Ngụy Vương Triệu Xỉ cùng Tiêu thị trưởng tử Tiêu Ngạn quan hệ tốt, ở hai người kết hợp một chút, Nam Yến Tiêu Thị rốt cục chính thức quy thuận nước Ngụy, trở thành nước Ngụy quốc thần.
 
 	Sau đó, Tiêu Ngạn liền trở thành Ngụy Vương Triệu Xỉ dưới trướng ái tướng, gánh vác trấn thủ nước Ngụy Bắc Cương trọng trách.
 
 	Mãi cho đến sau mặc cho Ngụy Vương Triệu Khảng bởi vì thích đao to búa lớn tức chết khi đó đã tuổi già Nam Yến Hầu Tiêu Ngạn, Nam Yến cùng triều đình quan hệ mới lần thứ hai trở nên khẩn trương, bởi vậy mới có Cơ Triệu Thị vương tộc cùng Nam Yến Tiêu Thị đám hỏi chuyện này, lại bởi vì ... này sự kiện chế ra liên tiếp phong ba.
 
 	Cho nên nói, ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, Nam Yến là tự do ở nước Ngụy triều đình thống trị ra 'Ngụy đất', Tiêu thị ở Nam Yến trong lòng người địa vị, là tốt rồi so với là Cơ Triệu Thị tại nước Ngụy.
 
 	Bởi vì triều đình không quản được Nam Yến quân đội, bởi vậy, sơ đại Nam Yến quân đội, theo sĩ quan đến tướng lĩnh, đều là do Nam Yến nơi đó, hoặc là Tiêu thị tộc nhân, hoặc là cùng Tiêu thị tồn tại đám hỏi quan hệ con dòng cháu giống đảm nhiệm, đối với Tiêu thị trung thành không thể khen chê.
 
 	Đây cũng chính là năm đó Ngụy Vương Triệu Tư ở giết chết Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn trước sau, gọi Vệ Mục cùng Tư Mã An hai người suất quân tàn sát hết Nam Yến, diệt trừ sơ đại Nam Yến quân đội nguyên nhân —— bởi vì đây là một chi thần phục Nam Yến Tiêu Thị quân đội.
 
 	Mà vệ sơn, chính là như thế này một chi trong quân đội binh lính.
 
 	Ở trải qua gia tộc bị nước Ngụy triều đình quân đội tàn sát hết thảm kịch sau, vệ sơn từng một lần dấn thân vào tiêu gia công tử Tiêu Loan dưới trướng, đầy ngập đều là đối với nước Ngụy trả thù.
 
 	Thế nhưng, cùng với hắn này dù cho qua vài chục năm đều không thể quên mất cừu hận Tiêu thị vây cánh bất đồng, vệ sơn ở thay thế được Tư Mã Tụng sinh sống vài chục năm, hưởng thụ vài chục năm cuộc sống yên lặng sau, trong lòng hắn phân đối với Ngụy Vương Triệu Tư căm hận từ từ trở nên đạm bạc.
 
 	Dĩ nhiên, nguyên nhân chủ yếu hay là đang tại Chu thị, cái kia từng để cho hắn sợ hãi than "Trên đời này lại có bực này mỹ hảo nữ tử" nữ nhân, tại đây mười mấy năm qua, cùng hắn ân ân ái ái, lại vì hắn sinh ra hai đứa con trai, người một nhà hạnh phúc mỹ mãn mà sinh hoạt, dưới tình huống như vậy, đã từng thề hội hiệp trợ Tiêu Loan phá vỡ nước Ngụy vệ sơn, khó tránh khỏi cũng từ từ thay đổi tâm —— dần dần, vệ sơn tiêu thất, thay vào đó, còn lại là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Nếu không có một hai năm trước, Tiêu thị dư đảng tìm tới Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, người sau kỳ thực từ lâu quên đi đã từng cái kia vệ sơn thân phận.
 
 	Cho dù là giả mạo thì như thế nào? Hắn hôm nay nghiễm nhiên chính là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hắn làm sao có thể mạo hiểm thê nhi bị liên lụy uy hiếp, hiệp trợ Tiêu Loan phá vỡ nước Ngụy?
 
 	Nhưng tiếc nuối là, cho dù hắn chỉ muốn thoát khỏi Tiêu thị vây cánh khống chế, nhưng Tiêu thị vây cánh lại không chịu buông qua hắn.
 
 	Nhớ kỹ ở lần đầu bị vị kia Cung tiên sinh tìm tới môn sau đó, Tư Mã Tụng rất khổ não.
 
 	Hôm nay sinh hoạt mỹ mãn hắn, căn bản không muốn cùng Tiêu thị dư đảng dính dáng đến quan hệ thế nào, dù sao Tiêu Loan, đây chính là hiện nay nước Ngụy lớn nhất phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng, triều đình đã văn bản rõ ràng tuyên bố công văn, phàm là là liên lụy đến Tiêu Loan người, đều dựa theo phản quốc trọng tội luận xử.
 
 	Phản quốc chi tội a, đây chính là liên luỵ sáu tộc tội lớn, mặc dù nói vệ sơn đã từng đã cô độc, nhưng tại đây mười mấy năm qua, hắn đã có ái thê Chu thị, lại có hai đứa con trai, làm sao nguyện ý cùng Tiêu Loan dính dáng đến quan hệ thế nào?
 
 	Bởi vậy, Tư Mã Tụng đã từng cũng nghĩ tới, đơn giản hướng triều đình tố cáo.
 
 	Nhưng vấn đề ngay tại, hắn cũng không phải là là chân chánh Tư Mã Tụng, nếu triều đình truy vấn hắn cùng với Tiêu Loan tiếp xúc quá trình, hắn nên giải thích như thế nào đây? Nếu hắn thừa nhận thân phận thật sự, Chu thị làm sao bây giờ? Hai đứa con trai sẽ làm thế nào?
 
 	Lo lắng đến những nguyên nhân này, vệ sơn, hoặc là nói Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, quyết định cùng Tiêu thị lá mặt lá trái, để bảo vệ hắn hôm nay có gia đình.
 
 	Nhưng mà hắn vạn lần không ngờ chính là, hắn ái thê Chu thị, dĩ nhiên đối với thân phận của Cung tiên sinh sinh ra hoài nghi, lại phái một gã thị nữ nghe trộm bọn hắn nói chuyện.
 
 	Tuy rằng tên kia thị nữ cố nhiên ở đêm đó đã bị Cung tiên sinh người bên cạnh giết chết, nhưng hỏng bét là, Cung tiên sinh yêu cầu Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nghĩ cách giết chết Chu thị, lấy bảo trụ "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" cái này ám kỳ bí mật không cho người ngoài biết.
 
 	Giết chết Chu thị? Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng làm sao bỏ được giết chết vị này cùng hắn ân ái vài chục năm thê tử?
 
 	Có thể chân chính Tư Mã Tụng từng đối với Chu thị bất tiết nhất cố, nhưng tiểu quý tộc bàng chi xuất thân vệ sơn, khi nhìn đến Chu thị đầu tiên mắt, liền vì nàng sở thật sâu mê muội, thậm chí bởi vì nàng, vệ sơn nguyện ý buông tha đã từng thân phận, trở thành chân chính Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Làm sao có thể giết nàng?
 
 	Nhưng mà, kéo một năm dư, ngày đó, Cung tiên sinh rốt cục đối với hắn hạ tối hậu thư: Giết chết Chu thị!
 
 	Tuy rằng lúc đó Tư Mã Tụng trái lại uy hiếp lạp vị kia Cung tiên sinh, để vị kia Cung tiên sinh biết khó mà lui, nhưng Tư Mã Tụng cũng minh bạch, hắn đã đưa tới họa sát thân —— những năm gần đây, Tiêu thị vây cánh các loại thủ đoạn, các loại hành vi, hắn không phải là không biết.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, ở Tiêu thị vây cánh trong, ai cũng biết Tiêu Loan công tử tối căm hận người phản bội.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Tư Mã Tụng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm lo âu.
 
 	Hắn đối với mình giá trị con người tính mệnh ngược lại không phải là rất quan tâm, làm một đã từng ở Nam Yến bị Vệ Mục, Tư Mã An 'Lậu sát' sơ đại Nam Yến quân đội binh lính, hắn có thể sống lâu gần hai mươi năm, lại tại đây gần hai mươi năm qua hưởng hết vinh hoa, đời này đã qua đủ vốn. Hắn chỉ là lo lắng ái thê Chu thị cùng vợ chồng bọn họ lưỡng hai đứa con trai.
 
 	Dựa theo Tiêu thị vây cánh nhất quán thủ đoạn, nhất là đối phó người phản bội, đây tuyệt đối là cả nhà tàn sát hết, đừng nói Chu thị cùng nàng hai đứa con trai, cho dù là quý phủ người làm, thị nữ, chỉ sợ cũng phải lọt vào tàn sát.
 
 	『 đợi này nhóm tiền khoản giao hàng sau đó, Tiêu Loan công tử bên kia, nói không chừng sẽ xuống tay với ta. . . 』
 
 	Nhìn trước mặt này trang bị đầy đủ đồng tiền rương lớn, Tư Mã Tụng sắc mặt âm tình bất định thầm nghĩ.
 
 	Bất tri bất giác, sắc trời tới gần hoàng hôn.
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, chào hỏi hắn quý phủ vệ trường: "Cao Nhược."
 
 	Vệ trường Cao Nhược, chính là theo đại tướng quân Vệ Mục dưới trướng "Nam Yến quân đội" xuất ngũ lão tốt, đã từng trong quân đội đảm nhiệm qua "Khúc Hầu (năm trăm người tướng quân)" chức vụ, bởi vì xuất ngũ sau tìm không được dựa vào sống tạm tồi, bởi vậy bị Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng số tiền lớn mướn đến.
 
 	Dù sao khi đó "Túc Vương Triệu Nhuận" còn đang tã lót trong, nước Ngụy thực lực của một nước còn chưa như hôm nay cường đại như vậy, quân đội binh lính đãi ngộ cũng phổ biến không cao, tựa như "Khúc Hầu Cao Nhược" như vậy dũng mãnh Ngụy Binh ở xuất ngũ sau tìm không được dựa vào sống tạm tồi, này ở nước Ngụy không hề hiếm thấy.
 
 	Mặc dù đang chung sống mười mấy năm sau, Cao Nhược đã gần kề gần sáu mươi, quý phủ hộ vệ việc, kỳ thực đã từ từ giao cho vài nhi tử xử lý, nhưng không thể phủ nhận, Cao Nhược vẫn là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng tín nhiệm nhất tâm phúc.
 
 	"Lão gia." Cao Nhược nghe vậy đi tới Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trước người.
 
 	Chỉ chỉ này còn đang tại vận chuyển rương gỗ dân phu, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng phân phó nói: "Ngươi ở nơi này nhìn, quay đầu lại kiểm lại một chút cái rương số lượng, ta đi xem phu nhân tình hình."
 
 	Cao Nhược hiểu ý gật đầu, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ lo âu.
 
 	Bởi vì vị phu nhân kia Chu thị, hai ngày này tựa hồ lại mắc bệnh, huyên phi thường lợi hại.
 
 	Căn dặn thôi Cao Nhược sau đó, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng liền đi hướng bên trong phủ ở chỗ sâu trong, ở đi tới trước nhà chính, chợt nghe đến Chu thị ở bên trong phòng khóc sướt mướt, lại khi thì gọi một ít như là "Tư Mã Tụng, ngươi không phải là ta chồng" chờ người ở bên ngoài xem ra hồ ngôn loạn ngữ ăn nói khùng điên.
 
 	"Hầu gia."
 
 	Canh giữ ở nhà chính bên ngoài phủ vệ trong, có một người hướng phía Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng ôm quyền.
 
 	Người này là Cao Lâm, chính là Cao Nhược trưởng tử, đồng dạng cũng là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng tín nhiệm tâm phúc.
 
 	Gật đầu cùng Cao Lâm lên tiếng chào hỏi, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đẩy cửa đi vào hắn phu nhân Chu thị phòng ngủ.
 
 	Khả năng gọi mà mệt mỏi, Chu thị lúc này đang ngồi ở phòng trong bên cạnh bàn, khi nhìn đến chồng mình đẩy cửa đi tới lúc, cũng không có gì hay sắc mặt.
 
 	Bất quá đối với này Tư Mã Tụng cũng không thấy quái, đi thẳng tới Chu thị trước mặt, bán ngồi xổm trước mặt nàng, cho dù Chu thị không tình nguyện, hắn vẫn đem tay nàng nắm trong tay, nhu tình mà nói rằng: "Phu nhân, tiếp qua hai ngày, ngươi mang theo Bác nhi, Kiệt nhi, ở đến Đại Lương đi khỏe? Ta mấy ngày trước đây ở Đại Lương mua sắm một chỗ tòa nhà."
 
 	Chu thị vốn có không chuẩn bị phản ứng trượng phu, nhưng ở nghe nói như thế sau, cũng lộ ra nồng nặc vẻ kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng gần một năm rưỡi tới nay, trước mắt vị này trượng phu vu hãm nàng bị hoang tưởng, đem nàng giam lỏng ở quý phủ, không cho phép nàng xuất môn, thậm chí ngay cả cha nàng đến tìm hiểu bọn ta bị cự tuyệt.
 
 	Vì thế, cha vợ con rễ hai người cãi nhau phi thường mạnh.
 
 	Nhưng hôm nay đây là thế nào, trượng phu tựa hồ muốn giải trừ đối với nàng giam lỏng?
 
 	Chu thị là thông tuệ nữ nhân, bằng không trước đây cũng sẽ không hoài nghi vị kia Cung tiên sinh, bởi vậy tại đang nghe trượng phu mà nói sau, nàng bản năng liền cảm thấy một trận kinh hãi.
 
 	"Vì sao?" Chu thị kinh nghi mà hỏi thăm: "Triều đình văn bản rõ ràng quy định, trong nước vương hầu không được cho đòi không thể tự tiện nhập Đại Lương, ngươi lại Đại Lương mua sắm một chỗ chỗ ở dinh thự?"
 
 	Không thể không nói, triều đình quả thực có quy định như thế, bất quá có đôi khi này pháp lệnh quả thực hình cùng khoảng không thiết.
 
 	"Làm gì có nhiều như vậy vì sao?" Tư Mã Tụng vừa cười vừa nói: "Bác nhi niên kỷ cũng lớn, ta chuẩn bị nghĩ biện pháp để hắn đến Đại Lương "Lễ thục" đọc sách, học thành sau đó, có cơ hội nhập hàn lâm thự. . . Tuy rằng Bác nhi là trưởng tử, nhưng ta cũng mong muốn hắn một ngày kia có thể ở triều đình đảm nhiệm một một quan bán chức. Nhưng hắn chung quy tuổi còn trẻ, cho nên, ta nghĩ cho ngươi đi chiếu cố hắn."
 
 	Chỉ tiếc, Chu thị căn bản không tin Tư Mã Tụng giải thích, ở Trải qua muốn nói lại thôi sau, thở thật dài một cái, yếu ớt nói rằng: "Phu quân, dù cho ngày sau bị người thóa mạ không bị kiềm chế cũng được, này vài chục năm xuống tới, thiếp trong lòng nhận được ai mới là ta chồng. . . Ngươi có phải là hắn hay không, đối với thiếp mà nói, cũng không trọng yếu."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã Tụng không khỏi động dung.
 
 	Tuy rằng hắn mơ hồ cũng đoán được Chu thị đối với tình cảm của hắn, nhưng có mấy lời do Chu thị chính mồm nói ra, ý nghĩa là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	"Là đã xảy ra chuyện gì, đúng không?" Cầm ngược ở Tư Mã Tụng tay, Chu thị hạ thấp giọng hỏi: "Là không phải là bởi vì cái kia Cung tiên sinh? Cái kia Cung tiên sinh đến tột cùng là người phương nào? Vì sao ngươi lúc đó nghe nói hắn đến đây bái kiến sắc mặt đại biến? Vì sao hai ngươi phải đến mật thất nói chuyện? Vì sao phải đối với Liên nhi sát nhân diệt khẩu?"
 
 	Nghe xong Chu thị này liên tiếp mà nói, Tư Mã Tụng trầm mặc không nói.
 
 	Thấy vậy, Chu thị cả giận: "Tư Mã Tụng, thiếp cùng ngươi đồng sàng cộng chẩm hơn mười năm, còn cho ngươi sinh ra Bác nhi cùng Kiệt nhi, chẳng lẽ còn không được ngươi tín nhiệm sao?"
 
 	Tư Mã Tụng nghe vậy cười khổ không thôi.
 
 	Hắn đương nhiên tín nhiệm Chu thị, nhưng có một số việc tiết lộ cho Chu thị, này ngược lại là ở hại nàng.
 
 	Đúng lúc này, Tư Mã Tụng chợt nghe bên trong thành truyền đến trận trận tiếng động lớn tạp tiếng, tuy rằng cách rất xa, nhưng vẫn có thể cảm giác được tiếng người huyên náo.
 
 	"Cao Lâm, phái người đi tìm hiểu một chút, bên trong thành đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, vì sao như vậy ầm ĩ."
 
 	Tư Mã Tụng đẩy cửa phòng ra, đối với Cao Lâm phân phó nói.
 
 	Đại khái qua một nén nhang công phu, ngay Tư Mã Tụng tiếp tục trước sau như một dụ dỗ Chu thị lúc, chợt nghe Cao Lâm ở ngoài phòng bẩm: "Hầu gia, dò thăm, tựa hồ là bên trong thành huyện kho bốc hỏa, chẳng biết thế nào hỏa thế khuếch tán, lan đến gần quanh thân dân cư, hiện nay huyện tốt đang cùng trong huyện dân chúng cùng ở cứu hoả, vì vậy ầm ĩ."
 
 	"Bên trong thành cháy?"
 
 	Tư Mã Tụng tâm trong một cái giật mình.
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn mơ hồ có loại dự cảm bất tường.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Khúc Lương Hầu bên ngoài phủ, có một gã tướng mạo âm nhu trung niên nam tử, dẫn theo một con hồng giấy thành đèn lồng, từ đối diện trong một cái hẻm nhỏ đi ra, ở màn đêm đã phủ xuống lập tức, ngẩng đầu nhìn chính đối diện Khúc Lương Hầu phủ.
 
 	Sau một lát, có một gã huyện tốt ăn mặc binh lính đi tới tên này bên cạnh trung niên nam tử, ôm quyền thấp giọng nói rằng: "Thích công. . ."
 
 	Mới vừa nói hai chữ, chỉ thấy tên kia trung niên nam tử hối hận liếc mắt nhìn hắn, hoảng sợ mà hắn vội vã đổi giọng: "Thích đại nhân, ty chức đã phong tỏa con đường này, lại bắt buộc đường phố huyện người không được xuất môn."
 
 	Nghe nói lời ấy, vị này âm nhu nam tử giơ tay lên, tựa như nữ nhi gia vậy cuốn quyển tóc mai, dùng hơi nhọn tiếng nói nhàn nhạt nói rằng: "Động thủ đi. . . . Bắt giữ Tư Mã Tụng, người khác, giết hết."
 
 	"Tuân lệnh!" Tên kia huyện tốt ôm quyền đáp.
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy hẻm nhỏ trong tuôn ra vô số kể huyện tốt, chỉ thấy những thứ này huyện tốt sắc mặt kiên nghị, đều từ bên hông rút ra ba ngón rộng rãi lợi kiếm, mũi kiếm hàn quang lạnh thấu xương, cũng không làm ẩu.
 
 	Chỉ thấy những người này thô bạo mà đâm thủng Khúc Lương Hầu phủ cửa phủ, cầm trong tay lợi kiếm vọt vào.