Đem đám kia huyện tốt sát nhập Khúc Lương Hầu phủ lúc, Hậu phủ phủ vệ trường Cao Nhược mang theo vài người đang ở kiểm kê khố phòng bên trong này đại rương gỗ số lượng.
 
 	Đếm đếm, Cao Nhược chợt nghe bên trong phủ truyền đến từng đợt rối loạn.
 
 	Lúc đầu hắn cũng không phải rất lưu ý, chỉ là thầm mắng một câu "Không hiểu quy củ", thế nhưng đợi chờ vài tên trên người mang thương bên trong phủ người làm té mà chạy đến trước mặt hắn lúc, hắn cũng cảm giác không được bình thường, kinh ngạc hỏi: "Các ngươi này. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Chỉ thấy vài tên người làm hoảng sợ nói rằng: "Cao đại bá, không xong, trong phủ xông vào một người tên cướp, không hỏi phải trái đúng sai, gặp người liền giết, có nhiều mọi người bị giết chết. . ."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Tuổi gần sáu mươi Cao Nhược vùng xung quanh lông mày ngưng tụ lại, trên mặt hiện lên nồng nặc vẻ khó tin.
 
 	Từ đâu tới to gan lớn mật đồ, lại dám sấm đến bọn họ Khúc Lương Hầu phủ hành hung? !
 
 	Lúc này, hắn cũng không kịp kiểm kê này đại rương gỗ số lượng, kêu lên ở bên con thứ "Cao Bôn", dẫn hơn mười người phủ vệ vô cùng lo lắng mà cản hướng phủ đệ trong đình.
 
 	Đợi một nhóm người tới nơi nào sau, quả nhiên nhìn thấy có một người cầm trong tay lợi kiếm hung đồ, không phân biệt nam nữ, tàn sát xuống người trong phủ.
 
 	"Phụ thân, những người này. . ."
 
 	Nhìn thấy này đang ở hành hung hung đồ, Cao Bôn sắc mặt đại biến.
 
 	Bởi vì, mượn phụ cận thạch đèn sáng, hắn rõ ràng thấy, này đang ở hành hung, đang ở tàn sát giết bọn hắn Khúc Lương Hầu bên trong phủ tôi tớ hung đồ, cư nhiên đám người mặc huyện tốt phục sức.
 
 	Mà lúc này, Cao Nhược sắc mặt cũng thâm trầm phảng phất có thể rơi - xuống mực nước đến, xuất thân quân lữ hắn, tự nhiên so với nhi tử nhìn thấu nhiều thứ hơn.
 
 	Cũng tỷ như nói, này khi hắn bên trong phạm vi tầm mắt hung đồ, đám ngậm chặc miệng, thần sắc bình tĩnh, thấy thế nào đều không giống như là huyện binh này tên giảo hoạt, tuyệt hơn không phải nếu nói cường đạo đám người này, là binh lính!
 
 	Ngay Cao Nhược khiếp sợ chi tế, có bảy tám gã huyện binh phát hiện bọn họ, lập tức dâng lên.
 
 	Đang cùng đối phương chém giết thời gian, Cao Nhược phát hiện mấy người này sử dụng kiếm thành thạo, phối hợp ăn ý, này bộc phát để hắn khẳng định thân phận của đối phương.
 
 	"Đang!"
 
 	Tuổi gần sáu mươi Cao Nhược không hổ là đã từng Nam Yến quân đội Khúc Hầu, dù cho hôm nay đã già nua, nhưng huy động lợi kiếm trong tay, vẫn đang bức lui cùng hắn chém giết một gã huyện binh.
 
 	Thừa dịp hội này công phu, hắn lớn tiếng quát dẹp đường: "Bọn ngươi căn bản không phải huyện tốt! . . . Bọn ngươi đến tột cùng là người phương nào? Chịu người phương nào sai sử tập kích ta Khúc Lương Hầu phủ? !"
 
 	Nhưng mà, đối diện này huyện binh không nói được một lời, sau khi bị bức lui lập tức lần thứ hai huy kiếm tiến lên, mảy may không để cho Cao Nhược thở dốc công phu.
 
 	"Đang đang đang!"
 
 	Ngay cả hợp lại ba kiếm, Cao Nhược không hổ là cho rằng Khúc Hầu hãn tốt, bán một sơ hở, một kiếm đâm về phía đối phương phần eo.
 
 	Không nghĩ tới, chỉ nghe "Đinh" mà một tiếng, trong tay hắn lợi kiếm, cư nhiên bị văng ra.
 
 	『 cái gì? ! 』
 
 	Cao Nhược sắc mặt đột biến, ngay cả lui lại mấy bước, híp mắt nhìn kỹ hướng cùng hắn đối địch tên kia huyện binh hông của đang lúc.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện, đối phương bị hắn cắt huyện binh ăn vào, coi như ăn mặc một thân giáp trụ.
 
 	Nhìn thoáng qua trong tay mình đã xuất hiện chỗ hổng lợi kiếm, Cao Nhược trên mặt của lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Lợi kiếm, kiên giáp, thành thạo thân thủ, cùng với nặng nề đối phó với địch thái độ, đám này hung đồ con mẹ nó là tinh binh a!
 
 	Nghĩ tới đây, Cao Nhược gấp giọng kêu lên: "Bôn nhi, cẩn thận ứng chiến, vi phụ đi bẩm báo Hầu gia!"
 
 	"Minh bạch!" Cao Bôn ông tiếng đáp, trở tay một kiếm bổ về phía một gã huyện binh cánh tay của, chỉ nghe đinh mà một tiếng, hắn trường kiếm trong tay coi như chém đến rồi cái gì kiên cố vật thập.
 
 	Ở phân phó xong nhi tử sau, Cao Nhược xoay người hướng phía nội viện chạy vội, không bao lâu liền đi tới bắc phòng.
 
 	Canh giữ ở bắc ngoài phòng con lớn nhất Cao Lâm, gặp phụ thân như vậy chật vật, kinh nghi nói: "Phụ thân, trong phủ đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Cao Nhược cũng không giải thích, đẩy cửa liền sấm vào phòng, gặp Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng thần sắc bất định mà đứng ở trong phòng, gấp giọng nói rằng: "Hầu gia, bên trong phủ sát nhập vào một đám hung đồ, vũ khí giáp trụ đều là hoàn mỹ, chất hỏi bọn hắn cũng không có người đáp lời. . ." Nói, hắn liền đem lúc nãy tận mắt nhìn thấy nhất ngũ nhất thập nói cho Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Đang nghe hết Cao Nhược giải thích sau, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng phản ứng đầu tiên chính là Tiêu thị vây cánh phái người tới giết hắn.
 
 	Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, hắn lại cảm thấy tình huống có cái gì không đúng.
 
 	Phải biết rằng, hắn lần này là Tiêu Loan gom góp tiền khoản, mức thế nhưng không nhỏ, theo lý mà nói, tính là Tiêu Loan đoán được hắn đã có dị tâm, ở thu được này nhóm tiền khoản trước, cũng có thể chắc là sẽ không phái người tới giết hắn.
 
 	Nếu cũng không phải là Tiêu Loan, là người phương nào?
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hoàn toàn đoán không được manh mối, vừa quay đầu lại, được yêu quý thê Chu thị sợ đến hoa dung thất sắc, liền một bên đem ôm trong lòng khinh vỗ nhẹ sau lưng của nàng an ủi, một bên hỏi Cao Nhược nói: "Đám tặc nhân này có bao nhiêu người?"
 
 	"Chẳng biết có bao nhiêu." Cao Nhược lắc đầu, lập tức, hắn chặt tiếng nói rằng: "Hầu gia, người này thế tới rào rạt, gặp người liền giết, cũng không người lương thiện, mời cùng phu nhân mau từ sau môn thoát thân."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng gật đầu, lúc này đã bảo Cao Nhược, Cao Lâm mang đến họ Tư Mã bác, họ Tư Mã kiệt con trai thứ hai, ở một đám phủ vệ dưới sự bảo vệ, vội vã đi tới phủ đệ hậu môn.
 
 	Không nghĩ tới, mới vừa đi ra hậu môn, chợt nghe đến vài tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Tư Mã Tụng cùng Cao Nhược tập trung nhìn vào, hoảng sợ thấy trước người có vài tên phủ vệ thân trong mấy chi tên nỏ.
 
 	Ngẩng đầu lại nhìn lên, vài chục trượng bên ngoài nghiễm nhiên đứng ba mươi mấy danh huyện binh, trong đó có mười mấy người trong tay kiềm giữ quân nỏ.
 
 	『 thậm chí ngay cả quân nỏ đều có? 』
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trong lòng cả kinh, vô ý thức đem ái thê Chu thị hộ ở sau người, trầm giọng nói rằng: "Ta là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, bọn ngươi là người phương nào, vì sao tập kích bản hầu phủ đệ?"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy này huyện binh trong, đi ra một gã coi như người dẫn đầu đội suất, mặt không thay đổi nói rằng: "Tư Mã Tụng đại nhân, xin theo ta chờ đi một chuyến, có một vị đại nhân muốn gặp ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trong lòng lộp bộp một chút.
 
 	Hắn đã đoán được, đối phương tuyệt đối không phải là Tiêu Loan người, bởi vì nếu đối phương là Tiêu thị vây cánh người, căn bản sẽ không cùng hắn lời vô ích, đã sớm vừa thông suốt loạn bắn tới.
 
 	Hắn suy đoán, đối phương trong miệng đại nhân, tuyệt đối là Đại Lương một vị thân chức vị cao quyền quý.
 
 	『. . . Đến tột cùng là người nào? 』
 
 	Tư Mã Tụng cái trán không khỏi rịn ra một tầng mồ hôi.
 
 	Âm thầm nuốt nước miếng một cái, Tư Mã Tụng trầm giọng nói rằng: "Ta có thể đi với các ngươi, nhưng mời các ngươi đình chỉ sát nhân!"
 
 	Tên kia đội suất hơi chút ngẫm nghĩ một chút, phân phó một gã thủ hạ: "Đi, nói cho bọn hắn biết đã bắt được Tư Mã Tụng, đình chỉ sát nhân."
 
 	Dứt lời, đợi chờ vài tên huyện binh theo đi cửa sau nhập bên trong phủ sau, hắn rồi hướng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nói rằng: "Khúc Lương Hầu, xin mời."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng quay đầu lại nhìn thoáng qua Chu thị cùng Cao Nhược, người trước lắc đầu khẩn cầu Tư Mã Tụng sờ phải ly khai, mà Cao Nhược cũng nhỏ giọng khuyên: "Hầu gia, những người này cũng không người lương thiện, không thể độc thân đi hiểm, lão phu liều mạng cũng sẽ bảo hộ Hầu gia, phu nhân cùng hai vị công tử."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lắc đầu, bởi vì hắn cảm thấy, muốn trảo hắn người nọ, hơn phân nửa quyền thế cực đại, cũng không là hắn có thể chống đỡ.
 
 	Cùng với làm cho đối phương không hài lòng, chẳng thuận theo.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng đề phòng khéo tay.
 
 	"Vị đại nhân kia chỉ là muốn gặp ta sao? Như vậy, khả phủ để hộ vệ của ta mang theo gia nhân của ta rời đi trước?" Tư Mã Tụng thử dò xét nói.
 
 	Tên kia đội suất hướng phía đường phố tả hữu nhìn hai mắt, lo lắng đến chuyện này không thể kéo được lâu lắm, nếu không sẽ khiến cho người khác hoài nghi, hắn đơn giản trực tiếp hạ lệnh: "Trên! Lưu lại Tư Mã Tụng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, dưới trướng hắn huyện binh, đều rút ra lợi kiếm, không nói một lời giết đến.
 
 	Thấy vậy, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng sắc mặt đại biến: Đối phương lại muốn giết hết hắn Khúc Lương Hầu phủ cả nhà? !
 
 	"Bảo hộ Hầu gia phu nhân cùng công tử!"
 
 	Cao Nhược quát to một tiếng, gọi nhi tử Cao Lâm mang theo phủ vệ tiến lên nghênh địch, mà hắn lại mang theo vài tên phủ vệ, bảo vệ Tư Mã Tụng, Chu thị cùng hai vị công tử, vừa đánh vừa lui, muốn sinh sôi tuôn ra một con đường sống.
 
 	Nhưng là muốn muốn tại đây ba mươi mấy danh tinh binh giả trang huyện binh trong tay chạy trốn, này nói dễ vậy sao?
 
 	Chỉ chỉ là chốc lát công phu, hai mươi mấy danh phủ vệ cũng chỉ còn lại có rất ít tứ năm người.
 
 	Ngay khủng hoảng trước mắt, bỗng nhiên có người quát dẹp đường: "Dừng tay!"
 
 	Mọi người nghe vậy sửng sốt, hối hận nhìn phía thanh âm truyền tới phương hướng, đã thấy tên kia ra lệnh đội suất, chẳng biết lúc nào bị một gã dân chúng tầm thường ăn mặc nam tử cấp bắt.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Tên kia đội suất trong lòng khiếp sợ, bởi vì hắn căn bản không có ý thức được bị người tới gần.
 
 	Nhưng mà, người nọ cũng không thèm nhìn hắn, chỉ là hướng phía Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hỏi: "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng. . . Đúng không?"
 
 	"Là, chính là bản hầu."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một bên đem Chu thị hộ ở sau người, một bên liên tục gật đầu.
 
 	Bởi vì hắn mơ hồ đã đoán được thân phận của người này tức là trong đoạn thời gian này giám thị hắn, Túc Vương Triệu Nhuận dưới trướng Thanh Nha!
 
 	Không sai, tên này trên đường tham gia bách tính ăn mặc nam tử, chính là Thanh Nha chúng đầu mục một trong, Nha Ngũ.
 
 	"Cùng người của ta đi!"
 
 	Theo Nha Ngũ một câu nói, bốn phía nhất thời xuất hiện mười mấy thân ảnh, có đứng ở hẻm nhỏ miệng, có đứng ở dân cư đỉnh.
 
 	Thấy vậy, tên kia đội suất trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh sợ, hạ giọng nói rằng: "Chớ để rước họa vào thân!"
 
 	『 ta sợ ngươi? 』
 
 	Nha Ngũ khinh miệt cười, trầm giọng hạ lệnh: "Đem Tư Mã Tụng đoàn người mang đi!"
 
 	Bởi tên kia đội suất bị kèm hai bên, còn lại huyện binh không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ nghe một trận nỗ huyền động tĩnh, một gã Thanh Nha chúng lạch cạch một tiếng theo dân cư nóc nhà ngã xuống, té trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Nga?" Nha Ngũ thấy vậy cả kinh, hối hận nhìn xung quanh, liền thấy một đám huyện binh theo trái phải hai bên xông tới.
 
 	Lập tức, một cái dẫn theo một con đèn lồng đỏ âm nhu nam tử, xuất hiện ở mọi người trước mặt.
 
 	Ở trước mắt bao người, tên kia âm nhu nam tử đi tới tên kia bị mất mạng Thanh Nha chúng bên cạnh, ngồi xổm người xuống, giơ lên thi thể cánh tay phải, cau mày nhìn trên cánh tay phải ám tiễn, lập tức, lại từ thi thể sau thắt lưng da bên trong vỏ, rút ra một thanh ba cạnh dao gâm, tới gần đèn lồng tỉ mỉ nhìn một chút.
 
 	『 phiền toái, là Túc Vương Thanh Nha. . . 』
 
 	Âm nhu nam tử thật sâu nhíu mày.
 
 	Mà lúc này, Nha Ngũ cũng bất khả tư nghị nhìn tên kia âm nhu nam tử, tâm trạng âm thầm nói: Nội Thị Giám? !
 
 	Đây thật là lũ lụt hướng ngã long vương miếu.
 
 	Phải biết rằng ở Đại Lương, Thanh Nha chúng cùng Nội Thị Giám quan hệ vẫn còn rất tốt.
 
 	Lần thứ hai đứng dậy, âm nhu nam tử nhìn thoáng qua những Thanh Nha chúng đó, trầm giọng nói rằng: "Mỗ có muốn làm trong người, tập nã trọng phạm, khả phủ mời chư vị. . . Cấp một phương tiện?" Nói, hắn chỉ chỉ bên chân thi thể, hạ giọng nói rằng: "Ngày sau, mỗ sẽ đích thân tới cửa tạ tội."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nha Ngũ lạnh lùng nói rằng: "Rất không đúng dịp, các hạ trong miệng tội phạm quan trọng, cũng phe ta. . . Mục tiêu. Ngươi cấp một phương tiện làm sao?"
 
 	Bởi vì dựa lưng vào Túc Vương Triệu Nhuận, Nha Ngũ căn bản không trống không Nội Thị Giám.
 
 	Âm nhu nam tử hai hàng lông mày thật sâu nhíu lại, bỗng nhiên, hắn sắc mặt phát lạnh, ra sức tiếng nói rằng: "Đều giết hết!"
 
 	Vừa dứt lời, phía sau hắn huyện binh một ủng mà lên, giết hướng Nha Ngũ chờ Thanh Nha chúng.
 
 	Thấy vậy, cho dù là Nha Ngũ cũng là sửng sờ.
 
 	『 này con mẹ nó hoạn quan. . . Thật dám động thủ? ! 』