"Con mẹ nó, lên!"
 
 	Theo Nha Ngũ một tiếng rống quát, ở đây hơn mười người Thanh Nha chúng lúc này triển khai phản kích.
 
 	Nếu nói tên kia âm nhu nam tử lần này mang tới tinh binh có thể nói là trang bị hoàn mỹ, thân thủ xuất chúng, như vậy Thanh Nha chúng vô luận ở vũ khí trang bị, hay là đang từng binh sĩ năng lực tác chiến trên, đều phải vượt lên trước người trước.
 
 	"Đang!"
 
 	Chỉ thấy một gã Thanh Nha chúng dùng trong tay ba cạnh dao găm chặn một gã huyện binh huy kiếm mãnh phách sau, ở gần gũi hạ dùng ngón tay kích thích ám tiễn bộ phận then chốt, trong nháy mắt, một chi đen kịt không ánh sáng lợi tiễn sưu mà một tiếng theo ống tay áo hạ bắn ra.
 
 	Tên kia huyện binh thố không kịp đề phòng, bị tại chỗ trúng mục tiêu bên phải con mắt, nhịn không được té trên mặt đất đau nhức hào đứng lên.
 
 	Mà cùng lúc đó, tên kia Thanh Nha chúng một thân quay người lấn gần một gã khác huyện binh quanh thân, trong nháy mắt cầm ngược dao găm, trở tay đem nó đâm vào tên kia huyện binh ba sườn.
 
 	Trong lúc, có nghe được ca nhất thanh muộn hưởng, tên kia huyện binh trên người giáp trụ cánh bị tên kia Thanh Nha chúng đơn giản đâm thủng.
 
 	Chỉ thấy tên kia huyện binh cả người run lên xuống tới, căng thẳng thân thể liền từ từ lỏng xuống, chậm rãi ngã vào tên kia Thanh Nha chúng trên người.
 
 	Trong nháy mắt, vừa chết một thương, còn đối với phương chỉ chỉ là một gã tầm thường Thanh Nha chúng.
 
 	"! !"
 
 	Nhìn thấy này một màn này, này nguyên bản mặt không thay đổi huyện binh, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Trong đó có chút không rõ liền trong người thật sự là không nghĩ ra, những thứ này dân chúng tầm thường ăn mặc tên đến tột cùng là lai lịch gì, vì sao không những tồn tại như vậy kỹ càng sát nhân tài nghệ, thậm chí có có thể xuyên thủng trên người bọn họ giáp trụ lợi hại binh khí.
 
 	Phải biết rằng binh khí của bọn họ, đây chính là đến từ "Cung Tạo Cục" a!
 
 	Mà lúc này ở Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bên người, phủ vệ trường Cao Nhược cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Nha Ngũ chính là mười mấy người cùng hơn mười danh tinh nhuệ giả trang huyện binh đánh mà sinh động.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua Nha Ngũ đám người trong tay dài nhỏ dao găm, ở nhìn thoáng qua trong tay mình đã xuất hiện vài chỗ chỗ hổng lợi kiếm, trong lòng thực tại cảm thấy bất khả tư nghị: Phải biết rằng này 'Huyện binh' trên người giáp trụ, đây chính là kiên cố mà ngay cả trong tay hắn lợi kiếm đều đâm không thủng, có đám kia 'Bách tính' ngược lại, cũng một kế tiếp, phảng phất này huyện binh trên người kiên cố giáp trụ liền cùng giấy dường như.
 
 	"Hầu gia, những thứ này thì là người nào?"
 
 	Cao Nhược nhỏ giọng hỏi Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hắn cảm thấy, Nha Ngũ đám người này tuy rằng nhân số so với kia danh âm nhu nam tử ít, nhưng những người này bày ra thực lực, còn có vũ khí trang bị, thậm chí còn muốn người sau trên —— rơi vào đám người kia trong tay, có thể hay không kết quả càng thêm không tốt?
 
 	Có thể là đoán được Cao Nhược lo lắng, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hạ giọng hồi đáp: "Ở không được đến những người này đáp ứng trước, bản hầu không thể có mặt tiết lộ, thế nhưng, liền bọn họ là bọn ta sinh cơ duy nhất."
 
 	Đúng lúc này, vài tên Thanh Nha chúng cấp tốc giết đến nơi này biên, và Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hộ vệ hội hợp, dùng ám tiễn bắn chết, bức lui hơn mười người huyện binh tiến công, trong đó có một người quay đầu hướng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nói rằng: "Này mà không thể ở lâu, theo chúng ta đi!"
 
 	"Tiểu hầu minh bạch."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng liền vội vàng gật đầu đáp ứng, để Cao Nhược, Cao Lâm phụ tử bảo hộ hắn hai đứa con trai, mà chính hắn lại gắt gao đem ái thê Chu thị ôm vào trong ngực, ở những Thanh Nha chúng đó dưới sự chỉ dẫn, một đám người vừa đánh vừa lui, hướng phía đường phố xa xa thoát đi.
 
 	Huyện binh môn muốn truy chạy tới, lại khổ nổi Nha Ngũ chờ Thanh Nha chúng gắt gao dây dưa, nhiều lần đều bị bức lui.
 
 	"Đang! Đang đang!"
 
 	Tên kia huyện binh đội suất, cùng Nha Ngũ vài lần giao thủ, đều bị bức lui.
 
 	Lúc nãy tại nơi danh âm nhu nam tử hạ lệnh sau đó, vị này đội suất liền thừa dịp Nha Ngũ thất thần nháy mắt, thoát khỏi người sau khống chế, nhưng là bởi vậy, nơi cổ bị tìm một vết thương, suýt nữa bị cắt đứt yết hầu.
 
 	Điều này làm cho tên này đội suất hổn hển, một bên trả thù vậy mà huy vũ lợi kiếm chém về phía Nha Ngũ, một bên tức giận mắng: "Không biết sống chết tên, ngươi biết bọn ngươi đang làm cái gì sao? ! Ngươi biết bọn ta đến tột cùng là thân phận như thế nào sao? !"
 
 	Nghe nói lời ấy, Nha Ngũ một bên cùng hắn giao thủ một bên cười lạnh nói: "Bọn ngươi là thân phận như thế nào? Hắc! Để ta đoán một chút, Cấm Vệ? Hay là Lang Vệ? . . . Tiểu tử ngươi khẩu khí rất kiêu ngạo a, chẳng lẽ là "Võ Lang Úy" ? Ngược lại bên kia cái kia đốt đèn lung hoạn quan, lão tử đại khái có thể đoán được thân phận."
 
 	『 cái gì? 』
 
 	Tên kia đội suất nghe vậy cả kinh, động tác trong tay hơi dừng lại một chút, vừa sợ vừa giận mà thấp giọng trách mắng: "Nếu đoán được phe ta thân phận, còn dám tùy ý can thiệp, liền không sợ đắc tội không nên đắc tội người sao?"
 
 	Nha Ngũ nghe vậy cười lạnh nói: "Ít con mẹ nó cấp lão tử thuyết giáo! . . . Trái lại cấp lão tử lui ra phía sau, chọc cho lão tử không hài lòng, tính là ngươi là ở đâu Võ Lang Úy, lão tử cũng chiếu giết không lầm! . . . Ngươi tin hay không, lão tử làm thịt ngươi, như thường có thể ở Đại Lương nghênh ngang hành tẩu?"
 
 	"Ngươi. . ." Tên kia đội suất nghe vậy vừa sợ vừa giận.
 
 	Bất quá theo Nha Ngũ thố lộ tin tức trong, hắn cũng hiểu một việc, đó chính là đối phương địa vị cũng rất lớn, căn bản không sợ bọn họ.
 
 	Nhìn đối phương trong tay dao găm, cùng với có người nói ở nước Ngụy bên trong chỉ có một nhỏ nhóm người mới có bộ phận then chốt ám tiễn, tên kia đội suất trong lòng đã mơ hồ đoán được vài phần: Túc Vương Triệu Nhuận Thanh Nha.
 
 	"Thanh Nha?"
 
 	Hắn nhỏ giọng thử dò xét nói.
 
 	Nha Ngũ nghe vậy hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là thầm chấp nhận.
 
 	Thấy vậy, tên kia đội suất trong lòng chợt lạnh, ở nhìn thoáng qua đang ở vài tên Thanh Nha chúng dưới sự bảo vệ cấp tốc thoát đi Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng sau, hắn hạ giọng nói rằng: "Huynh đệ, lần này các ngươi phạm hạ lỗi nặng, ta là Tuần Kiểm Ty võ úy "Dương Ly" ."
 
 	『 Tuần Kiểm Ty? 』
 
 	Nha Ngũ ngẩn người, bởi vì theo hắn biết, Tuần Kiểm Ty chỉ là "Đại Lương phủ" hạt hạ một cái "Phụ trách Đại Lương dân chính" tiểu nha môn mà thôi, toàn bộ phủ nha trên dưới cũng không có bao nhiêu người.
 
 	 tự xưng Dương Ly đội suất tựa hồ là nhìn thấu Nha Ngũ mê hoặc, hạ giọng nói rằng: "Là bên trong trong thành cái kia."
 
 	Trong miệng hắn nội thành, tức là ám chỉ trong cung.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nha Ngũ nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng âm thầm nói thầm một tiếng: Quả nhiên là Cấm Vệ!
 
 	Trên thực tế, Cấm Vệ Quân cũng không phải là chỉ là đóng giữ cửa cung trông cửa binh lính, trong đó cũng có vài chi quyền hạn so sánh đặc thù Cấm Vệ, tỷ như đã từng ở Ngụy Thiên Tử xuất hành lúc phụ trách bảo hộ đi theo "Hổ Bí Cấm Vệ", lại tỷ như liền Nha Ngũ đám người gặp phải "Tuần Kiểm Cấm Vệ" —— nếu nói "Tuần Kiểm Cấm Vệ", nói trắng ra là chính là trong cung thế lực độc thủ bộ, chuyên môn phụ trách xử lý một ít Hình bộ, Đại Lương phủ chờ hình sự nha môn xử lý không tốt chuyện.
 
 	Bất quá ở "Củng Vệ Ty" ngự vệ xuất hiện sau đó, những thứ này đặc thù Cấm Vệ Quân, quyền hạn cũng bị đại phúc độ suy yếu, thậm chí bị Củng Vệ Ty giành lấy, không còn năm đó phong cảnh.
 
 	Đang suy nghĩ thông tầng này sau, Nha Ngũ càng không thèm để ý, bởi vì theo hắn biết, ở Củng Vệ Ty xuất hiện sau đó, Tuần Kiểm Cấm Vệ liền không hề bị đến Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư coi trọng —— nếu lần này đụng phải là Củng Vệ Ty ngự vệ, trong lòng hắn còn có chút phạm sợ, nhưng hôm nay chỉ là Cấm Vệ mà thôi, sợ cái gì?
 
 	Thanh Nha chúng thần phục chính là Túc Vương Triệu Nhuận, nếu này vị điện hạ mệnh bọn họ giám thị Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, như vậy Thanh Nha chúng thì quyết không thể để bất luận kẻ nào giết chết người sau.
 
 	Nghĩ tới đây, Nha Ngũ hạ giọng nói rằng: "Tư Mã Tụng, là công tử nhà ta chỉ đích danh."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tuần Kiểm Cấm Vệ thống lĩnh Dương Ly nhất thời lộ ra cười khổ.
 
 	Tên kia dẫn theo đèn lồng đỏ âm nhu nam tử, hắn phía sau người chủ sự, hắn không thể trêu vào, có trước mắt cái này Nha Ngũ, người này phía sau vị kia điện hạ, hắn đồng dạng cũng không thể trêu vào.
 
 	Đây chính là một vị dám ở Ngụy Vương Triệu Tư trước mặt vỗ bàn điện hạ.
 
 	Tựa như Nha Ngũ lúc nãy nói, tính là người trước giết hắn Dương Ly, như thường có thể ở Đại Lương tự do hành tẩu —— giết, giống như giết không sợ ai biết.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Ly cắn răng, cố ý dùng vai nghênh hướng Nha Ngũ trong tay dao găm.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ hơi sửng sờ, lập tức liền hiểu ý của đối phương, theo tâm tư của đối phương, dùng dao găm ở Dương Ly trên vai tới một chút ngoan.
 
 	Quả nhiên, Dương Ly ở bị thương sau, lộ ra một bộ quá sợ hãi biểu tình, vội vã bứt ra lui về phía sau, giục dưới trướng Cấm Vệ tiến lên tróc nã Nha Ngũ.
 
 	Mà thừa dịp cái này thời cơ, Nha Ngũ cấp tốc hạ lệnh còn lại Thanh Nha chúng triệt thoái phía sau.
 
 	Trận này giao thủ, trước sau chỉ có nửa chén trà nhỏ công phu, vô luận là Cấm Vệ hay là Thanh Nha chúng, cùng nhau có thương tích vong, dưới so sánh, Cấm Vệ phương tổn thất lớn hơn nữa, đã chết mười mấy người, còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều có thương thế, mà Thanh Nha chúng bên này, lại tổng cộng đã chết sáu người.
 
 	Nhìn trên đất đông đảo thi thể, tên kia âm nhu nam tử, hoặc là nói là Nội Thị Giám thái giám "Thích Quý", âm nhu mặt trên, một đôi lợi hại ánh mắt của tràn đầy hung ác nham hiểm.
 
 	"Thích đại nhân."
 
 	Dương Ly bưng trên vai vết thương, vẻ mặt nét hổ thẹn mà thối lui đến Thích Quý bên người, cúi đầu nói rằng: "Ty chức vô năng, làm cho đám đạo tặc đào thoát. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thích Quý mặt không thay đổi nhìn Dương Ly, lạnh lùng nói rằng: "Dương thống lĩnh, ngươi là quả nhiên không địch lại cái kia. . . Nga, cái kia kẻ cắp sao? Hay là nói, là có ý buông tha?"
 
 	Dương Ly trong lòng cả kinh, liền vội vàng nói: "Ty chức sao dám làm như vậy? Chỉ là những thứ này kẻ cắp thân thủ bất phàm, lại binh khí trong tay cũng vô cùng sắc bén. . . Thực tại khó đối phó."
 
 	Thích Quý lạnh lùng nhìn Dương Ly, mảy may không tin người sau lí do thoái thác.
 
 	Ám tiễn cùng dao găm, người trước là khó lòng phòng bị ám khí, người sau là sức mạnh vô địch sắc bén, hai người ở nước Ngụy đều thuộc về là quản lý chặt vũ khí, chỉ có một nhỏ nhóm người mới có, nói thí dụ như Túc Vương Triệu Nhuận dưới trướng "Song nha" .
 
 	Nếu hắn Thích Quý có thể đi qua này hai kiện hiếm thấy vũ khí đoán được Nha Ngũ một đám thân phận của người, trước mắt Dương Ly, lẽ nào liền không đoán ra được?
 
 	Bởi vì đoán được thân phận của đối phương, không muốn đắc tội đối phương phía sau vị kia, cho nên cố ý bị thương lui về phía sau. . . Hắn tâm tư đáng chết!
 
 	"Dương đại nhân." Thích Quý híp mắt cảnh cáo nói: "Mỗ gia trước liền nói với ngươi, đến tột cùng là vị ấy mệnh bọn ta đến đây. . . Nếu phá hủy vị nào đại sự, mỗ gia chịu trách nhiệm không dậy nổi, Dương đại nhân ngươi cũng giống vậy. . ."
 
 	Dương Ly trong lòng rùng mình, không dám đáp lời.
 
 	Thấy vậy, Thích Quý thật dài thở hắt ra, ngón tay cuốn tóc mai, nhàn nhạt nói rằng: "Thay đổi thất thường, còn đây là thủ chết chi đạo, nếu bọn ta đã bị vị kia nhắc nhở, sẽ tận tâm làm hết phận sự. . . . Hiện nay, mỗ gia mệnh ngươi dẫn người đuổi theo, liên can kẻ cắp giết chết, đoạt lại Tư Mã Tụng, ngươi. . . Có nghe rõ?"
 
 	". . . Là." Dương Ly lòng tràn đầy khổ sáp.
 
 	Lúc này, theo Khúc Lương Hầu phủ hậu môn, lại đi ra một vị lông mày rậm mắt to huyện binh, chính là trước ở Khúc Lương Hầu trước phủ cùng Thích Quý nói chuyện nhiều người nọ, chỉ thấy hắn kinh ngạc nhìn liếc mắt loạn tao tao đường phố, không dám hỏi kỹ cái gì, trực tiếp đi tới Thích Quý trước mặt, ôm quyền nói rằng: "Thích đại nhân, bên trong phủ trên dưới đã tru diệt hầu như không còn, chưa từng lưu lại nửa người sống."
 
 	"Tốt." Thích Quý gật đầu, phân phó nói: "Phóng cây đuốc, đem này này tòa phủ để đốt."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Một lát sau, thái giám Thích Quý nhìn thiêu đốt hừng hực hỏa hoạn Khúc Lương Hầu phủ, tâm trạng âm thầm tính toán.
 
 	『 như vậy. . . Tạm thời cũng có thể coi là đã 'Giết' đã chết Khúc Lương Hầu sao? Như vậy kế tiếp, cũng chỉ còn lại có một việc, theo những Thanh Nha đó trong tay, đoạt lại Tư Mã Tụng. . . 』
 
 	Cho dù là Túc Vương dưới trướng Thanh Nha thì như thế nào? Dám can đảm phá hư Hoàng Hậu Nương Nương mệnh lệnh, giết không tha!