Ngày kế trời tờ mờ sáng, ở Phong Khâu huyện huyện thành cửa, có một chiếc xe ngựa chậm rì rì theo bên trong thành lái về phía cửa thành.
 
 	Ở bên trong xe ngựa, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng vẻ mặt ưu sầu, nhìn ái thê Chu thị hoảng hốt lo sợ mà ôm hai đứa con trai, lại thường thường dùng một loại để hắn cảm thấy đau lòng ánh mắt nhìn về phía hắn, phảng phất ở im lặng chỉ trích xuống: Nhìn ngươi làm chuyện tốt, tai họa tới nhà.
 
 	Đạo kia ánh mắt, để Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng không dám đối diện —— kỳ thực hắn cũng là trăm triệu thật không ngờ, không có chờ đến Tiêu thị vây cánh, lại chờ đến mặt khác một nhóm người đối với hắn Khúc Lương Hầu phủ ra sức hạ sát thủ.
 
 	"Hầu gia, phía trước chính là cửa thành."
 
 	Ở bên trong xe ngựa, tuổi gần sáu mươi Cao Nhược viền mắt ửng đỏ, dùng thanh âm khàn khàn thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nhìn về phía vị này cùng mình chung sống vài chục năm lão hữu, trong lòng cũng khá không phải là tư vị, bởi vì ở đi qua đào sinh trong, Cao Nhược tiểu nhi tử Cao Bôn đến nay chút nào không tin tức, tám chín phần mười đã chết tại nơi chút giả trang huyện binh binh lính trong tay.
 
 	"Giao cho những người đó."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lắc đầu ý bảo nói, trong miệng hắn những người đó, tức là Nha Ngũ chờ Túc Vương Triệu Nhuận dưới trướng Thanh Nha chúng —— chuyện cho tới bây giờ, vị kia Túc Vương điện hạ có thể là bọn họ đoàn người này sinh cơ duy nhất.
 
 	Dưới so sánh, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng càng thêm lưu ý Cao Nhược thương thế, ở đi qua thoát đi Hầu phủ trong lúc, Cao Nhược bị này huyện binh quân nỏ bắn trúng, tuy rằng sau đó Thanh Nha chúng thay hắn rút ra tên, phu lên thuốc trị thương, nhưng Tư Mã Tụng vẫn đang có chút lưu ý vị này lão bộc thương thế —— dù sao Cao Nhược đã tuổi gần sáu mươi, đã không còn là đã từng Nam Yến quân đội trong cái kia dũng mãnh "Cao Khúc Hầu (năm trăm người tướng quân)".
 
 	Đúng lúc này, màn xe bị vén lên, Nha Ngũ ngồi ở phu xe vị trí, đối với bên trong buồng xe vài người nói: "Đợi cửa thành nói không chừng có đám người kia, bọn ngươi đừng lên tiếng, nếu có cần thiết, chúng ta trực tiếp giết ra."
 
 	"Tiểu hầu minh bạch." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng gật đầu, lập tức na đến Chu thị bên người, ôm ái thê cùng hai đứa con trai.
 
 	Mà lúc này, xe ngựa đã chậm rãi sử đến rồi cửa thành, Nha Ngũ ngồi ở mã xa phu vị trí, đánh giá cửa thành thủ vệ, đợi thấy cửa thành có mấy người 'Không hợp đàn' huyện binh chính đi tới đi lui lúc, tâm trạng nhịn không được thầm mắng một câu.
 
 	So sánh tương đối Tuần Kiểm Cấm Vệ, Thanh Nha chúng thiếu khuyết quan diện thượng thân phận, tựa như Củng Vệ Ty ngự vệ như vậy, ở lúc thi hành nhiệm vụ, có thể ý mạo dùng Cấm Vệ, Lang Vệ, binh vệ thậm chí là trú quân thân phận, điểm này là Thanh Nha chúng trăm triệu không kịp.
 
 	Giơ roi ngựa làm mấy người thủ thế, này xen lẫn trong ra khỏi thành bách tính trong đội ngũ Thanh Nha chúng, liền lần lượt vây ở trước xe ngựa sau, chuẩn bị hiệp trợ chiếc xe ngựa này rời.
 
 	Rốt cục, sắp đến phiên Nha Ngũ đám người tiếp thu kiểm tra, mắt dòm mấy người hắn liếc mắt là có thể xem thấu đối phương là Cấm Vệ thân phận huyện binh hướng xe ngựa đi tới, Nha Ngũ tỷ số động thủ trước, trực tiếp giơ tay lên, dùng ám tiễn bắn ra vài mũi tên tiễn, lập tức chợt thôi động ngựa, ý đồ trực tiếp xông ra đi.
 
 	"Là bọn hắn!" Một gã huyện binh hô to một tiếng, lớn tiếng hô: "Những người này tức là triều đình phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng, ngăn lại bọn họ!"
 
 	Cửa thành này chân chính huyện binh, vẻ mặt kinh ngạc, đang muốn vây bắt đầu, lại bị theo ra khỏi thành bách tính trong đội ngũ nhảy ra Thanh Nha chúng giết thối.
 
 	"Giết người."
 
 	Phụ cận bách tính nhất thời hoảng hốt lo sợ, mọi nơi thoát đi, thừa cơ hội này, Nha Ngũ quả quyết thôi động ngựa, mạnh mẽ xông ra thị trấn.
 
 	Sau một lát, có mười mấy người cưỡi tọa kỵ chạy tới, chính là Nha Ngũ thuộc hạ Thanh Nha chúng.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, gọi một gã huynh đệ đại thế hắn lái xe xe ngựa, mà chính hắn lại chui vào bên trong xe ngựa.
 
 	Ở Cao Nhược, Cao Lâm phụ tử cùng Chu thị mẹ con ánh mắt không tín nhiệm hạ, Nha Ngũ ở Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trước mặt ngồi xếp bằng, sắc mặt âm tình bất định nói rằng: "Khúc Lương Hầu, vì ngươi, ta tổn thất sắp tới mười người huynh đệ, ngươi có thể không nói cho ta biết, ngươi vì sao lại trêu chọc tới Nội Thị Giám cùng Cấm Vệ Quân đây?"
 
 	"Cấm Vệ Quân?"
 
 	Cao Nhược, Cao Lâm phụ tử kinh hô một tiếng, Chu thị cũng dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn trượng phu của mình.
 
 	Đừng xem trên thực tế Cấm Vệ Quân địa vị xa không bằng Nội Thị Giám, thậm chí còn mấy năm gần đây bị Củng Vệ Ty ngự vệ đoạt đi rồi không ít quyền hạn, nhưng ở trong mắt người bình thường, Cấm Vệ Quân địa vị vẫn là vô cùng cao.
 
 	Bất quá, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng càng thêm lưu ý Nha Ngũ trong miệng cái kia Nội Thị Giám: ". . . Quả thật là Nội Thị Giám người sao?"
 
 	Nha Ngũ nhìn từ trên xuống dưới Tư Mã Tụng, nhàn nhạt nói rằng: "Tuy rằng cái kia hoạn quan cư nhiên hạ lệnh đối với ta chờ động thủ, để ta rất là ngoài ý muốn, bất quá cũng sẽ không sai. . . Khúc Lương Hầu, ngươi được giải thích một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Lâm nhịn không được hỏi: "Vậy các ngươi thì là người nào? Kèm hai bên Hầu gia lại có mục đích gì?"
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng giơ tay lên cản lại Cao Lâm, mắt nhìn Nha Ngũ, trầm giọng nói rằng: "Đợi tiểu hầu nhìn thấy ngươi gia công tử, tiểu hầu hội từ đầu chí cuối đem trong nội tình nói cho ngươi biết gia công tử. . . . Xin lỗi, trong đó nội tình chuyện liên quan đến khẩn yếu, không thể tiết lộ."
 
 	Ở đi qua trốn chết trong quá trình, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã làm ra quyết định: Lúc này, ngoại trừ Tiêu thị vây cánh nếu muốn giết hắn, ngay cả Đại Lương bên kia, cũng có một vị quyền thế ngập trời người nếu muốn giết hắn, dưới tình huống như vậy, khả năng chỉ có vị kia Túc Vương Triệu Nhuận, mới có năng lực bảo trụ vợ con của hắn.
 
 	Bởi vì theo hắn biết, Túc Vương Triệu Nhuận, đây chính là hy vọng nhất thân thủ chính tay đâm Tiêu Loan người, chỉ cần hắn lấy "Nói thẳng ra Tiêu thị dư đảng bí mật" là giao dịch, vị này Túc Vương điện hạ đáng tin nguyện ý che chở hắn đoàn người.
 
 	"Xem ra ngươi đã đoán được chúng ta là người nào." Nha Ngũ hé mắt, cười như không cười hỏi: "Bao lâu biết đến?"
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cũng không giấu diếm, như thực chất nói rằng: "Vừa đến Phong Khâu huyện, liền biết được."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nha Ngũ ngẩn người, có chút ngạc nhiên nhìn thoáng qua Tư Mã Tụng, cau mày hỏi: "Nói như vậy, ngươi vẫn luôn biết bên ta đang giám thị ngươi?"
 
 	"Là." Tư Mã Tụng gật đầu.
 
 	Gặp Tư Mã Tụng gật đầu xác nhận, Nha Ngũ thật sâu nhíu mày, tựa hồ ở suy nghĩ đến tột cùng là đốt để lộ tin tức.
 
 	Không biết qua bao lâu, một gã khác Thanh Nha chúng vén lên màn xe, thấp giọng nói rằng: "Ngũ ca, "Hoàng Trì" bên kia truyền đến tin tức, chúng ta có chút huynh đệ ở Hoàng Trì bởi vì cùng người nổi lên tranh chấp, bị nắm đến huyện tù đi."
 
 	"Chuyện khi nào?"
 
 	"Ngay sáng nay."
 
 	"Con mẹ nó, động tác thật mau a. . ." Nha Ngũ nhíu mày một cái, trấn an nói: "Không có việc gì, Hoàng Trì những huynh đệ kia, không rõ ràng lắm nội tình, tin tưởng cái kia cẩu thái giám cũng không dám giết bọn hắn, hẳn là chỉ là đưa bọn họ xem ra, miễn cho bọn họ cùng chúng ta hội hợp. Dưới so sánh, Hoàng Trì huyện đi không được. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn liếm môi một cái, lãnh cười nói: "Trước sau bị bao vây? Hắc, đi "Tiểu Hoàng" ."
 
 	Tiểu Hoàng huyện, nơi đó có Dã Tạo trụ sở mấy người ruộng thí nghiệm, vì bảo hộ những thứ này ruộng thí nghiệm, nơi nào chuyên môn có một toán Hắc Nha chúng đóng giữ xuống.
 
 	Một ngày sau, ở Đại Lương hoàng cung điện Phượng Nghi, đại thái giám Phùng Lô nhận được một phong đến từ Phong Khâu mật thư, ở tỉ mỉ xem xét sau đó, thật sâu nhíu mày.
 
 	Nghĩ đến trong đó lợi hại quan hệ, cho dù là đại thái giám Phùng Lô cũng không dám thiện làm chủ trương, vội vàng hướng Vương Hoàng Hậu bẩm báo.
 
 	Lúc này, Vương Hoàng Hậu vừa mới dùng xong bữa trưa, đang chuẩn bị đi tẩm cư ngủ trưa chốc lát, nhìn thấy đại thái giám Phùng Lô đi tới, liên tiếp dùng nhãn thần ám chỉ, liền phất tay một cái khiển lui trong điện những thứ khác thái giám cùng cung nữ.
 
 	Đợi chờ những thứ này người không liên hệ lui ra sau đó, đại thái giám Phùng Lô lúc này mới đi tới Vương Hoàng Hậu trước mặt, thấp giọng nói rằng: "Hoàng Hậu Nương Nương, Thích Quý đã phái người đưa tới tin tức."
 
 	"Nga." Vương Hoàng Hậu bưng ly trà thuận miệng lên tiếng, chờ bên dưới.
 
 	Chỉ thấy đại thái giám Phùng Lô giả vờ thở dài mà nói rằng: "Nương nương, một ngày trước, Tiêu thị dư nghiệt tập kích Khúc Lương Hầu phủ, thương cảm Khúc Lương Hầu một môn tứ miệng cùng với quý phủ hơn trăm tôi tớ, đều bị Tiêu thị làm hại, đáng trách chính là, Tiêu Nghịch cuối cùng còn thả một cây đuốc, đem Khúc Lương Hầu phủ đốt thành đất bằng phẳng."
 
 	Vương Hoàng Hậu nghe vậy gật đầu, lập tức hỏi: "Người đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, đại thái giám Phùng Lô trên mặt lộ ra mấy phần xấu xí vẻ, tiểu tâm dực dực nói rằng: "Bị. . . Bị cướp đi."
 
 	". . ." Vương Hoàng Hậu nghe vậy sắc mặt căng thẳng, một đôi mắt phượng quét về phía Phùng Lô, trong ngày thường cảm thấy vô hại nàng, lúc này mơ hồ tản mát ra một cổ áp lực vô hình, để đại thái giám Phùng Lô áp lực nhân.
 
 	"Người nào?" Nàng lạnh như băng chất vấn.
 
 	Đại thái giám Phùng Lô không dám đình lại, vội vã trả lời: "Là Thanh Nha. . . . Túc Vương Thanh Nha."
 
 	"Túc Vương? Triệu Nhuận?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Hoàng Hậu trên mặt màu lạnh bị kiềm hãm, khẽ cau mày nói rằng: "Làm sao sẽ đụng tới Triệu Nhuận người?"
 
 	Vừa nghe nói cướp đi Tư Mã Tụng người chính là Túc Vương Triệu Nhuận Thanh Nha, sắc mặt của nàng thoáng cải thiện, bởi vì nàng cũng biết, Túc Vương Triệu Nhuận cùng Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh Tiêu Loan tồn tại cừu hận bất cộng đái thiên —— ở điểm này trên, song phương là lợi hại nhất trí.
 
 	Đại thái giám Phùng Lô cười khổ nói: "Khả năng Túc Vương cũng tại hoài nghi Tư Mã Tụng, vì vậy phái Thanh Nha đi vào giám thị. . ." Nói đến đây, hắn thâu thâu nhìn thoáng qua Vương Hoàng Hậu, tiểu tâm dực dực hỏi: "Nương nương, người xem việc này. . . Có hay không muốn cùng Túc Vương thông báo một tiếng?"
 
 	Vương Hoàng Hậu nghi ngờ nhìn thoáng qua Phùng Lô, hỏi: "Thích Quý cùng Thanh Nha, phát sinh xung đột?"
 
 	"Ách. . ." Phùng Lô ngượng ngùng nói rằng: "Đây đó cùng nhau có thương vong."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Hoàng Hậu không khỏi nhíu chặc vùng xung quanh lông mày.
 
 	Nếu đổi thành người khác còn thì thôi, Túc Vương Triệu Nhuận đây chính là một cái sẻ dễ đối phó người.
 
 	Tuy rằng trước đây cũng không cùng xuất hiện, nhưng Vương Hoàng Hậu cũng rõ ràng vị kia Túc Vương điện hạ việc xấu cùng công tích —— hai người đều là không ai bằng.
 
 	Tỷ như đánh phá cung U Chỉ, tỷ như hắn phụ hoàng trước mặt vỗ bàn, tỷ như ở Khánh Vương phủ dùng mâm thức ăn hô Khánh Vương Hoằng Tín mặt, tỷ như bạo dạn một cước đem Thượng Tương Quân Phủ phủ chính đạp xuống sông cừ, này vị điện hạ các loại việc xấu, cùng hắn suất quân nam chinh bắc chiến, thành lập hiển hách công huân như nhau làm cho hơi bị sợ hãi than.
 
 	Dạng gì chủ nhân, dạng gì tôi tớ, Túc Vương Triệu Nhuận cuồng vọng như vậy bá đạo, hắn thuộc hạ Thanh Nha, dám can đảm cùng Nội Thị Giám, Cấm Vệ Quân cướp người, này ngược lại cũng không kỳ lạ.
 
 	"Thông tri Thích Quý, dừng ở đây, bổn cung sẽ cùng Túc Vương can thiệp." Vương Hoàng Hậu ở ngẫm nghĩ một lát sau nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Phùng Lô sắc mặt càng thêm đau khổ, thấp giọng nói rằng: "Nương nương, Thích Quý chính phái người truy kích cổ Thanh Nha. . ." Nói đến đây, hắn thay Thích Quý lên tiếng xin xỏ cho: "Nương nương, Thích Quý là đúng nương nương trung thành và tận tâm, vì vậy. . ."
 
 	Vương Hoàng Hậu giơ tay lên cắt đứt Phùng Lô mà nói, trầm giọng nói rằng: "Gọi Thích Quý trở về. . . . Mặt khác, bổn cung không tốt tùy tiện triệu kiến Túc Vương, vừa lúc hắn hôn kỳ sắp tới, ngươi mua sắm một phần hậu lễ đưa đi, hắn là đáp tạ, thì sẽ đăng môn bái phỏng bổn cung."
 
 	"Là." Phùng Lô gật đầu đáp.
 
 	Hôm đó gần tối, còn chưa chờ Phùng Lô mang theo chúc mừng hậu lễ đi tới Túc Vương Phủ, "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một nhà tứ miệng cùng hơn trăm tôi tớ bị hại" tin tức, đã do Phong Khâu Huyện lệnh đăng báo triều đình, tịnh ở Đại Lương cấp tốc truyền ra.
 
 	Nghe được tin tức này, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên giận tím mặt.
 
 	"Buồn cười! . . . Ung Vương rất thâm độc!"