Ôm không gì sánh được tức giận tâm tình, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lập tức mang theo phụ tá Chu Biện đi tới trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quý phủ.
 
 	Đem Triệu Hoằng Tuyên đi tới trưởng hoàng tử quý phủ lúc, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đang cùng phụ tá Lạc Tần ở bên trong thư phòng thương nghị cái gì, trò chuyện một chút, liền thấy Triệu Hoằng Tuyên hừng hực đi tới thư phòng, vẻ mặt cấp nộ mà nói rằng: "Trưởng hoàng huynh, ngươi cũng biết hiểu, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã chết!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Lễ trầm mặt từ từ gật đầu.
 
 	"Khúc Lương Hầu phủ đều bị tàn sát hết" một chuyện, từ lâu truyền khắp Đại Lương, ở Đại Lương đưa tới thật lớn tranh luận, Triệu Hoằng Lễ cùng Lạc Tần làm sao có thể không biết chuyện?
 
 	Trên thực tế ở lúc nãy, Triệu Hoằng Lễ ngay cùng Lạc Tần thương lượng chuyện này.
 
 	Dù sao Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, người này đối với Triệu Hoằng Lễ tái nhậm chức một chuyện càng then chốt, không có người này, Triệu Hoằng Lễ muốn vặng ngã Ung Vương Hoằng Dự, khó như lên trời.
 
 	"Thực sự là buồn cười!" Ở bên trong thư phòng tìm một cái ghế sau khi ngồi xuống, Triệu Hoằng Tuyên giận dữ nói rằng: " chết tiệt Ung Vương, mà như vậy thâm độc, cư nhiên sát nhân diệt khẩu. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lạc Tần cùng Chu Biện liếc nhau, trong mắt đều có chút nghi hoặc, hiển nhiên là trì bất đồng ý kiến.
 
 	"Hoàn Vương điện hạ bớt giận." Lạc Tần hướng phía Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chắp tay, lập tức cau mày nói rằng: "Tại hạ lúc nãy cũng đang cùng điện hạ nói lên việc này. . . Y theo theo suy nghĩ nông cạn của tôi, chuyện này có điểm kỳ hoặc." Ở dừng một chút sau, hắn nói ra phán đoán của mình: "Tại hạ hoài nghi, việc này sợ rằng cũng không phải là Ung Vương người gây nên. . ."
 
 	"Không phải là hắn còn ai vào đây?" Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tức giận nói rằng: "Chắc là tin tức để lộ, Ung Vương dưới tình thế cấp bách, sát nhân diệt khẩu. . ."
 
 	Lạc Tần biết Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đối với Ung Vương Hoằng Dự ấn tượng rất kém cỏi, liền chịu nhịn tâm tư nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ, ngươi nói "Ung Vương dưới tình thế cấp bách", chỉ là cái gì chứ? Bọn ta chưa đối với triều đình đưa ra phân mật thư, trưởng hoàng tử điện hạ cũng chưa chính thức tái nhậm chức, Ung Vương dùng cái gì muốn cấp?"
 
 	"Ách. . ." Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy sửng sốt, suy đoán nói: "Khó tránh tin tức để lộ, có thể dùng Ung Vương biết được bọn ta siết hắn nhược điểm, vì vậy trước hết giết người diệt khẩu đây?"
 
 	Lạc Tần nghe vậy mỉm cười, lắc đầu nói rằng: "Hoàn Vương điện hạ, đầu tiên, chúng ta nhận được phân mật thư, không rõ lai lịch, thật giả cũng không rõ, chưa nói tới là vị "Ung Vương nhược điểm" ; thứ nhì, tính là phong mật thư là thật, Ung Vương cùng Khúc Lương Hầu cũng hoàn toàn có thể thề thốt phủ nhận. . . Đã có quay về đường sống, Ung Vương vì sao phải giết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng? Đây không phải là không đánh đã khai sao?"
 
 	"Không sai." Chu Biện cũng ở bên gật đầu phụ họa nói: "Tại hạ từng ở Ung Vương Hoằng Dự bên người ngốc quá một hồi, Ung Vương, cũng không như vậy thiếu kiên nhẫn người." Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, đối với vị này nhà mình điện hạ nói ra dọc theo con đường này vẫn muốn nói, nhưng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lại hoàn toàn nghe không tiến mà nói: "Không thể phủ nhận, Ung Vương Hoằng Dự cùng với Trương Khải Công bạo dạn làm như vậy, nhưng cũng không cần phải có."
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy trầm mặc chốc lát, lập tức cau mày hỏi: "Chúng ta mới vừa vừa lấy được phân mật thư, đang suy nghĩ theo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bắt tay vào làm, đối phó Ung Vương, kết quả gần nhất hai ngày, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng liền chết oan chết uổng. . . Hai vị không cảm thấy chuyện này có điểm quá trùng hợp sao?"
 
 	Đối với cái nghi vấn này, Lạc Tần cùng Chu Biện trong khoảng thời gian ngắn cũng nghĩ không ra manh mối đến.
 
 	Đúng như Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nói, chuyện này lẽ nào quả thật là vừa khớp? Đương nhiên không có khả năng! Trên đời này nào có chuyện trùng hợp như vậy?
 
 	Nhưng tựa như hai người bọn họ lúc nãy nói, Lạc Tần cùng Chu Biện đều không cho là chuyện này sẽ là Ung Vương Hoằng Dự phái người làm, bởi vì sự tình còn có quay về đường sống, tùy tiện liền giết chết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, còn tàn sát hết Khúc Lương Hầu phủ cả nhà, chuyện ngu xuẩn như thế, thực sự không giống như là Ung Vương Hoằng Dự cùng Trương Khải Công hội làm được.
 
 	Thế nhưng đến tột cùng trong đó chân tướng làm sao, bọn họ cũng không đoán ra được.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao bọn họ trăm triệu cũng sẽ không nghĩ tới, chỉnh sự kiện ở kế Tiêu thị dư nghiệt cái này "Kẻ thứ ba thế lực" tham gia, cho bọn hắn đưa tới Ung Vương Hoằng Dự người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng tiếp xúc chứng cứ, ý đồ mượn này vặng ngã Ung Vương Hoằng Dự bên ngoài, lại có Vương Hoàng Hậu này cổ "Đệ tứ phương thế lực" cường thế tham gia, quả quyết ngầm lệnh 'Giết chết' Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Ngay tại lúc Vương Hoàng Hậu nhân mã thi hành mệnh lệnh lúc, lại có "Túc Vương Triệu Nhuận dưới trướng Thanh Nha" này cổ "Đệ ngũ phương thế lực" nhúng tay can thiệp, mạnh mẽ cướp đi Tư Mã Tụng —— này há là một cái loạn tự được.
 
 	Cho dù là Lạc Tần cùng Chu Biện lại cơ trí thông tuệ, cũng trăm triệu nghĩ không ra chuyện này diễn biến mà hội như vậy khúc chiết.
 
 	"Mấy năm trước, Ung Vương từng xúi giục Bắc Nhất quân đội doanh biến, trong bóng tối lệnh tâm phúc giả thành tặc quân đội đánh quân doanh. . . Hắn trước đây có thể làm cho ra đến loại sự tình này, lẽ nào hôm nay không thể giết được một cái Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng?"
 
 	"Trước khác nay khác cũng." Chu Biện nói cải chính nói: "Điện hạ, trước đây trưởng hoàng tử điện hạ thế lớn, Ung Vương không thể lui được nữa, chỉ phải tử chiến đến cùng; nhưng giờ này ngày này, Ung Vương tay cầm giám quốc quyền to, nghiễm nhiên Thái tử thân phận, cự ly đại vị chỉ cách có một bước, hắn làm sao có thể còn có thể Binh đi nước cờ hiểm? Trừ phi có thể xúi giục Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, để hắn chính mồm thừa nhận "Kim Hương tàn sát dân" việc chính là Ung Vương ở sau lưng xúi giục, bằng không, cho dù là phong mật thư ở, trưởng hoàng tử điện hạ muốn vặng ngã Ung Vương, cũng rất là không dễ."
 
 	Lạc Tần ở bên liên tục gật đầu, ngay cả Triệu Hoằng Lễ, cũng nhìn sâu xa mà gật đầu.
 
 	Chỉ tiếc, Chu Biện ngôn từ tuy rằng vô cùng xác thực, thành khẩn, nhưng vẫn không có pháp triệt để bỏ đi Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đối với Ung Vương Hoằng Dự hoài nghi.
 
 	Đang trầm mặc một lát sau, Triệu Hoằng Tuyên đứng dậy, nói rằng: "Chu Biện, ngươi ở tại chỗ này, cùng Lạc Tần thương nghị thật kỹ lưỡng một chút, ta đến anh ta bên kia đi một chuyến, hướng Cao Quát để hỏi đến tột cùng."
 
 	"Như thế một ý kiến hay." Chu Biện gật gật đầu nói.
 
 	Nhìn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vẻ mặt cơn giận còn sót lại chưa tiêu mà ly khai thư phòng, Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần, Chu Biện ba người ở liếc nhau sau, đều mơ hồ có chút nổi giận.
 
 	Bởi vì nguyên bản bọn họ đang định lấy Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng là đột phá khẩu, tính là không thể vặng ngã Ung Vương, cũng chí ít có thể áp đè một cái Ung Vương dáng vẻ bệ vệ, không nghĩ tới, nhân vật then chốt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cư nhiên bị giết.
 
 	Người này vừa chết, phong mật thư còn có cái gì giá trị? —— chết không có đối chứng gì đó, luôn luôn là không thể bị làm chứng cớ.
 
 	"Chuyện này. . . Thực tại có chút kỳ hoặc a."
 
 	Đang nhìn nhau liếc mắt sau, Lạc Tần cau mày nói với Chu Biện.
 
 	Trước đây Lạc Tần cùng Chu Biện đã thông qua các loại bộ dạng, suy đoán ra "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng là Ung Vương ám kỳ" có khả năng, hơn nữa phong mật thư, chuyện này đã là thập nã cửu ổn sự tình.
 
 	Bởi vậy, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng ở phía sau bị người không minh bạch mà sát hại, thu lợi lớn nhất tự nhiên là Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Nhưng nếu án lẽ thường suy đoán, hết lần này tới lần khác Ung Vương Hoằng Dự tối không có khả năng ở vào thời điểm này hạ lệnh sát hại Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng —— loại này mãnh liệt vi và cảm, để Lạc Tần cùng Chu Biện cảm thấy chỉnh sự kiện khó bề phân biệt.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lạc Tần cùng Chu Biện cũng là hết đường xoay xở.
 
 	Mà cùng lúc đó, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đang ngồi không ở trên xe ngựa, bực mình mà đi trước hắn huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận Túc Vương Phủ.
 
 	Lúc này Túc Vương Phủ, ở Triệu Hoằng Nhuận đầy giữ đạo hiếu chi kỳ sau, đang ở chiêng trống rùm beng là đón dâu việc làm chuẩn bị cuối cùng, tỷ như dán chữ hỷ, đặt buổi tiệc, chuẩn bị trở về lễ vật vân... vân, bên trong phủ trên dưới, tràn đầy vui mừng bầu không khí.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận hôn kỳ đã chính thức xác định xuống tới, ngay ngày mười tám tháng chín ngày này. —— cũng chính là ba ngày sau.
 
 	Ở đi tới Túc Vương Phủ trước cửa phủ lúc, Triệu Hoằng Tuyên liền thấy từng chiếc một chuyên chở đầy rau dưa, dưa và trái cây, thịt cá xe ngựa, đang dừng ở trước cửa phủ, do dân phu khuân vác mà hướng bên trong phủ nhà bếp vận chuyển.
 
 	Ở bên, tông vệ Lữ Mục cùng Mục Thanh hai người đang chỉ huy này dân phu, bất quá đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Tuyên xe ngựa chậm rãi lúc tới, hai người bọn họ lúc này nghênh đón: "Tuyên điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên xuống xe ngựa sau, cùng Lữ Mục, Mục Thanh hai người lên tiếng chào hỏi.
 
 	Hắn cũng không phải một cái giỏi về ẩn dấu tâm tình người, bởi vậy, Lữ Mục cùng Mục Thanh hai người rõ ràng đó có thể thấy được này vị điện hạ tâm tình không tốt.
 
 	Bất quá còn chưa chờ bọn hắn mở miệng hỏi, liền nghe Triệu Hoằng Tuyên hỏi trước: "Lữ đại ca, có thấy Cao Quát đại ca sao?"
 
 	"Cao Quát?" Lữ Mục ngẩn người, lập tức gật đầu nói: "Cao Quát vừa mới từ bên ngoài trở về, đang ở bên trong phủ thư phòng hướng điện hạ bẩm báo một việc. . . . Tuyên điện hạ tìm hắn có việc?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cũng không có mật thám giải thích, bài trừ vài phần dáng tươi cười nói rằng: "Vậy tự ta đi vào thì tốt rồi, các ngươi mang."
 
 	Nói, hắn liền cất bước đi vào phủ đệ.
 
 	Nghi hoặc mà đã quên liếc mắt Triệu Hoằng Tuyên, Lữ Mục hối hận nhìn về phía Mục Thanh, tựa hồ là muốn hỏi một chút Mục Thanh có hay không biết được chút tình huống, chỉ tiếc Mục Thanh cũng hoàn toàn không biết gì cả, nhún vai.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng, tông vệ Cao Quát quả thực đang ở hướng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo một ít chuyện khẩn yếu.
 
 	Cái này chuyện khẩn yếu, không đơn thuần là hướng về "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một nhà bị giết" chuyện này, còn có "Phái đi Phong Khâu Thanh Nha chúng đột nhiên mất đi tin tức" chuyện này.
 
 	Nguyên lai, tại nghe nói "Khúc Lương Hầu phủ lọt vào kẻ cắp tập kích", "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một nhà trên dưới đều bị tàn sát" tin tức sau, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy khiếp sợ, phải biết rằng, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đây chính là hắn phái người trọng điểm giám thị đối tượng a, thế nào chút nào không một tiếng động mà liền bị người giết? —— phái đi Phong Khâu những Thanh Nha chúng đó đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? !
 
 	Rõ ràng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bị hại tin tức đều theo Phong Khâu truyền đến Đại Lương, nhưng này phái đi Phong Khâu Thanh Nha chúng, lại chưa sớm bẩm báo việc này, đây là nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm!
 
 	Vì vậy, Cao Quát ảo não tìm được rồi Thanh Nha chúng ở Đại Lương cứ điểm, này mới biết được, phái đi Phong Khâu Thanh Nha chúng "Nha Ngũ" đoàn người, đã có hai ngày mất đi tin tức, điều này làm cho Cao Quát cảm thấy vừa sợ vừa giận, vội vã trở về bẩm báo nhà mình điện hạ.
 
 	Nha Ngũ đoàn người mất đi tin tức, chỉ có hai loại khả năng: Hoặc là đám người này tập thể phản bội, sẽ chính là đám người này bị người giết hại, hoặc là bị người giam lại.
 
 	Mà ở này hai loại khả năng tính trong, "Phản bội" có khả năng cực kỳ bé nhỏ, tạm thời không đề cập tới Thanh Nha chúng trong khi huấn luyện tẩy não dạng tư tưởng quán thâu, để mỗi một danh Thanh Nha chúng đều đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trung thành và tận tâm, chỉ cần liền Thanh Nha chúng dày đãi ngộ, liền trên cơ bản ngăn chặn phản bội khả năng.
 
 	Dưới tình huống như vậy, phái đi Phong Khâu Nha Ngũ đoàn người đột nhiên tin tức hoàn toàn không có, cũng chỉ còn lại có một cái có khả năng: Bọn họ bị tập kích!
 
 	Vấn đề là, mặc dù bị tập kích, luôn không khả năng ngay cả một tin tức đều truyền không được sao?
 
 	Hay là nói Nha Ngũ đám người bị đối phương vừa đối mặt toàn bộ giết sạch rồi? —— đây cơ hồ không có khả năng.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận cau mày suy tư chuyện này lúc, hắn thấy đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên trầm mặt đi tới thư phòng.