"Tiểu Tuyên?"
 
 	Phất tay một cái ý bảo tông vệ Cao Quát lui ra, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy đem đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đón vào thư phòng nội thất.
 
 	Đợi nhìn thấy đệ đệ thâm trầm mặt lúc, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền đã đối với vị đệ đệ này ý đồ đến nhiều ít đoán được vài phần.
 
 	Quả nhiên, ở hai huynh đệ ngồi vào chỗ của mình sau đó, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên phẫn uất mà nói rằng: "Ca, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã chết, ngươi đã biết?"
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Tuyên lại hỏi: "Ca, ta nhớ kỹ ngươi từng phái Thanh Nha giám thị Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng sao, Thanh Nha bên kia đối với lần này có tin tức gì sao?"
 
 	Nghe đệ đệ hỏi chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi cũng có chút buồn bực, đã phái đi Phong Khâu giám thị Khúc Lương Hầu phủ Nha Ngũ một nhóm người, ở hai hôm trước liền chặt đứt tin tức, đừng nói Triệu Hoằng Nhuận căn bản không biết Khúc Lương Hầu phủ đến tột cùng là bị người nào tập kích, ngay cả Nha Ngũ đám người sống hay chết cũng không biết tình, chỉ có thể đợi Đại Lương Thanh Nha chúng phái người đi trước tìm hiểu điều tra.
 
 	Mà đúng lúc này, chợt nghe Triệu Hoằng Tuyên nhịn không được hỏi trước: "Ca, ngươi nói có phải hay không là Ung Vương phái người đã hạ thủ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên, âm thầm thầm nghĩ: Đệ đệ đối với Ung Vương thật đúng là chán ghét sâu vô cùng, cái gì thỉ chậu đều đi phía trước người trên người chụp.
 
 	Bất quá hắn hay là tốt nói khuyên giải nói: "Tiểu Tuyên, Ung Vương cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng không oán không cừu, bị giết Khúc Lương Hầu làm cái gì?"
 
 	"Đương nhiên là bởi vì Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng chính là Ung Vương xếp vào ở Khánh Vương bên người ám kỳ!" Triệu Hoằng Tuyên không chút nào suy tư mà nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Phải biết rằng, hắn lúc đầu hay là thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đem Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng kéo đến một bên nói chuyện bí mật, chất vấn người sau có phải là hay không Ung Vương người, rồi mới hướng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lập trường chính trị sinh ra hoài nghi, nhưng trước mắt cái này đệ đệ, hắn là như thế nào biết được đây?
 
 	『 chẳng lẽ là Lạc Tần hoặc là Chu Biện cũng nhìn ra? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ nói.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận không nói lời nào, Triệu Hoằng Tuyên nghĩ lầm huynh trưởng không tin, hạ giọng tiết lộ nói: "Ca, ngươi đừng không tin, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, quả thực chính là Ung Vương xếp vào ở Khánh Vương bên người ám kỳ! . . . Hai ngày trước, trưởng hoàng huynh quý phủ nhận được một phong mật thư, mật thư trong kể lại ghi lại Ung Vương người lén hội kiến Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cụ thể ngày cùng đại thể nói chuyện nội dung, những thứ này Ung Vương người trong, còn có Ung Vương phụ tá Trương Khải Công."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn về phía đệ đệ, lập tức cau mày hỏi: "Mật thư? Cái gì mật thư? Ở đâu? Để ta xem một chút."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên trên mặt lộ ra mấy phần vẻ lúng túng, giải thích: "Hai ngày trước trưởng hoàng huynh vào cung tìm kiếm Vương Hoàng Hậu đứng ra tương trợ lúc mang đi, Vương Hoàng Hậu có người nói hội suy nghĩ một chút, phong mật thư cũng lưu tại điện Phượng Nghi. . ." Dứt lời, hắn sợ Triệu Hoằng Nhuận không tin, lời thề son sắt mà nói rằng: "Ca, đây là thật sự tình, trưởng hoàng huynh, Lạc Tần, Chu Biện mấy người bọn họ đều có thể làm chứng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cau mày ngẫm nghĩ chốc lát.
 
 	Tuy rằng trước mắt vị đệ đệ này đã từ từ trưởng thành, có chủ kiến của mình, không hề như tuổi nhỏ lúc như vậy dán hắn, nhưng từ nhỏ đến lớn, cái này đệ đệ chẳng bao giờ nói sạo phiến hắn, nếu đệ đệ nói như vậy, như vậy chuyện này nhất định là chân thật.
 
 	Vấn đề là phong mật thư lai lịch.
 
 	Đến tột cùng là ai hướng trưởng hoàng tử phủ đưa phong mật thư đây?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khép hờ hai mắt, ở trong lòng từng cái bài trừ đối tượng hiềm nghi.
 
 	Nhưng đúng như Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh hôm đó suy tư chuyện này lúc như nhau, bài trừ đến cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên tìm không ra chúng huynh đệ ở giữa, người nào có năng lực làm ra chuyện này. —— thậm chí còn, lại là chính hắn hiềm nghi lớn nhất.
 
 	Này không thích hợp, rất không thích hợp.
 
 	Bởi vì ... này sự kiện, chủ yếu đối tượng là Khánh Vương cùng Ung Vương, này đã nói lên, đây là một hồi nhằm vào ngôi vị hoàng đế âm mưu.
 
 	Nói cách khác, sẽ làm ra loại sự tình này người, nhất định là có nào đó minh xác chính trị mục đích —— bằng không đối phương thiết kế vặng ngã Khánh Vương cùng Ung Vương làm cái gì?
 
 	『 chẳng lẽ là Khánh Vương khổ nhục kế? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình có chút cổ quái, hắn cũng hiểu được cái suy đoán này thực tại có chút miễn cưỡng.
 
 	Không thể phủ nhận, Khánh Vương Hoằng Tín quả thực cũng mới có thể mượn chuyện này đến một chiêu khổ nhục kế, trước buồn bã lối ra tranh thủ đồng tình, sau đó ở trả đũa vặng ngã Ung Vương Hoằng Dự, nhất cử đoạt được ngôi vị hoàng đế.
 
 	Nhưng vấn đề là như vậy không phải là dư thừa sao? —— bởi vì ... này chiêu phiêu lưu quá lớn, không làm được liền sẽ đem tất cả ưu thế toàn bộ chôn vùi, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không cho là Khánh Vương Hoằng Tín sẽ là loại này đại quyết đoán người, bạo dạn dùng phương thức này đến đổ.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận thật lâu không nói lời nào, Triệu Hoằng Tuyên có chút nóng nảy mà hỏi tới: "Ca, ngươi nói có khả năng hay không là Ung Vương sát nhân diệt khẩu?"
 
 	"Sát nhân diệt khẩu?"
 
 	Bị cắt đứt tư tự, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Tuyệt không khả năng!"
 
 	Gặp huynh trưởng nói xong như vậy như đinh đóng cột, Triệu Hoằng Tuyên trong lòng có chút không hài lòng, không phục vậy hỏi: "Vì sao tuyệt không khả năng?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên, chính sắc nói rằng: "Tiểu Tuyên, ngươi nói các ngươi nhận được một phong mật thư, ta tin. Nhưng chỉ chỉ bằng phong mật thư này, muốn vặng ngã Ung Vương, này xa xa thiếu. . . . phong mật thư không rõ lai lịch, các ngươi căn bản nói không rõ đến tột cùng là đâu đoạt được, Ung Vương hoàn toàn có thể vu cáo ngược là các ngươi giả tạo. Không nên không phục khí, Ung Vương người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lén hội kiến lúc, có người chứng sao? Chỉ bằng vào như vậy một phong vô pháp chứng minh lai lịch mật thư, làm sao có thể đối với Ung Vương tạo thành cái gì thực tế ảnh hưởng? Nếu vô pháp tạo thành thực tế ảnh hưởng, Ung Vương vì sao phải giết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng? Đây không phải là không đánh đã khai sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên bị nói xong á khẩu không trả lời được, một lúc sau lúc này mới thưa dạ nói rằng: "Nhưng. . . Nhưng phong mật thư ghi chép kể lại, vị tất thì không phải là thực sự a. . ."
 
 	"Ngươi vẫn là không có minh bạch." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, chính sắc giải thích: "Tính là phong mật thư bên trong ghi lại đông tây toàn bộ là thật, nhưng phong mật thư này không rõ lai lịch, là không đủ để là nhược điểm. . . . Dù cho thật có chuyện này ư, lẽ nào chỉ bằng phong mật thư này, là có thể hù mà Ung Vương cùng Khúc Lương Hầu tự loạn trận cước?" Dừng một chút, hắn như đinh đóng cột mà nói rằng: "Mặc dù Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng quả thật là Ung Vương ám kỳ, nhưng giết chết người này người, cũng tuyệt không biết là Ung Vương."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên không phục nói: "Lẽ nào liền không thể nào là Ung Vương tới một chiêu hư hư thật thật sao? Biết rõ sát hại Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng sau hắn hiềm nghi lớn nhất, nhưng hết lần này tới lần khác làm như vậy, lẫn lộn mọi người nghe nhìn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vui vẻ, lắc đầu nói rằng: "Ngươi cái ý nghĩ này phải không sai, nhưng then chốt ở chỗ, các ngươi căn bản chưa từng đem Ung Vương ép đến tuyệt lộ, hắn làm sao có thể hội Binh đi hiểm chiêu? . . . Vạn nhất người của triều đình mỗi người đều giống như ngươi vậy, vậy hắn chẳng phải là tự thực ác quả, không công tống táng hôm nay cục diện thật tốt?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên á khẩu không trả lời được, Trải qua muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng lại cũng không nói gì, bởi vì hắn căn bản tìm không ra phản bác.
 
 	Đúng lúc này, tông Vệ Mục thanh theo ngoài thư phòng đi vào tiến đến, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ."
 
 	Dứt lời, hắn đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, đưa lỗ tai đối với người sau nói rằng: "Điện hạ, Vương Hoàng Hậu phái đại thái giám Phùng Lô đưa tới chúc mừng chi lễ."
 
 	『 nga? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, tâm trạng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì hắn hôn kỳ ở ba ngày sau, dựa theo lẽ thường, Vương Hoàng Hậu tính là muốn đưa lễ cũng có thể là ở ba ngày sau hắn thành hôn hôm đó.
 
 	Đương nhiên, lẽ thường về lẽ thường, việc này cũng không có cái gì tuyệt đối, nói không chừng vị kia Vương Hoàng Hậu cứ vui vẻ ý ở hôn kỳ trước đưa lên hạ lễ đây.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Tiểu Tuyên, ngươi trở lại hảo hảo suy nghĩ một chút, ta bên này còn có chút sự tình."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên rầu rĩ không vui mà gật đầu.
 
 	Nhìn ra được, hắn đối với huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận lúc nãy như đinh đóng cột kết luận việc này không có quan hệ gì với Ung Vương thuyết pháp, vẫn có chút không thể tiếp thu.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có biện pháp gì, dù sao đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên chính là như thế một cái chính trực người —— chỉ cần là hắn thấy vào mắt người, vậy sẽ tin tưởng đối phương là người tốt; phản chi, nếu là có người làm chuyện gì để hắn sinh ra chán ghét, như vậy, người kia đời này đều rất khó xoay hắn đối với cái nhìn của hắn.
 
 	Hướng dễ nghe nói, cái này gọi là ghét ác như thù, hướng khó nghe nói, cái này kêu là lăng đầu thanh.
 
 	『 hay là khiếm khuyết ma luyện a. . . 』
 
 	Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận cất bước ly khai thư phòng.
 
 	Nhìn đệ đệ, hắn cảm thấy giống như là thấy được trước kia hắn.
 
 	Trước kia hắn cũng là loại tính cách này, trước đây nhìn đã từng hay là Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Lễ khó chịu, vô luận người sau làm cái gì hắn đều không cảm kích, lại tỷ như ở đối đãi trong nước những quý tộc kia vấn đề trên, hắn ngay từ đầu cũng là như thế này.
 
 	Chỉ bất quá những năm qua này, hắn lục tục đụng phải rất nhiều chuyện, cũng gặp được rất nhiều chuyện, cũng từ từ học xong bao dung.
 
 	Nói trắng ra là, hắn trưởng thành, mà đệ đệ của hắn, còn chưa lớn lên.
 
 	Âm thầm thở dài, Triệu Hoằng Nhuận ở tông Vệ Mục thanh dưới sự chỉ dẫn, đi tới phủ đệ tiền viện.
 
 	Xa xa, hắn liền nhìn thấy tông vệ Lữ Mục đang cùng một gã tóc hoa râm bạch diện lão thái giám nói, tịnh miệng nói đối phương "Phùng công công" .
 
 	Nghĩ đến, người này chính là vương bên cạnh hoàng hậu đại thái giám, Phùng Lô.
 
 	Có thể là nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng phía bên này đi tới, đại thái giám Phùng Lô vội vàng tiến lên đón, chắp tay thở dài: "Túc Vương điện hạ."
 
 	"Phùng công công." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười chắp tay còn lễ.
 
 	Hắn cùng với Phùng Lô cũng không phải rất quen thuộc, hoặc là thẳng thắn nói dĩ vãng rất ít đã từng quen biết, nhưng mặc dù như thế hắn cũng biết, trước mắt cái này Phùng Lô, chính là trong hoàng cung duy hai hai gã đại thái giám —— một người khác còn lại là hắn phụ hoàng bên người Đồng Hiến.
 
 	Đồng Hiến, Phùng Lô, hai vị này trong cung duy hai đại thái giám, giống vậy chính là hoàng cung gia lệnh, chấp chưởng xuống Nội Thị Giám con vật khổng lồ này.
 
 	"Túc Vương điện hạ đa lễ."
 
 	Phùng Lô tốn cảm tạ Triệu Hoằng Nhuận hoàn lễ, lập tức theo ống tay áo bên trong lấy ra một phần danh mục quà tặng, cung kính đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, trong miệng vừa cười vừa nói: "Biết được Túc Vương điện hạ sắp thành hôn, Hoàng Hậu Nương Nương riêng mệnh lão nô đưa lên hạ lễ. . . . Đây là danh mục quà tặng, mời Túc Vương điện hạ xem qua."
 
 	"Hoàng Hậu Nương Nương thật sự là quá khách khí."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm tiếp nhận, đang nhìn thôi danh mục quà tặng sau, cũng không khỏi hai hàng lông mày nhíu một cái.
 
 	『 không hổ là Vương Hoàng Hậu, xuất thủ quả nhiên xa hoa! . . . Thu như vậy phong phú hậu lễ, xem ra bây giờ minh hai ngày ta phải đi xem đi điện Phượng Nghi, ngay mặt. . . Nga? 』
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên hơi sửng sờ.
 
 	Hắn chợt nhớ tới lúc nãy đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nói, phong ghi lại Ung Vương người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng ngầm hạ tiếp xúc mật thư, từng bị trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đưa điện Phượng Nghi, cấp vị kia Vương Hoàng Hậu xem qua.
 
 	Sau đó, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng liền chết, chết vào một người dám ở Phong Khâu huyện chế tạo tàn sát hung thủ trong tay.
 
 	Mà nay ngày, Vương Hoàng Hậu chẳng biết tại sao lại cố ý khi hắn hôn kỳ trước sẽ đưa lên hạ lễ.
 
 	『. . . Không thể nào? 』
 
 	Nhìn trước mặt Phùng Lô, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cổ quái.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận biểu tình, Phùng Lô nghi hoặc hỏi: "Túc Vương điện hạ, phần này danh mục quà tặng có cái gì sai sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày, bỗng nhiên hắn thử dò xét nói: "Phùng công công, hai ngày này, bản vương thất lạc vài con chim, chẳng biết phùng công công có từng nhìn thấy?"
 
 	". . ."
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận ám chỉ, cho dù Phùng Lô kiệt lực che giấu, nhưng vẫn theo bản năng mở to hai mắt.
 
 	Mà nhìn thấy hắn bộ biểu tình này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khiếp sợ tột đỉnh.
 
 	『 giết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cả nhà người, dĩ nhiên là Vương Hoàng Hậu? ! 』