"Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực Túc Vương điện hạ cùng bổn cung, dĩ vãng còn có chút ân ân oán oán. . ."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Vương Hoàng Hậu cười nhạt nói: "Tỷ như cung U Chỉ Trần Thục Ái, bổn cung liền phải cảm tạ một chút điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười lắc đầu.
 
 	Cung U Chỉ Trần Thục Ái, tức là cái kia dung mạo giống quá Tiêu Thục Ái nữ nhân, trước đây ỷ vào cha hắn sủng ái, ở trong cung không kiêng nể gì cả, lại dám ở Trầm Thục Phi cung Ngưng Hương dương oai, lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận liền mang theo tông vệ môn tới cửa, đem nữ nhân kia cung U Chỉ tiền điện đập.
 
 	Khi đó, Triệu Hoằng Nhuận đối với vị kia Trần Thục Ái ấn tượng là cực kém, bất quá ở chắc chắn năm sau, ở biết rất nhiều chuyện sau, Triệu Hoằng Nhuận đối với vị kia Trần Thục Ái lại tràn đầy thương hại: Nữ nhân kia, tự cho là đã bị Ngụy Thiên Tử sủng ái, nhưng trên thực tế, nàng chẳng qua là Tiêu Thục Ái người thay thế, một cái tự cho là đúng kẻ đáng thương mà thôi.
 
 	Ngụy Thiên Tử đối với Trần Thục Ái cưng chìu, kỳ thực chỉ là Ngụy Thiên Tử đối với Tiêu Thục Ái tình cảm đổ lỗi, dù sao Trần Thục Ái lớn lên giống Tiêu Thục Ái, này nhiều ít có thể bù đắp một ít Ngụy Thiên Tử đối với Tiêu Thục Ái hồi tưởng cùng hối hận.
 
 	Nhưng mà, Trần Thục Ái này một giới "Đồ giả", lại còn mưu toan thay thế được Vương Hoàng Hậu, chỉ có thể nói, nữ nhân kia thật sự là quá ngây thơ rồi.
 
 	Đừng nói nàng chỉ là lớn lên giống Tiêu Thục Ái, coi như là thực sự Tiêu Thục Ái, lẽ nào Vương Hoàng Hậu chính là dễ đối phó người sao?
 
 	Năm đó Vương Hoàng Hậu nhìn như ở Trần Thục Ái trước mặt nhiều lần thoái nhượng, nhưng trên thực tế, đây chẳng qua là Vương Hoàng Hậu xem thấu Trần Thục Ái "Bản chất", chẳng đáng tại cùng này một giới "Đồ giả" tính toán mà thôi —— chỉ nhìn một cách đơn thuần Trần Thục Ái đến nay cũng không có sinh con cái, loại nữ nhân này liền đã định trước chỉ là đồ chơi, chỉ là Ngụy Thiên Tử giải quyết ưu phiền, giảm bớt đối với Tiêu Thục Ái hồi tưởng đạo cụ.
 
 	Bởi vậy nói cho cùng, Vương Hoàng Hậu cũng không phải là đối với Trần Thục Ái nhường nhịn, chẳng qua là nhìn ở phía sau người là chồng của nàng so sánh để ý "Đặc thù đồ chơi", vì vậy thoái nhượng mà thôi.
 
 	"A, tuy rằng ta không cho là chính là một cái Trần Thục Ái có thể đối với Hoàng Hậu tạo thành khốn nhiễu gì, nhưng nếu Hoàng Hậu nói như vậy, bản vương tạm thời cũng liền tiếp nhận rồi Hoàng Hậu cảm tạ. . . Như đã nói qua, nếu đây coi như là "Dạ" mà nói, như vậy "Oán" đây?" Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười nói rằng, mảy may không sợ trước mặt vị này dưới một người trên vạn người nữ nhân.
 
 	". . ."
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận mặt dày tiếp nhận rồi cảm tạ của mình, Vương Hoàng Hậu hơi sửng sờ.
 
 	Kỳ thực nàng chỉ là thuận miệng nói, giống vậy chính là một câu lời dạo đầu mà thôi, đâu là thật tâm muốn cảm tạ Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận như vậy "Thẳng thắn", này thật đúng là để Vương Hoàng Hậu có chút không tiếp nổi đi lời nói.
 
 	Suy nghĩ một chút, Vương Hoàng Hậu khẽ lắc đầu nói rằng: "Mà thôi, chuyện cũ không đề cập tới cũng được."
 
 	Kỳ thực nếu nói "Oán", đơn giản chính là Vương Hoàng Hậu thân đệ đệ Vương Quan từng gián tiếp chết ở Triệu Hoằng Nhuận trong tay —— lúc đó Triệu Hoằng Nhuận chọc giận hôm nay hùng cứ ở Tuy Dương nguyên đạo tặc Hoàn Hổ, để Hoàn Hổ dưới cơn nóng giận chém Vương Quan người này đầu con tin.
 
 	Nếu Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa mặt dày tiếp thu Vương Hoàng Hậu nếu nói cảm tạ, như vậy, Vương Hoàng Hậu ngược lại là có thể nói một chút, để cho Triệu Hoằng Nhuận giao ra Tư Mã Tụng, nhưng lúc này đi, nói không đề cập tới đã không có ý nghĩa gì, dù sao hôm nay hai người nói chuyện trọng điểm, nhưng cũng không phải là Vương Quan sự kiện kia.
 
 	Vì vậy, Vương Hoàng Hậu trực tiếp nói rằng: "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, là bổn cung hạ lệnh giết chết. . . . Túc Vương điện hạ cũng biết vì sao?"
 
 	『 quả nhiên. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm nói thầm.
 
 	Kỳ thực, ở lúc đó thấy Phùng Lô biến sắc lúc, Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được chuyện này cùng Vương Hoàng Hậu có liên quan, có thể là Vương Hoàng Hậu bày mưu đặt kế.
 
 	Nhưng bởi vì chuyện này quá lớn, cho dù đoán được vài phần, Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám vọng tự phán đoán suy luận, cho tới giờ khắc này Vương Hoàng Hậu chính mồm thừa nhận, hắn mới dám chân chính xác nhận.
 
 	Về phần Vương Hoàng Hậu vì sao phải giết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, điểm này Triệu Hoằng Nhuận tạm thời thật đúng là không muốn thông.
 
 	Đừng xem Vương Hoàng Hậu hạ lệnh giết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, phảng phất là đang ngồi thực "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng là Ung Vương xếp vào ở Khánh Vương bên người ám kỳ" chuyện này, nhưng trên thực tế, người sáng suốt đều sẽ không cho là Ung Vương Hoằng Dự hội ở vào thời điểm này sát hại Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Nói cách khác, Vương Hoàng Hậu nhưng thật ra là giúp Ung Vương một cái đại ân —— tuy rằng Ung Vương Hoằng Dự hội bởi vì ... này sự kiện lọt vào hoài nghi, nhưng chỉ là "Hoài nghi", nhưng hám không nhúc nhích được vị này giám quốc hoàng tử hôm nay địa vị.
 
 	Chỉ là, Vương Hoàng Hậu vì sao phải giúp Ung Vương đây?
 
 	『. . . Này không có đạo lý a. 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, bỗng nhiên nghĩ tới đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên trong miệng phong không biết là người nào đưa đến trưởng hoàng tử quý phủ mật thư.
 
 	Trước đây, hắn còn không dám kết luận, nhưng lúc này, Vương Hoàng Hậu đã thừa nhận là nàng bày mưu đặt kế Nội Thị Giám tàn sát hết Khúc Lương Hầu phủ cả nhà, mà đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên lại từng nói qua, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ từng mang theo phong mật thư, tìm Vương Hoàng Hậu tầm xin giúp đở.
 
 	Này đã nói lên, Vương Hoàng Hậu là từ phong mật thư trong nhìn ra cái gì mánh khóe, vì vậy quả quyết hạ lệnh trừ đi Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Nói cách khác, Vương Hoàng Hậu cũng không phải là nhằm vào chư vị hoàng tử, mà là nhằm vào cái kia đưa mật thư thế lực không rõ —— cái kia ý đồ một hòn đá ném hai chim, mượn đao giết người thế lực không rõ.
 
 	Lại nghĩ tới Khúc Lương Hầu phủ cả nhà bị giết, loại này tàn khốc thủ pháp giống quá mỗ phương thế lực, Triệu Hoằng Nhuận loáng thoáng đã đoán được vài phần.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn kinh ngạc nói rằng: "Hoàng Hậu là hoài nghi, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng chính là Tiêu thị dư nghiệt?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Hoàng Hậu một đôi mắt phượng trong hiện ra vài phần tán thưởng.
 
 	Nàng không phải không thừa nhận, Túc Vương Triệu Nhuận, người này trí duệ ở chư hoàng tử trong tuyệt đối là nhân tài kiệt xuất.
 
 	Tán thưởng hơn, nàng phát ra từ phế phủ mà thì thào cảm khái nói: "Nếu ngu nhi cũng có bực này thông tuệ tài trí, bổn cung sao lại như vậy làm phức tạp?"
 
 	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận một thời không có nghe rõ, nghi hoặc hỏi: "Hoàng Hậu nói cái gì?"
 
 	"Không có gì." Vương Hoàng Hậu lắc đầu, ở bình phục một chút tâm thần sau, theo trong tay áo lấy ra hôm đó trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ lưu lại phong mật thư, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, trong miệng chính sắc "Mấy ngày trước đây, con ta cầm đến một phong mật thư, nói là trong thơ ghi lại Ung Vương người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lén hội kiến cụ thể ngày cùng đại thể nói chuyện nội dung. . . Lúc đó bổn cung liền kết luận, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, tám chín phần mười là Tiêu Nghịch vứt bỏ người."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận mật thư xem xét vài lần, quả nhiên như Triệu Hoằng Tuyên cùng Vương Hoàng Hậu nói như vậy, kể lại ghi lại Ung Vương người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lén hội kiến cụ thể ngày cùng đại thể nói chuyện nội dung, kể lại đến kẻ khác cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua Vương Hoàng Hậu, tâm trạng âm thầm nói: Chỉ chỉ là một phong mật thư, là có thể đoán được Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng là Tiêu Nghịch vứt bỏ người, vị này Vương Hoàng Hậu, thật có thể nói là là trong một vạn không có một nữ nhân, không hổ là đã từng trợ cha hắn Triệu Nguyên Tư đoạt vị hiền nội trợ.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận không nói gì, Vương Hoàng Hậu tiếp tục nói: "Bởi vậy hôm đó, bổn cung liền hạ lệnh phái người diệt trừ Khúc Lương Hầu, bởi vì giữ lại người này, Tiêu Nghịch nhất định sẽ trợ giúp, kế vặng ngã Khánh Vương sau đó, lại vặng ngã Ung Vương, làm ta Đại Ngụy nội loạn không ngừng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, tuy rằng Vương Hoàng Hậu cách làm quá mức cấp tiến, nhưng không thể phủ nhận, chiêu này rút củi dưới đáy nồi, quả thực thoáng cái liền lấp kín Tiêu Nghịch âm mưu: Không có Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, ngươi Tiêu thị còn muốn thuận thế diệt trừ Ung Vương?
 
 	". . . Nhưng mà, ở Cấm Vệ Quân phụng mệnh diệt trừ Khúc Lương Hầu hôm đó, không khéo cùng Túc Vương điện hạ người đụng phải." Nói đến đây, Vương Hoàng Hậu hợp thời dừng lại, một đôi mắt phượng nhìn Triệu Hoằng Nhuận, phảng phất là muốn nghe một chút Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này phản ứng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Trước một hồi, ta đích xác phái những người này nhìn chằm chằm Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hai ngày trước, những người đó cùng ta chặt đứt tin tức, ta lúc đó liền suy nghĩ, đến tột cùng là ai to gan như vậy, bạo dạn tập kích ta Triệu Nhuận thuộc hạ Thanh Nha, ha hả, nguyên lai là Hoàng Hậu người. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Hoàng Hậu mặt không đổi sắc, nhưng ở bên Phùng Lô, trong mắt cũng lộ ra mấy phần ngạc nhiên.
 
 	Bởi vì ở lúc nãy, Vương Hoàng Hậu mịt mờ biểu đạt "Ngươi Triệu Nhuận tay người phía dưới phá hư đại sự của ta" ý tứ, nhưng trước mắt vị này Túc Vương điện hạ thái độ càng mạnh cứng rắn, trái lại chỉ trích Vương Hoàng Hậu "Tập kích ta thuộc hạ Thanh Nha" —— thật không hỗ là dám ở Ngụy Thiên Tử trước mặt vỗ bàn Túc Vương.
 
 	Gặp hai vị này bầu không khí có chút cương, Phùng Lô vội vã đứng ra giảng hòa nói: "Túc Vương điện hạ, đây là hiểu lầm a, lão nô người, đâu nghĩ đến Khúc Lương Hầu bên người mà sẽ có Túc Vương điện hạ phái đi giám thị Thanh Nha đây? . . . Lão nô cho rằng, đáng hận nhất hay là Tiêu Nghịch, Tiêu Nghịch chưa trừ diệt, lại ta Đại Ngụy xã tắc khó an! Ở trong chuyện này, Hoàng Hậu Nương Nương cùng Túc Vương điện hạ là nhất trí."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Phùng Lô, vừa liếc nhìn Vương Hoàng Hậu, thoáng gật đầu, rốt cuộc tỏ thái độ bỏ qua việc này.
 
 	Dù sao Phùng Lô nói không sai, Tiêu thị dư nghiệt, mới là Triệu Hoằng Nhuận tối căm hận, dưới so sánh, cùng Vương Hoàng Hậu những thứ này nhỏ ma sát, không đáng kể chút nào.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn khôi phục trước giọng nói, hỏi: "Chuyện này ta biết được, còn có cái gì khác sự tình sao?"
 
 	Chỉ thấy Phùng Lô nhìn thoáng qua Vương Hoàng Hậu, thấp giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, là như vậy, theo lão nô tay người phía dưới bẩm báo, điện hạ người, đem Tư Mã Tụng một nhà tứ miệng, còn có vài tên hộ vệ, đều cướp đi, người xem có đúng hay không. . ."
 
 	『 nga? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, lập tức không khỏi hai hàng lông mày nhíu một cái, trong lòng âm thầm nói rằng: Nha Ngũ đám người thật cấp bản vương tăng thể diện, ở Cấm Vệ trước mặt gắng gượng đem Tư Mã Tụng đám người cướp đi.
 
 	"Có đúng hay không cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười nhìn Phùng Lô: "Cũng đừng nói để ta đem người giao ra đây, ta sẽ giở mặt."
 
 	Hy sinh một ít Thanh Nha, hắn đã đủ đau lòng, sao lại lại cho phép Vương Hoàng Hậu cùng Phùng Lô được một tấc lại muốn tiến một thước?
 
 	Tiêu Loan thù này khấu, Triệu Hoằng Nhuận muốn hôn tay chính tay đâm, tuyệt sẽ không để cho cấp những người khác.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận không cho mặt mũi như vậy, Phùng Lô cũng có chút xấu hổ, mà lúc này, chợt nghe Vương Hoàng Hậu mở miệng nói rằng: "Tư Mã Tụng, liền giao cho Túc Vương điện hạ thẩm vấn sao."
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận cùng Tiêu Nghịch ân oán, Vương Hoàng Hậu cũng rõ ràng, tự nhiên sẽ không bởi vì ... này loại sự tình cùng Triệu Hoằng Nhuận nháo cương.
 
 	Hôm nay nàng nghĩ cách mời Triệu Hoằng Nhuận đến, chỉ là nhằm vào "Cấm Vệ" cùng "Thanh Nha" phát sinh xung đột một chuyện, cùng Triệu Hoằng Nhuận điện thoại cho, miễn cho phức tạp, về phần Tư Mã Tụng, Triệu Hoằng Nhuận nguyện ý giao ra tự nhiên hay nhất, không muốn, cũng không quan hệ, dù sao này vị điện hạ, là tuyệt không khả năng cùng Tiêu thị cùng tồn tại.
 
 	Ở đưa Triệu Hoằng Nhuận trước khi rời đi, Phùng Lô lại nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ, lão nô người chẳng biết cứu trong, còn đang tại truy kích điện hạ người, mong rằng. . ."
 
 	『 còn dám nói không biết chuyện? Rõ ràng chính là thủ hạ của ngươi người sát nhân diệt khẩu hay sao, bị Nha Ngũ đám người đào thoát, lúc này mới tìm đến bản vương sao? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Phùng Lô, ngại vì trước đây đã tỏ thái độ chuyện này dừng ở đây, cũng không tiện phát tác, buồn buồn hỏi: "Là của ngươi người phong tỏa tin tức xấu đi? . . . Bản vương người, hiện nay ở nơi nào?"
 
 	"Có người nói trốn. . . Nga, triệt hướng về phía Tiểu Hoàng." Nói, Phùng Lô lời thề son sắt mà nói rằng: "Túc Vương điện hạ yên tâm, lão nô đã phái người bắt buộc tay người phía dưới tức khắc phản hồi Đại Lương."
 
 	"Tiểu Hoàng?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy biểu tình cổ quái nhìn thoáng qua Phùng Lô.
 
 	Thấy vậy, Phùng Lô tựa hồ sinh ra hiểu lầm, liền vội vàng nói: "Điện hạ, đây là người phía dưới tự chủ trương, cũng không phải là Hoàng Hậu Nương Nương cùng lão nô bản ý, mong rằng điện hạ bao dung."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt nhìn Phùng Lô nửa ngày, bỗng nhiên gật gật đầu nói: "Đúng đúng, đã người phía dưới tự chủ trương, bản vương lại hội chỉ trích? . . . Như đã nói qua, nếu là bản vương tay người phía dưới vô cùng xung động, lỡ tay giết phùng công công quá nhiều nhân thủ, cũng mời Hoàng Hậu cùng phùng công công đến lúc đó xin đừng trách."
 
 	Phùng Lô có chút không giải thích được, nói rằng: "Túc Vương điện hạ không cần như vậy, bên ta tổn thất nhân thủ cũng không nhiều. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn Phùng Lô nửa ngày, cổ quái nói rằng: "Không, hội nhiều. . ."
 
 	". . ." Phùng Lô không rõ cho nên.
 
 	Cùng lúc đó, ở Tiểu Hoàng huyện huyện bên ngoài một gian đại chỗ ở dinh thự bên trong, Nha Ngũ đang cười lạnh nhìn trước mặt dùng dây thừng buộc chặt Thích Quý, dương tay cấp người sau một cái tát, đánh rớt người sau mấy viên răng.
 
 	"Ngươi này cẩu thái giám, không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt sao? A?"
 
 	Theo trong miệng phun ra một búng máu, Thích Quý tức giận nhìn Nha Ngũ, thâm độc trong ánh mắt, tràn đầy vài phần không thể tránh được bất lực.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại đây tòa đại chỗ ở dinh thự bên trong, hoặc đứng hoặc ngồi chồm hổm, vây bắt một đoàn sắc mặt hung ác nham hiểm người, những người này hoặc thưởng thức xuống trong tay dao găm cùng chủy thủ, hoặc dùng đầu lưỡi liếm lưỡi dao, dùng đối đãi con mồi vậy nhãn thần hung ác nhìn chằm chằm Thích Quý, phảng phất tùy thời đều có thể xông lên đưa hắn đại tá bát khối.
 
 	Mà trên mặt đất, thảng đầy từng cổ một giả trang huyện tốt Cấm Vệ thi thể —— đó là hắn mang đến Tiểu Hoàng truy sát Nha Ngũ đám người hơn hai trăm Cấm Vệ.
 
 	Chốc lát trước, này hơn hai trăm danh Cấm Vệ, toàn diệt.
 
 	『 đây là. . . Túc Vương Hắc Nha. 』
 
 	Nhìn hơn trăm sắc mặt âm ngoan, phảng phất cắn người khác người, Thích Quý nuốt nước miếng một cái.