Đợi Triệu Hoằng Nhuận trở lại thư phòng lúc, đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên đã ly khai.
 
 	Cảm thấy miệng khô lưỡi khô hắn, phân phó Tước Nhi rót cho hắn một chén trà lạnh.
 
 	Tiếp nhận trà lạnh sau, Triệu Hoằng Nhuận sùng sục sùng sục đem một ly trà đều uống vào, thấy Tước Nhi không khỏi có chút bận tâm, thay mình nam nhân vỗ về phía sau lưng.
 
 	Mà ở bên cạnh, tông vệ trưởng Vệ Kiêu cũng kinh ngạc phát hiện, nhà hắn điện hạ tựa hồ có chút khẩn trương.
 
 	Trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận nào chỉ là khẩn trương, quả thực chính là da đầu tê dại —— hắn trăm triệu cũng thật không ngờ, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cả nhà bị tàn sát, cư nhiên cùng Vương Hoàng Hậu có liên quan.
 
 	Ngược lại không phải là sợ hãi Vương Hoàng Hậu quyền thế, dù sao lấy Triệu Hoằng Nhuận lúc này địa vị của hôm nay mà nói, cho dù là Vương Hoàng Hậu muốn động hắn, cũng phải suy nghĩ cân nhắc một chút.
 
 	Hắn sở dĩ cảm thấy da đầu tê dại, đó là bởi vì ở trong trí nhớ của hắn, Vương Hoàng Hậu là một vị ôn nhu đoan trang, không hỏi chính sự nữ nhân, dĩ vãng ở trong hoàng cung, đối mặt Trần Thục Ái, Thi Quý Phi vân vân hậu phi dương nanh múa vuốt, thủy chung thờ ơ, làm cho nghĩ lầm đây là một vị tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục nữ nhân.
 
 	Không nghĩ tới vị này Vương Hoàng Hậu, bất động thì thôi, động lại tàn sát hết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cả nhà, bực này sát phạt quả quyết, cho dù là để Triệu Hoằng Nhuận đều cảm thấy da đầu tê dại.
 
 	Kỳ thực như đã nói qua, từ lúc Trung Dương Hoàng Thú trong lúc, lục vương thúc Triệu Nguyên Dục ở giải thích năm đó các loại tân bí lúc, liền đề cập tới Vương Hoàng Hậu —— tại đây vị lục vương thúc trong miệng, Vương Hoàng Hậu cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, chính là năm đó Triệu Hoằng Nhuận cha hắn cướp đoạt đại vị hai vị công thần lớn nhất.
 
 	Nhưng này lúc Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải rất lưu ý, hoặc là nói, hắn cũng không có xác thực thể hội, bởi vì ... này gần hai mươi năm qua, vị kia Vương Hoàng Hậu 'Ngụy trang' mà thật sự là thật tốt quá, hoàn toàn liền là một bộ vô hại dáng dấp.
 
 	Đây chính là như vậy một vị vô hại Vương Hoàng Hậu, động hạ lệnh tàn sát hết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cả nhà, đây quả thực là nảy sinh cái mới Triệu Hoằng Nhuận nhận thức.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Hoằng Nhuận quyết định lập tức mang cho đáp lễ bái phỏng Vương Hoàng Hậu —— ở Triệu Hoằng Nhuận cùng Vương Hoàng Hậu tầng thứ này, tựa như Thích Quý, Nha Ngũ vân vân người thủ hạ phát sinh xung đột đều là thứ yếu, then chốt ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận cùng Vương Hoàng Hậu có hay không có thể đạt thành chung nhận thức.
 
 	Nếu Triệu Hoằng Nhuận cùng Vương Hoàng Hậu đạt thành chung nhận thức, như vậy, Thích Quý cùng Nha Ngũ đám người xung đột, tự nhiên có thể đến thuận lợi giải quyết; phản chi, vậy cũng có thể liền sẽ phát sinh "Nội Thị Giám" cùng "Song nha" chiến tranh —— nếu như Vương Hoàng Hậu vô pháp cho hắn một cái minh xác ăn nói, coi như là chống lại Nội Thị Giám, Triệu Hoằng Nhuận cũng phải cấp thuộc hạ Thanh Nha xuất đầu.
 
 	Đây là là chủ công (gia chủ) trách nhiệm.
 
 	Một nén nhang công phu sau, tông vệ môn liền đã chuẩn bị xong gây cho Vương Hoàng Hậu đáp lễ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không đình lại, mang theo Tước Nhi, Vệ Kiêu, Cao Quát, Mục Thanh mấy người, cưỡi trước xe ngựa hướng hoàng cung.
 
 	Mà cùng lúc đó, đại thái giám Phùng Lô, đã sớm về tới hoàng cung điện Phượng Nghi, Vương Hoàng Hậu hồi báo việc này.
 
 	"Hoàng Hậu Nương Nương, lão nô đã dựa theo nương nương phân phó, đem các loại hạ lễ đưa đến Túc Vương Phủ."
 
 	Lúc này, Vương Hoàng Hậu hiếm thấy không có ở phòng ngồi thiền nghiên tu đạo trải qua, tựa hồ là riêng ở tẩm cư bên trong chờ Phùng Lô tin tức, nàng ở sau khi nghe bình tĩnh hỏi: "Có từng nhìn thấy Triệu Nhuận bản thân?"
 
 	"Gặp được." Phùng Lô gật đầu, lập tức, trên mặt hắn lộ ra mấy phần muốn nói lại thôi vẻ.
 
 	Thấy vậy, Vương Hoàng Hậu hơi tần mi, hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Chỉ thấy Phùng Lô dừng lại chốc lát, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cảm khái, khinh cười nói: "Lão nô chỉ là ở cảm khái, Túc Vương. . . Quả thật là thiên tư trác tuyệt, thông minh hơn người, liếc mắt một cái thấy ngay lão nô đi ý, trái lại thử lão nô, nói hắn gần hai ngày thất lạc mấy con chim yêu thích, hỏi lão nô có từng nhìn thấy."
 
 	"Nga?" Vương Hoàng Hậu hai hàng lông mày nhíu một cái, mắt phượng trong hiện lên mấy phần hăng hái, hỏi: "Vậy là ngươi trả lời như thế nào?"
 
 	Phùng Lô thấp cúi đầu, xin lỗi nói: "Lão nô vẫn chưa trả lời, chỉ là không kịp che giấu nữa giật mình. . . . Lúc đó lão nô thật không nghĩ tới, Túc Vương mà vậy nhạy bén, thua thiệt lão nô lúc đó còn muốn xuống làm sao ám chỉ một chút."
 
 	Quả thực, Phùng Lô lúc đó trong lòng còn muốn xuống, làm sao ám chỉ một chút Túc Vương Triệu Nhuận, để cho vị kia Túc Vương điện hạ mau chóng thăm đáp lễ điện Phượng Nghi, không nghĩ tới, hắn bên này còn chưa nghĩ ra thích hợp, lại thình lình nghe được Túc Vương Triệu Nhuận mịt mờ chất vấn.
 
 	Đương nhiên, về phần vô ý thức mở to hai mắt "Thất thố", đây chẳng qua là Phùng Lô cố ý biết thời biết thế, lưu lộ ra ngoài, để cho Túc Vương Triệu Nhuận tìm hiểu một chút tình huống, bằng không, Phùng Lô vị này trong hoàng cung cùng Đồng Hiến bình khởi bình tọa, cùng chấp chưởng Nội Thị Giám gần hai mươi năm đại thái giám, làm sao có thể không chịu được như thế?
 
 	"Nga, như vậy cũng tốt." Vương Hoàng Hậu ở hơi ngẫm nghĩ một lát sau, gật đầu.
 
 	Đúng lúc này, có một gã tiểu thái giám vội vả đi đến, ở Phùng Lô bên tai thấp giọng nói vài câu.
 
 	Phùng Lô gật đầu, ở phất tay một cái khiển lui tên kia tiểu thái giám sau, khom người nói với Vương Hoàng Hậu: "Nương nương, Túc Vương đã vào cung, đang ở đến đây điện Phượng Nghi trên đường."
 
 	"Tốt, Phùng Lô, ngươi đi nghênh một chút, bổn cung đổi lại thân quần áo."
 
 	"Là."
 
 	Lập tức, Vương Hoàng Hậu liền kêu nhập vài tên cung nữ, hầu hạ nàng thay đổi một bộ quần áo, mà Phùng Lô, lại lúc này đi tới điện Phượng Nghi điện miệng, kiển chân tương phán.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đang dẫn Tước Nhi, Vệ Kiêu, Cao Quát, Mục Thanh mấy người, đến đây điện Phượng Nghi trên đường.
 
 	Trừ Triệu Hoằng Nhuận cùng Tước Nhi bên ngoài, Vệ Kiêu, Cao Quát, Mục Thanh ba người trong tay đều đang cầm đáp lễ hộp quà.
 
 	Nhưng dù vậy, ven đường thấy Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi trước điện Phượng Nghi thái giám, cung nữ cùng Cấm Vệ môn, vẫn đám lộ ra giật mình vẻ.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao Vương Hoàng Hậu cùng Túc Vương Triệu Nhuận, hai người này ở trong cung hầu như không có có bất kỳ cùng xuất hiện, thậm chí còn, bởi vì "Vương Quan" cùng "Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ" đã từng những chuyện kia, hai người vẫn còn có chút ân ân oán oán, thực sự rất khó tưởng tượng vị kia Túc Vương điện hạ thăm đáp lễ phóng điện Phượng Nghi.
 
 	Cũng may đại thái giám Phùng Lô trước mang theo hậu lễ bái phỏng Túc Vương Phủ thời gian, cũng là gióng trống khua chiêng, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đánh đáp lễ cờ hiệu bái phỏng điện Phượng Nghi, ngược lại cũng không đến mức khiến cho quá nhiều kinh nghi.
 
 	Ở đi tới điện Phượng Nghi sau, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người xa xa liền nhìn thấy đại thái giám Phùng Lô, sau đó người, cũng liền vội vàng nghênh đón, trên mặt còn cố ý toát ra vài phần kinh ngạc, phảng phất ở buồn bực vị này Túc Vương điện hạ vì sao đột nhiên đến thăm điện Phượng Nghi.
 
 	Liếc mắt một cái đại điện bốn phía này toát ra kinh ngạc ánh mắt thái giám, cung nữ, Cấm Vệ đám người, Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc nói với Phùng Lô: "Lúc nãy thu được Hoàng Hậu hạ lễ, hạ lễ nặng, để bản vương trong lòng sợ hãi, vì vậy riêng đến đây, ngay mặt hướng Hoàng Hậu nói lời cảm tạ."
 
 	"Nga." Phùng Lô lộ ra mấy phần bừng tỉnh đại ngộ vẻ, vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ thật sự là quá giữ lễ tiết. . . . Lúc này Hoàng Hậu Nương Nương khả năng ở nghỉ ngơi, xin cho lão nô là điện hạ thông báo một tiếng."
 
 	"Làm phiền." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói.
 
 	Kỳ thực lúc này, Vương Hoàng Hậu ngay điện Phượng Nghi bên trong chờ đón gặp Triệu Hoằng Nhuận, nhưng vì che giấu tai mắt người, Phùng Lô cùng Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải diễn tuồng vui này, dù sao trong đại điện bên ngoài nhiều như vậy thái giám, cung nữ, Cấm Vệ, Lang Vệ, ai biết trong này có hay không những người khác cơ sở ngầm?
 
 	Cũng không lâu lắm, Phùng Lô phái đi thông báo tiểu thái giám liền đăng đăng đăng mà chạy đã trở về, dùng hơi lộ ra bén nhọn tiếng nói nói rằng: "Hoàng Hậu Nương Nương mời Túc Vương điện hạ đi vào."
 
 	Thấy vậy, Phùng Lô cấp Triệu Hoằng Nhuận đám người sử một cái ánh mắt, lập tức vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ, mời."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, mang theo Tước Nhi cùng tông vệ môn cất bước đi vào điện Phượng Nghi.
 
 	Ở đi tới điện Phượng Nghi bên trong phòng ngồi thiền, Phùng Lô xoay người lại, ý bảo nói: "Túc Vương điện hạ, Hoàng Hậu Nương Nương thích thanh tĩnh, vẫn còn mấy tông Vệ đại nhân dừng chân ở đây."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy, cấp Vệ Kiêu đám người sử một cái ánh mắt: Ở tại chỗ này, phòng ngừa có người nghe trộm.
 
 	Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh nhất thời hội ý, trong đó, Mục Thanh càng nói khoa trương nói: "Phùng công công, ta chẳng bao giờ đã tới điện Phượng Nghi, có thể làm cho ta mọi nơi tham quan tham quan?"
 
 	Phùng Lô đương nhiên minh bạch Mục Thanh ý tứ, vừa cười vừa nói: "Này đương nhiên không quan trọng, mục tông vệ mời tự tiện."
 
 	Dứt lời, hắn phân phó đi theo thái giám nhận lấy Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh ba người trong tay hạ hộp, mượn cơ hội đem vài tên tiểu thái giám đuổi đi.
 
 	Lập tức, hắn đẩy ra phòng ngồi thiền môn, mời Triệu Hoằng Nhuận đi vào, đợi thấy Tước Nhi theo sát người sau đi vào lúc, hắn hơi sửng sờ, bất quá cũng không có ngăn cản. —— rất hiển nhiên, hắn cũng rõ ràng thân phận của Triệu Tước.
 
 	Cất bước đi vào phòng ngồi thiền, Triệu Hoằng Nhuận quan sát bốn phía vài lần, vùng xung quanh lông mày nhưng không khỏi nhíu lại.
 
 	Bởi vì ... này đang lúc phòng ngồi thiền, để hắn không khỏi liên tưởng đến Tông phủ "Yên tĩnh lự thất", đều như vậy làm cho cảm thấy áp lực, khác biệt duy nhất ở chỗ, căn này phòng ngồi thiền tia sáng hơi chút coi như sáng sủa chút.
 
 	"Nương nương, Túc Vương điện hạ đến rồi."
 
 	Theo đi vào phòng ngồi thiền sau, Phùng Lô đóng cửa lại hộ, hướng phía từ lâu ngồi ở bên trong phòng Vương Hoàng Hậu nói rằng.
 
 	Mà ở Phùng Lô nói xong sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng hối hận nhìn phía vị kia ngồi ngay ngắn ở phòng ngồi thiền bên trong nữ nhân, chắp tay ôm quyền, bái nói: "Hoằng Nhuận, bái kiến Hoàng Hậu."
 
 	"Túc Vương điện hạ đa lễ, mời." Vương Hoàng Hậu cười nhạt đáp lại nói, lập tức ý bảo Triệu Hoằng Nhuận ở đối diện nàng cách đó không xa trên bồ đoàn an vị.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa lập tức an vị, mà là vô tình hay cố ý gõ một cái tường.
 
 	Thấy vậy, Phùng Lô trong lòng hội ý, đi tới nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ yên tâm, căn này phòng ngồi thiền là công bộ thiết kế tỉ mỉ, bốn bề tường có cách âm chi hiệu, cho dù ngoài phòng có người nghe trộm, cũng nghe không rõ phòng trong động tĩnh."
 
 	『 hoắc, cách âm tường. . . Có thể. 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình quái dị mà xem xét liếc mắt Phùng Lô cùng Vương Hoàng Hậu, gật đầu, mang theo Tước Nhi đi tới Vương Hoàng Hậu trước mặt, ngồi nghiêm chỉnh tại con kia trên bồ đoàn, gần gũi quan sát đến trước mắt vị kia dưới một người trên vạn người nữ nhân.
 
 	Không thể không nói, nhìn Vương Hoàng Hậu trương phảng phất chỉ có hai mươi tám hai mươi chín tuổi khuôn mặt, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không thể tưởng tượng, người nữ nhân này đã có một cái qua tuổi ba mươi nhi tử, còn có một cái mười bốn tuổi tôn tử.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận vô lễ mà đánh giá Vương Hoàng Hậu đồng thời, Vương Hoàng Hậu cũng không chớp mắt quan sát đến Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hôm nay Túc Vương, đã từng "Bát điện hạ", đối với Triệu Hoằng Nhuận, Vương Hoàng Hậu có thể nói là biết được không ít, dù sao Triệu Hoằng Nhuận đã từng ở trong hoàng cung lúc thật sự là quá làm ầm ĩ, cho dù là lúc ban đầu có ở đây không chịu Ngụy Thiên Tử coi trọng lúc, đó cũng là trong cung 'Tiểu bá' —— khi đó chẳng biết có bao nhiêu chậm trễ cung Ngưng Hương cùng Trầm Thục Phi thái giám, cung nữ, Cấm Vệ, bị trước đây Bát điện hạ giáo huấn qua.
 
 	Mà sau đó, theo vị này Bát điện hạ từ từ đã bị Ngụy Thiên Tử coi trọng, người này ở trong cung càng không kiêng nể gì cả, đem hoàng cung khuấy mà chướng khí mù mịt.
 
 	Nhưng chính là cái này từng để cho bao nhiêu người nhức đầu không thôi trong cung 'Tiểu ác bá', hôm nay lại trở thành nước Ngụy trụ cột, danh dương thiên hạ, cho dù là Vương Hoàng Hậu, cũng không nhịn được được cảm khái một tiếng: Đây thật là thiên ý khó lường.
 
 	"Bổn cung. . . Đã sớm muốn gặp ngươi."
 
 	Mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Vương Hoàng Hậu bình tĩnh nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, lập tức sẽ gặp ý đến.
 
 	Phải biết rằng, Vương Hoàng Hậu thân đệ đệ Vương Quan, có thể nói là gián tiếp chết ở Triệu Hoằng Nhuận trong tay.