"Làm sao?" Triệu Hoằng Tuyên mắt nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh, ép hỏi.
 
 	Mặc dù Tương Vương Hoằng Cảnh mới vừa nói được phảng phất than thở khóc lóc, nhưng bởi Triệu Hoằng Tuyên đối với người trước ấn tượng rất kém cỏi, bởi vậy vẫn chưa tin tưởng.
 
 	Không nghĩ tới chính là, Tương Vương Hoằng Cảnh ở hơi một suy nghĩ sau, cư nhiên gật đầu nói: "Tốt! Ta viết!"
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Tuyên không khỏi có chút giật mình.
 
 	『 lẽ nào người này lúc nãy theo như lời nói là thật? Hắn quả thực đã quyết định rời khỏi tranh vị? 』
 
 	Nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh, Triệu Hoằng Tuyên trong lòng kinh nghi bất định thầm nghĩ.
 
 	Mà đúng lúc này, Tương Vương Hoằng Cảnh còn nói thêm: "Hoằng Tuyên, ta có thể viết xuống thệ ước, lưu làm bằng chứng, thế nhưng ta cũng có một yêu cầu."
 
 	"Yêu cầu gì?" Triệu Hoằng Tuyên cau mày hỏi.
 
 	Chỉ thấy Tương Vương Hoằng Cảnh trên mặt lộ ra mấy phần hồ nghi vẻ, cau mày nói rằng: "Các ngươi có thể có đối phó Ung Vương cụ thể biện pháp? . . . Chớ ngại vi huynh đa sự, ngươi phải biết rằng, ta nếu viết xuống khế ước, chẳng khác nào có cá biệt chuôi ở trên tay ngươi, vạn một ngày sau ngươi cùng trưởng hoàng huynh không thể thắng qua Ung Vương, đến lúc đó phần này khế ước nếu là rơi xuống Ung Vương trong tay, hoặc là bị hắn biết được có như thế sự kiện, vi huynh bên này nhưng thì phiền toái, có thể đến lúc đó, ta sẽ bị Ung Vương phong đến càng hoang vắng địa phương xa. . ."
 
 	Những lời này, hợp tình hợp lý, cho dù Triệu Hoằng Tuyên cũng chọn không ra cái gì mao bệnh đến.
 
 	Nhưng vấn đề là, bọn họ hôm nay nào có cái gì đối phó Ung Vương biện pháp a —— nếu là có biện pháp, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ còn có thể vậy tinh thần sa sút? Hắn Triệu Hoằng Tuyên còn có thể như vậy tâm phiền ý loạn?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Tương Vương Hoằng Dự khẽ cười nói: "Chỉ cần để ta thấy vài phần hy vọng thắng. . . Nói thí dụ như, ngươi thuyết phục ngươi huynh trưởng đứng ở các ngươi bên này."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên liếc một cái Triệu Hoằng Cảnh, biểu tình rất là xấu xí.
 
 	Bởi vì hắn huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, cho tới nay đều là xem trọng Ung Vương Hoằng Dự, dù cho hôm nay cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ biến chiến tranh thành tơ lụa, hay là như vậy, làm sao có thể thuyết phục?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Tuyên tức giận nói rằng: "Nếu ta có thể thuyết phục anh ta, còn muốn cùng ngươi liên thủ làm cái gì?"
 
 	"Điều này cũng đúng." Tương Vương Hoằng Cảnh gật đầu, lập tức lại hỏi: " Vương Hoàng Hậu đây? Các ngươi nhưng thuyết phục Vương Hoàng Hậu đứng ra giúp đỡ?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy sắc mặt cứng đờ.
 
 	『 quả nhiên, là Vương Hoàng Hậu bên kia xảy ra biến cố. 』
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh thầm nghĩ trong lòng, trên mặt giả vờ giật mình vẻ, cố ý kinh thanh nói rằng: "Các ngươi đang suy nghĩ gì? Lẽ nào các ngươi thật cho rằng, không có Vương Hoàng Hậu giúp đỡ, là có thể thắng nổi Ung Vương?" Nói đến đây, hắn giả vờ sợ hãi nói rằng: "Vậy ta còn đi lấy lòng Ung Vương được, Dương Địch kém thuộc về kém, dầu gì cũng là một cái huyện thành."
 
 	"Ngươi!" Triệu Hoằng Tuyên tức giận đến nói không ra lời, một lúc sau không nhịn được nói rằng: "Chúng ta thì sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục Vương Hoàng Hậu. . . Này thệ ước, ngươi rốt cuộc viết không viết?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định viết một phần khế ước đến an Triệu Hoằng Tuyên lòng của.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Tuyên cũng có chút ngoài ý muốn, lúc này mệnh tông vệ mang tới giấy bút, không nghĩ tới Tương Vương Hoằng Cảnh cũng thẳng thắn, rất lưu loát mà liền viết một phong khế ước, lấy "Rời khỏi ngôi vị hoàng đế tranh đoạt" là đại giới, hướng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đổi lấy ngày sau "Chọn một khối phong ấp" quyền lợi.
 
 	Đương nhiên, phần này khế ước đối tượng chỉ chỉ là "Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ" .
 
 	Viết xong sau, Tương Vương Hoằng Cảnh đem phần này khế ước giao cho Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên sau khi nhận lấy quét hai mắt, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi cũng chưa hoàn toàn hết hy vọng a."
 
 	Bị Triệu Hoằng Tuyên phơi bày chính mình nhỏ kế lưỡng, Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không xấu hổ vẻ, thẳng thắn nói: "Đương nhiên, ai biết ngày sau sẽ phát sinh cái gì đây? . . . Bất quá, chỉ cần trưởng hoàng huynh sừng sững không ngã, này thêm chú, có hoặc là không, cũng không có cái gì quan hệ, đúng không?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên suy nghĩ một chút, nghĩ Tương Vương Hoằng Cảnh lời này cũng không sai.
 
 	Ngược lại chỉ cần có thể ngăn chặn người trước mắt này ngày sau phản bội trưởng hoàng huynh, này như vậy đủ rồi. —— lời nói lời khó nghe, nếu lúc này bọn họ cũng không có thắng nổi Ung Vương Hoằng Dự, tính là Tương Vương Hoằng Dự ngày sau cùng Ung Vương tranh nổi lên cái kia vị trí, này cùng bọn chúng lại có có quan hệ gì đâu?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Tuyên cũng không có lại châm chọc khiêu khích, tỉ mỉ xem xong rồi thông thiên khế ước.
 
 	Không thể không nói, Tương Vương Hoằng Cảnh phần này tự tay viết viết khế ước coi như là thành tâm mười phần, đơn giản nói, chỉ cần trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ vẫn chưa bị đánh, như vậy, Tương Vương Hoằng Cảnh thì không cần sửa đầu những người khác, càng không thể ở trong đáy lòng ám toán người trước.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, Triệu Hoằng Tuyên coi như thoả mãn.
 
 	Phân phó tông vệ Công Lương Nghị đem phần này khế ước cẩn thận cất giấu, Triệu Hoằng Tuyên nhìn về phía Tương Vương Hoằng Cảnh biểu tình hiền lành rất nhiều, dù sao lập được phần này thệ ước sau, song phương cũng xưng là là cùng minh quan hệ —— chỉ cần có phần này khế ước ở, Triệu Hoằng Tuyên sẽ không sợ Tương Vương Hoằng Cảnh ngày sau làm ra cái gì đối với trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tai hại chuyện đến.
 
 	Mà Tương Vương Hoằng Cảnh cũng chú ý tới Triệu Hoằng Tuyên cải thiện sắc mặt, vừa cười vừa nói: "Lúc này, Hoằng Tuyên ngươi hẳn là có thể tin được vi huynh sao?"
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Tuyên gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Tương Vương Hoằng Cảnh thu liễm nụ cười trên mặt, chính sắc nói rằng: "Đã như vậy, chúng ta liền công bằng mà nói vài câu. . . . Hoằng Tuyên, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một nhà bị giết việc, ngươi nghe nói sao?"
 
 	"Ừ." Triệu Hoằng Tuyên gật đầu.
 
 	"Các ngươi bỏ lỡ cơ hội tốt, biết không?" Mắt nhìn Triệu Hoằng Tuyên, Tương Vương Hoằng Cảnh trầm giọng nói rằng: "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, đây rõ ràng chính là lão nhị xếp vào ở lão ngũ bên người ám kỳ, các ngươi hoàn toàn có thể mượn việc này đối với Ung Vương làm khó dễ, ở trong chuyện này, lão ngũ người, cũng sẽ trợ các ngươi giúp một tay. . . . Hiện tại được rồi, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bị người giết người diệt khẩu, vặng ngã lão nhị điều kiện tốt nhất cơ hội, cứ như vậy bị các ngươi không công bỏ lỡ."
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ còn nói cái gì? Lúc đó cũng không gặp ngươi nói ra a." Triệu Hoằng Tuyên phúc linh tâm tới một câu nói, lần thứ hai chọt trúng Tương Vương Hoằng Cảnh uy hiếp, để Tương Vương Hoằng Cảnh bên dưới giấu ở ngực, thật là khó chịu.
 
 	Suy nghĩ một chút, Tương Vương Hoằng Cảnh hạ giọng nói rằng: "Như vậy thì nói lúc này, lúc này mặc kệ thế nào, trước đem "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" bị hại, đội lên Ung Vương trên người."
 
 	"Vô dụng." Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu, nói rằng: "Lạc Tần cùng Chu Biện cũng tốt, anh ta cũng được, đều cho rằng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cũng không phải là Ung Vương làm hại. . ."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Tương Vương Hoằng Cảnh hạ giọng nói rằng: "Quản hắn có đúng hay không lão nhị làm, trước cài nút tội danh hơn nữa. Như các ngươi như vậy quy củ cùng lão nhị đấu, đấu thắng hắn? . . . Đừng quên, trước đây lão nhị ở "Bắc Nhất quân đội phản loạn sự kiện kia" trong là làm sao làm, trước một hồi Kim Hương tàn sát danh việc, lại là thế nào xui khiến Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng. Huống chi, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bị giết việc, không thấy được cùng lão nhị không có chút nào can hệ."
 
 	"Này. . ."
 
 	Nghe xong Tương Vương Hoằng Cảnh mà nói, Triệu Hoằng Tuyên không khỏi do dự.
 
 	Dù sao vị này tam vương huynh sở đề nghị âm mưu, cùng bọn chúng lý niệm không hợp —— vô luận là Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần, hay là hắn Triệu Hoằng Tuyên, đều chưa từng nghĩ tới trêu đùa âm mưu quỷ kế, chỉ muốn tìm kiếm Ung Vương chứng cứ phạm tội, đường đường chính chính mà đem đánh bại.
 
 	"Nói thí dụ như, giả tạo một phong Ung Vương người cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng liên lạc chứng cứ phạm tội. . ." Tương Vương Hoằng Cảnh ý vị thâm trường nói rằng: "Mang theo phần này chứng cứ phạm tội đi cầu kiến Vương Hoàng Hậu, nói không chừng Vương Hoàng Hậu sẽ đáp ứng đây. . ."
 
 	"Không thể thực hiện được." Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu, vô ý thức nói rằng.
 
 	"Nga?" Tương Vương Hoằng Cảnh hai hàng lông mày nhíu một cái, cố ý nói rằng: "Ngươi là nói, các ngươi đã nếm thử qua?"
 
 	"Ta, ai, coi như có chuyện như vậy sao." Triệu Hoằng Tuyên tâm phiền ý loạn mà nói rằng.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh con ngươi hơi đổi vài cái, tùy tiện lại cùng Triệu Hoằng Tuyên xé vài câu, liền mượn cớ ly khai.
 
 	Ly khai Hoàn Vương phủ, cưỡi bắt đầu lúc xe ngựa, tông vệ trưởng Lương Húc thấp giọng hỏi Tương Vương Hoằng Cảnh nói: "Điện hạ, ngài quả thực quyết định cùng Triệu Hoằng Lễ liên thủ?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy phơi cười nói: "Ngươi nghĩ ta còn có cái gì lựa chọn sao? Lão nhị đối với ta quá phòng bị, cho dù ta đối với hắn chó vẩy đuôi mừng chủ, hắn cũng sẽ không thả lỏng đối với ta đề phòng. . . Lưu Giới kiến nghị không thể thực hiện được."
 
 	Tông vệ Lương Húc gật đầu, lập tức lại hỏi: " điện hạ nghĩ, Triệu Hoằng Lễ bọn họ, có thể không thành sự?"
 
 	"Cùng với bị lão nhị biến tướng lưu đày tới Dương Địch, ta đương nhiên lựa chọn Triệu Hoằng Lễ bên kia, chí ít bọn họ chỉ là chán ghét ta dĩ vãng thay đổi thất thường cách làm, nhưng đối với ta bản thân đề phòng, xa không bằng Ung Vương. . . Chỉ bất quá, Triệu Hoằng Lễ, Triệu Hoằng Tuyên, hơn nữa một cái Lạc Tần, ba bảo thủ tên ghé vào một khối, cho dù có một Chu Biện, chỉ sợ cũng khó có thể thành sự." Tương Vương Hoằng Cảnh lắc đầu nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Lương Húc không giải thích được hỏi: "Nếu điện hạ kết luận Triệu Hoằng Lễ bọn họ không thể thành sự, vì sao còn muốn viết xuống phân khế ước?"
 
 	"Tốt xấu có một đường cơ hội đi, ngược lại lão nhị bên kia, vô luận ta viết không viết phân khế ước, hắn cũng sẽ không thả lỏng đối với ta đề phòng. . ." Nói đến đây, Tương Vương Hoằng Cảnh hít sâu một hơi, lập tức trùng điệp thở dài, khẽ lắc đầu nói: "Sớm biết như vậy, ta nên tự mình đứng ra, đem phong mật thư công bố tại chúng, không thể trông cậy vào Triệu Hoằng Lễ bọn họ. . . Ai! Sách lược sai lầm!"
 
 	Nghĩ tới đây, Tương Vương Hoằng Cảnh liền tất cả hối hận: Sớm biết Triệu Hoằng Lễ đám người này như thế không đính dụng, hắn nên tự mình đứng ra, nắm "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" cái điểm này, đối với Ung Vương cạn tào ráo máng, để người sau mệt mỏi ứng phó.
 
 	Chỉ muốn vấn đề này không giải quyết, Ung Vương Hoằng Dự liền không có biện pháp đưa hắn chi đến Dương Địch đi.
 
 	Nhưng bây giờ được rồi, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã chết, phong mật thư đã dường như giấy vụn, còn muốn cầm chuyện này nhằm vào Ung Vương, liền khó khăn càng thêm khó khăn.
 
 	"Chẳng lẽ không có thể nhằm vào "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đến chết", lại nghĩ một chút biện pháp sao?" Lương Húc ở bên hỏi.
 
 	"Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đến chết a. . ." Tương Vương Hoằng Cảnh hé mắt, thì thào nói rằng: "Có thể thật đúng là không phải là lão nhị đã hạ thủ."
 
 	"Vậy sẽ là người nào? Như vậy quả quyết, tàn nhẫn, ngoại trừ Ung Vương còn ai vào đây?"
 
 	"Còn ai vào đây?" Tương Vương Hoằng Cảnh lắc đầu, phơi cười nói: "A, sợ rằng không ít yêu."
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn trong mắt lóe lên vài tia vẻ kinh dị, hạ giọng nói rằng: "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, quý phủ cũng có một hai trăm người làm, nhưng mà chỉ bất quá một hai canh giờ trong lúc đó, đã bị cả nhà giết hết, không người may mắn còn tồn tại. Nghĩ như thế, đám kia hung đồ tối thiểu cũng có hai ba trăm người sao? Nhưng này hai ba trăm người, cư nhiên có thể đi vào lặng yên không một tiếng động lẫn vào Phong Khâu huyện, lại nơi đó huyện nha đối với lần này chút nào không biết chuyện. . . Cho dù là Tiêu Nghịch, chỉ sợ cũng không có như vậy năng lực sao?"
 
 	"Điện hạ ý tứ là?"
 
 	"Lương Húc, ngươi nghĩ biện pháp tra một chút trong cung Cấm Vệ Quân, nhìn gần nhất trong khoảng thời gian này, có hay không Cấm Vệ bị chuyển đi. . ."
 
 	"Cấm Vệ?" Lương Húc sắc mặt cả kinh, hạ giọng nói rằng: "Điện hạ hoài nghi là trong cung có người bày mưu đặt kế?"
 
 	Triệu Hoằng Cảnh không trả lời, chỉ là nhắm mắt lại trầm tư.
 
 	Hắn nhớ lại trước đây "Bắc Nhất quân đội phản loạn" sự kiện sau, hắn phái người hướng Vương Hoàng Hậu đưa đệ Ung Vương chứng cứ phạm tội, nhưng kết quả, phái đi ra người liền từ nay về sau không gặp tin tức.
 
 	『 một lần có lẽ là nhân duyên vừa khớp, nhưng hai lần. . . Trong này hơn phân nửa liền có vấn đề. 』