Liếc mắt một cái trên mã xa Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đơn giản tự mình đi hướng Hoàn Vương phủ, liền cùng không có nhìn thấy vị kia tam vương huynh dường như.
 
 	Thấy vậy, Tương Vương Hoằng Cảnh ở trong lòng thầm mắng một câu, vội vã xuống xe ngựa đuổi đến: "Hoằng Tuyên, Hoằng Tuyên."
 
 	Đi ở phía trước Triệu Hoằng Tuyên dừng bước lại, cau mày xoay người nhìn thoáng qua Tương Vương Hoằng Cảnh, không nhịn được nói rằng: "Tương Vương có gì phải làm sao?"
 
 	Gặp Triệu Hoằng Tuyên ngay cả "Tam vương huynh" cũng không gọi, trực tiếp gọi mình vương hào, Tương Vương Hoằng Cảnh trong lòng không khỏi cũng có chút bực mình.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới chính mình ý đồ đến, Tương Vương Hoằng Cảnh hay là nhịn xuống, cường bài trừ vài phần dáng tươi cười, vừa cười vừa nói: "Hoằng Tuyên, không mời ngu huynh đến bên trong phủ ngồi một chút sao?"
 
 	Nào ngờ Triệu Hoằng Tuyên cau mày nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh, không nhịn được nói rằng: "Ngươi đến tột cùng có chuyện gì?"
 
 	Kỳ thực cũng là Tương Vương Hoằng Cảnh tới không đúng dịp, vừa lúc ở Triệu Hoằng Tuyên tâm phiền ý loạn thời gian.
 
 	Vốn có Triệu Hoằng Tuyên liền đối với Tương Vương Hoằng Cảnh không có có ấn tượng tốt gì, hôm nay hơn nữa tâm tình cực kém, làm sao có thể sẽ cho hắn cái gì tốt sắc mặt?
 
 	Cũng may Tương Vương Hoằng Cảnh lòng dạ sâu, mặc dù Triệu Hoằng Tuyên vô lễ như thế cũng không có giở mặt, trái lại cười ám chỉ nói: "Hoằng Tuyên, nhiều mạng giao thiệp là hơn con đường, vi huynh thành tâm đến đây, hà tất từ chối người từ ngoài ngàn dặm đây?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên trên dưới quan sát Tương Vương Hoằng Cảnh vài lần, tựa như cố mà làm vậy mà gật đầu, cuối cùng là đem Tương Vương Hoằng Cảnh mời vào bên trong phủ.
 
 	Dẫn Tương Vương Hoằng Cảnh đi tới Hoàn Vương phủ tiền viện nhà chính phòng khách, Triệu Hoằng Tuyên phân phó quý phủ người làm dâng nước trà, lập tức, liền đem này người làm khiển lui, lúc này công đường, cũng chỉ còn lại có Triệu Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Cảnh, cùng với hai người vài tên tông vệ.
 
 	"Tiếp sau Hoằng Nhuận ra các sau đó, vi huynh hay là lần đầu tới nơi này. . ."
 
 	Nhấp một miếng nước trà, Tương Vương Hoằng Cảnh đánh giá đại đường bên trong bài biện cùng tranh chữ, tấm tắc tán thưởng.
 
 	Nào ngờ Triệu Hoằng Tuyên căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, lãnh đạm mà nói rằng: "Có chuyện nói mau, nếu là nhàn rỗi vô sự tìm ta nói chuyện phiếm. . . Ta sẽ không phụng bồi."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nghe được trong lòng thầm giận.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không phải rất để mắt Triệu Hoằng Tuyên người huynh đệ này, hắn thấy, Triệu Hoằng Tuyên cũng liền chỉ là giúp đỡ người mà thôi. Chỉ bất quá, tiểu tử này có một cùng cha khác mẹ lại hơn hẳn đồng bào huynh đệ huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận, lúc này mới có thể lăn lộn đến hôm nay phân thượng này, có tư cách gì đối với hắn ném sắc mặt?
 
 	『 nếu không có ngươi có tốt ca ca, ngươi nhiều nhất cũng chính là Lão Thất cái loại này mặt hàng! 』
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nhịn không được ở trong lòng mắng thầm.
 
 	Trong miệng hắn Lão Thất, tức "Di Vương Triệu Hoằng Ân", tư chất thường thường, cữu tộc thực lực cũng thường thường, bởi vậy những năm gần đây ngoại trừ mò được một cái chư hoàng tử đều phải nhận được phong hào vương, ở Đại Lương cơ hồ là không có chút nào tồn tại cảm giác.
 
 	Giả dụ thời gian, đợi Ung Vương Hoằng Dự thượng vị sau đó, vị này Thất hoàng tử hoặc Di Vương điện hạ, đã định trước sẽ bị phong ra bên ngoài là vương. —— theo Triệu Hoằng Cảnh, nếu không có tiểu cửu Triệu Hoằng Tuyên có tốt ca ca, đã định trước cũng là cái này số phận.
 
 	Nhưng tức giận về tức giận, nhân gia chính là có tốt ca ca, tính là hắn đố kị ước ao cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Tương Vương Hoằng Cảnh cho dù trong lòng rất giận, cũng phải khuôn mặt luôn cười.
 
 	"Vi huynh hôm nay đến đây, đích thật là có một số việc." Dừng một chút, Tương Vương Hoằng Cảnh mỉm cười nói: "Hoằng Tuyên, trưởng hoàng huynh có từng nghĩ tới tái nhậm chức?"
 
 	"Cái này cùng ngươi có liên quan sao?" Triệu Hoằng Tuyên lạnh lùng nói rằng: "Đừng cho là ta không biết, ngươi tối mấy ngày gần đây ba ngày hai đầu hướng Ung Vương phủ chạy, hừ hừ. . . Là Ung Vương gọi ngươi tới thám thính sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tương Vương Hoằng Cảnh hai hàng lông mày hơi nhíu lại, coi như nghe được chút gì.
 
 	Quả thực, hắn hai ngày này quả nhiên là ba ngày hai đầu hướng Ung Vương phủ chạy, nhưng đây chỉ là hắn phụ tá Lưu Giới kiến nghị, ý ở làm cho biết được "Hắn đã chịu thua", "Đã quyết định đối với Ung Vương Hoằng Dự chó vẩy đuôi mừng chủ", này một mặt là vì yếu bớt Ung Vương Hoằng Dự đối với hắn hoài nghi, về phương diện khác, lại là vì tị hiềm —— làm trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ nhất phương tế xuất phong mật thư lúc, hắn tốt bứt ra sự tình bên ngoài, không đến mức sẽ bị Triệu Hoằng Lễ liên lụy, bị Ung Vương Hoằng Dự bộc phát nhằm vào.
 
 	Nhưng rất đáng tiếc, đối với hắn "Chó vẩy đuôi mừng chủ", Ung Vương Hoằng Dự căn bản không mắc lừa, tuy rằng ngay mặt cùng hắn cười cười nói nói, lá mặt lá trái, nhưng phía sau, vẫn dự định đưa hắn phong ra bên ngoài là vương, để hắn sớm bị loại.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Tương Vương Hoằng Cảnh chỉ có trông cậy vào trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ một phe này tế xuất phong mật thư, để Ung Vương Hoằng Dự rơi vào bị động.
 
 	Nhưng chờ đến chờ đi, đợi không được trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đám người làm khó dễ, lại chờ được "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một nhà bị giết" cái này tin dữ.
 
 	Nghe nói tin tức này sau, Tương Vương Hoằng Cảnh ngồi không yên, dù sao Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng vừa chết, phong mật thư liền cùng giấy vụn vậy —— vốn có phong mật thư liền không rõ lai lịch, hôm nay hơn nữa Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã chết, chết không có đối chứng, điều này sao có thể lay động Ung Vương Hoằng Dự lúc này địa vị của hôm nay?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tương Vương Hoằng Cảnh quyết định tìm Triệu Hoằng Tuyên thăm dò một chút để, dù sao hắn thấy, Triệu Hoằng Tuyên so với Triệu Hoằng Lễ dễ đối phó sinh ra.
 
 	Lúc này, gặp Triệu Hoằng Tuyên nghĩ lầm hắn là Ung Vương Hoằng Dự phái tới tìm hiểu tin tức quân cờ, Tương Vương Hoằng Cảnh cũng không phản bác, thuận thế nói rằng: "Ung Vương quả thực có ý định này, nhưng vi huynh đi. . ." Nói đến đây, Tương Vương Hoằng Cảnh cố ý lộ ra mấy phần bất đắc dĩ vẻ, khổ sáp nói rằng: "Hoằng Tuyên, vi huynh cũng là thân bất do kỷ a."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy bĩu môi, lộ ra một bộ "Ta tin ngươi mới có quỷ!" biểu tình.
 
 	Thấy vậy, Tương Vương Hoằng Cảnh hạ giọng nói rằng: "Hoằng Tuyên, mặc kệ ngươi tin hoặc không tin, vi huynh hôm nay đúng là thân bất do kỷ. Ngươi đã biết, vi huynh sắp bị phong ra bên ngoài là vương, ngươi cũng biết phong đến ai? Dương Địch! Nghe được sao? Dương Địch! Ngươi nói Ung Vương ra sao chờ lòng dạ ác độc, mới có thể đem huynh đệ mình phong đến cái loại này chim không thèm ỉa địa phương?"
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Tuyên đầy sương lạnh trên mặt của thoáng tiết trời ấm lại vài phần, thậm chí còn, có một loại gần như ánh mắt thương hại nhìn về phía Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Tuyên không có đi qua Dương Địch, nhưng nhiều ít cũng đã nghe nói qua, Dương Địch ở quận Toánh Thủy phía tây, đã từng là Tam Xuyên Yết tộc nhân xâm nhập nước Ngụy khu vực chủ yếu, mặc dù đang hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận bình định Tam Xuyên sau đó, Dương Địch khấu loạn chiếm được ngăn chặn, nhưng vẫn có chút trốn chết Uyển địa Yết tộc nhân ở Dương Địch vùng làm hại.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, Dương Địch vùng bởi vài thập niên đã bị Yết tộc nhân xâm nhập đánh cướp, phi thường bần cùng rơi ở phía sau.
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Tuyên phong ấp "An Ấp" cũng gặp chiến hỏa, nhưng An Ấp ở quận Hà Đông, mà quận Hà Đông đúng là hắn nước Ngụy hiện nay đang ở lực mạnh khôi phục, phát triển mạnh quận huyện, bởi vì ở nước Ngụy chiến lược bản đồ quy hoạch trong, quận Hà Đông cùng Hà Tây quận, là ngày sau nước Ngụy xuất binh Hà Sáo địa khu quân chủ lực cùng lương thảo hậu cần cung ứng nơi.
 
 	Bởi vậy, dù cho lúc này An Ấp bị phá hủy mà lợi hại, nhưng ba trong vòng năm năm, là có thể cấp tốc phát triển.
 
 	Mà Dương Địch đây?
 
 	Nó căn bản không có loại này phát triển cơ hội, dù cho ngày sau nước Ngụy phải ra khỏi Binh đánh Uyển địa, cũng chỉ hội theo Phần Hình Tắc vùng xuất binh, nói cách khác, Dương Địch hầu như không có khả năng đạt được triều đình lực mạnh ủng hộ, hai năm qua cái dạng gì, vài sau đó còn là dạng gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Tuyên cau mày nói rằng: "Nếu Ung Vương như vậy lòng dạ ác độc, ngươi dùng cái gì còn muốn tự mình tiếp cận đi tới?"
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta cam tâm tình nguyện mọi cách lấy lòng hắn?" Tương Vương Hoằng Cảnh cười lạnh một tiếng nói rằng: "Trước đó vài ngày lão ngũ bị Ung Vương hãm hại thời gian, ngươi không ở Đại Lương, hôm đó ta thì có ý cùng trưởng hoàng huynh liên thủ, chỉ tiếc, trưởng hoàng huynh cự tuyệt. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên sờ sờ cằm, không nói gì.
 
 	Chuyện này hắn nghe Lạc Tần đề cập qua, lúc đó Lạc Tần là có ý để Tương Vương Hoằng Cảnh sớm bị loại, đỡ phải giữ lại người này đem nước quấy đục.
 
 	Đương nhiên, khi đó Lạc Tần, cũng cho rằng Vương Hoàng Hậu sẽ ra mặt tương trợ, bởi vậy căn bản không từng muốn qua cùng Tương Vương Hoằng Cảnh liên thủ, nhưng ai có thể nghĩ đến, Vương Hoàng Hậu cư nhiên hội cự tuyệt đây?
 
 	". . . Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể thối mà cầu kỳ thứ, lấy lòng Ung Vương, tận khả năng mà bị phong đến giàu có một chút địa phương, đỡ phải ở Dương Địch cái loại này chim không thèm ỉa địa phương bị khổ." Tương Vương Hoằng Cảnh vẻ mặt cảm khái nói rằng.
 
 	Nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh làm vẻ ta đây, Triệu Hoằng Tuyên khẽ cau mày nói rằng: "Đã như vậy, hôm nay ngươi tìm đến ta làm cái gì? . . . Chẳng lẽ nói, Ung Vương ngay cả này điểm yêu cầu đều chưa đủ?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh biết trước mắt cái này đệ đệ đối với Ung Vương Hoằng Dự phi thường chán ghét, liền đầu hắn sở tốt, giả vờ tức giận nói rằng: "Tuy rằng vẫn chưa ngay mặt cự tuyệt, nhưng là chưa từng chính mồm đáp ứng, ta đoán hắn a, khẳng định vẫn nhớ trước đây ta ruồng bỏ hắn mà tìm nơi nương tựa lão ngũ chuyện, ghi hận trong lòng. . . Người như thế ngay cả huynh đệ của mình đều không tha cho, sao xứng làm ta Đại Ngụy quân vương?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên hừ nhẹ hai tiếng.
 
 	Kỳ thực hắn cũng biết Tương Vương Hoằng Cảnh nói lời này hơn phân nửa là đầu hắn sở tốt, nhưng không thể phủ nhận, nghe được Tương Vương Hoằng Cảnh phủ định Ung Vương Hoằng Dự, trong lòng hắn đã cảm thấy rất thoải mái.
 
 	Suy nghĩ một chút, hỏi hắn: "Vậy ngươi hôm nay tới tìm ta mục đích đây?"
 
 	Chỉ thấy Tương Vương Hoằng Cảnh nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên, hạ giọng nói rằng: "Hoằng Tuyên, chuyện cho tới bây giờ, ta ngươi còn có trưởng hoàng huynh, chỉ có liên hợp nhất trí, mới có cơ hội. . ."
 
 	"Cơ hội? Cơ hội gì?" Nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh, Triệu Hoằng Tuyên nhàn nhạt nói rằng: "Là cho ngươi tiếp tục ở lại Đại Lương cơ hội sao? . . . Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, liên hợp trưởng hoàng huynh, cho dù không thể vặng ngã Ung Vương, cũng có thể bảo chứng tận lực duy trì thế cục trước mắt, tái thiết pháp để Khánh Vương phản hồi Đại Lương, khơi mào trưởng hoàng huynh cùng Ung Vương, Khánh Vương ba người tranh, kể từ đó, ngươi là tốt rồi núp ở phía sau mặt nhặt tiện nghi. . . Ha hả."
 
 	『 ôi chao? Tiểu tử này. . . 』
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nhìn về phía Triệu Hoằng Tuyên ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên, bởi vì tâm tư của hắn, vừa vặn bị Triệu Hoằng Tuyên nói vừa vặn.
 
 	Trên thực tế, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên không hề ngu xuẩn, chỉ là của hắn chủ quan tính quá mạnh mẽ liệt, nói xong giản đơn chút, hắn nhận định Ung Vương là người xấu, dù cho Ung Vương làm ra lại sắc, cũng rất khó xoay hắn đối với Ung Vương cái nhìn.
 
 	Mà Tương Vương Hoằng Cảnh cũng giống như vậy, bởi Triệu Hoằng Tuyên đối với hắn lúc ban đầu ấn tượng rất kém cỏi, bởi vậy, chuyện gì đều hướng xấu nhất phương hướng muốn, kết quả vừa vặn liền đoán được Tương Vương Hoằng Cảnh ý tưởng chân thật.
 
 	"Nói miệng không bằng chứng, viết sách đồng ý làm chứng." Nhìn Triệu Hoằng Cảnh, Triệu Hoằng Tuyên chính sắc nói rằng: "Nếu ngươi quả nhiên chỉ là muốn đạt được một khối giàu có phong ấp, vậy viết xuống thệ ước, lưu làm bằng chứng. . . . Nếu ngươi nguyện ý, ta ngược lại là có thể thuyết phục trưởng hoàng huynh, cùng ngươi liên thủ, đợi hắn ngày trưởng hoàng huynh thay thế được Ung Vương sau đó, tùy ngươi chọn chọn một khối giàu có nơi, là phong ấp."
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Tuyên mà nói, Tương Vương Hoằng Cảnh trong lúc nhất thời có chút thất thần.
 
 	Hắn thực tại có chút giật mình, rõ ràng thoạt nhìn rất dễ đối phó tiểu cửu, thế nào đột nhiên trở nên thông minh như vậy? Không những xem thấu tâm tư của hắn, còn muốn ra một chiêu ngày sau dùng để chế ước biện pháp của hắn.
 
 	『 này nhưng. . . Như thế nào cho phải? 』
 
 	Ở Triệu Hoằng Tuyên mắt thấy hạ, Tương Vương Hoằng Cảnh nhất thời lâm vào bị động.
 
 	Bỗng nhiên, Tương Vương Hoằng Cảnh trong lòng khẽ động.
 
 	『 chờ một chút, Triệu Hoằng Lễ cự tuyệt cùng ta liên thủ sự tình, tiểu cửu vậy cũng biết, vì sao hắn đột nhiên muốn cải biến bọn họ ban đầu dự định? Chẳng lẽ là bởi vì Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã chết quan hệ? Sai, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng chuyện này, theo lý mà nói cũng không phải là Triệu Hoằng Lễ lo lắng. Triệu Hoằng Lễ lo lắng chắc là. . . Chẳng lẽ nói, là Vương Hoàng Hậu bên kia xảy ra biến cố? ! 』
 
 	Trong lúc nhất thời, Tương Vương Hoằng Cảnh mơ màng hết bài này đến bài khác.