Làm Triệu Hoằng Nhuận ở trong hoàng cung điện Phượng Nghi phòng ngồi thiền cùng Vương Hoàng Hậu hội kiến lúc, đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đã về tới trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quý phủ.
 
 	Ở trở lại Triệu Hoằng Lễ thư phòng sau, Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần, Chu Biện ba người vẫn ở bên trong thư phòng, nhìn ba người ưu dung đầy mặt hình dạng, Triệu Hoằng Tuyên liền đoán được ba người này ở thương nghị đối sách trong quá trình cũng không phải rất thuận lợi.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" chuyện này, là bọn hắn cản tay, thậm chí mượn cơ hội dời đến Ung Vương then chốt, thậm chí còn, còn quan hệ đến có thể không thuyết phục Vương Hoàng Hậu đứng ra giúp đỡ bọn họ, nhưng hôm nay, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một nhà bị người giết người diệt khẩu, này giống như là bị gảy bọn họ mong muốn.
 
 	Không thể phủ nhận, cho dù không có Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng chuyện này, cũng không ảnh hưởng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tái nhậm chức, nhưng vấn đề là, tái nhậm chức về tái nhậm chức, không thể vặng ngã Ung Vương Hoằng Dự, Triệu Hoằng Lễ nhất định là vô duyên đại vị.
 
 	Bởi vậy, làm Triệu Hoằng Tuyên theo ngoài thư phòng đi vào lúc, kỳ thực trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cũng thập phần lưu ý vị đệ đệ này có hay không chiếm được cái gì thu hoạch.
 
 	Chú ý tới Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần, Chu Biện ba người ánh mắt hỏi thăm, Triệu Hoằng Tuyên thở dài, có chút thất vọng lắc đầu, nói rằng: "Ta cùng với anh ta hàn huyên một trận, anh ta thuộc hạ Thanh Nha chúng, vẫn chưa dò thăm cái gì hữu dụng tin tức." Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại bổ sung: "Về phần anh ta thái độ. . . Hắn cũng giống Lạc Tần cùng Chu Biện nói như vậy, không cho là là Ung Vương Hoằng Dự hạ độc thủ."
 
 	Nói, hắn liền đem cùng huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đối thoại đầu đuôi gốc ngọn nói cho ba người.
 
 	Ở tỉ mỉ sau khi nghe xong sau đó, Triệu Hoằng Lễ, Lạc Tần, Chu Biện ba người từ từ gật đầu, dù sao Triệu Hoằng Nhuận quan niệm quả thực trật tự rõ ràng, đủ để lệnh người tin phục.
 
 	"Hoằng Nhuận nói không sai a, chỉ bằng vào một phong không rõ lai lịch mật thư đã nghĩ đối với Ung Vương tạo thành cái gì thực tế ảnh hưởng, đúng là chúng ta nghĩ đến nhiều lắm." Triệu Hoằng Lễ tự giễu lắc đầu.
 
 	"Lời cũng không thể nói như vậy." Lạc Tần nghe vậy nói rằng: "Muốn bằng vào phong mật thư vặng ngã Ung Vương ở đây xác thực khó như lên trời, thế nhưng, lại có thể để Ung Vương rơi vào dư luận tranh luận, làm cho này nguyên bản đang chuẩn bị đầu nhập vào Ung Vương trong triều quan viên cùng trong nước quý tộc bảo trì xem thế nào. . . Chỉ cần có thể át trở Ung Vương thế lực càng ngày càng tăng, điện hạ liền còn có cơ hội."
 
 	Ở bên, Chu Biện cũng gật đầu nói bổ sung: "Như vậy xem ra, mấu chốt vẫn là ở Hoàng Hậu Nương Nương bên kia. . ."
 
 	Ở Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã bị sát nhân diệt khẩu liền, nếu Triệu Hoằng Lễ muốn ở tái nhậm chức lúc đạt được quan tâm, liền chỉ có đạt được Vương Hoàng Hậu ủng hộ, bằng không, nếu tái nhậm chức lúc không người quan tâm, cùng sớm bị loại cũng không có gì khác nhau.
 
 	Lo lắng đến điểm này, Triệu Hoằng Lễ đang trầm tư một lát sau, quyết định lại vào cung một lần, cầu kiến Vương Hoàng Hậu.
 
 	Một lát sau, Triệu Hoằng Lễ lưu Lạc Tần ở bên trong phủ tiếp tục cùng Chu Biện thương nghị đối sách, chính hắn lại mang theo tông vệ trưởng Phùng Thuật, lần thứ hai đi trước hoàng cung điện Phượng Nghi.
 
 	Ở đến hoàng cung cửa cung lúc, Triệu Hoằng Lễ vừa vặn thấy Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi, Vệ Kiêu, Lữ Mục, Mục Thanh bốn người theo trong cung ra.
 
 	『 Hoằng Nhuận hôm nay thế nào vào cung tới? 』
 
 	Triệu Hoằng Lễ tâm trạng có chút ngoài ý muốn, dù sao hắn cũng biết Triệu Hoằng Nhuận ba ngày sau sắp thành hôn, lúc này chắc là bận rộn nhất thời gian.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận coi như không có nhìn thấy mình, cùng thị nữ cùng với tông vệ ba người ngồi trên chiếc kia Túc Vương Phủ xe ngựa, Triệu Hoằng Lễ cũng liền thôi nguyên vốn muốn đi qua chào hỏi ý niệm trong đầu, tự mình đi hướng trong cung.
 
 	Chỉ bất quá ở cất bước đi vào trong cung thời gian, hắn cũng không khỏi mà ở trong lòng hối hận: Nếu năm đó hắn không phải là tự cho mình siêu phàm, nói chung phải bày ra huynh trưởng, Thái Tử tư thế, làm sao hội đắc tội vị kia đệ đệ, thì như thế nào hội rơi xuống hôm nay loại cục diện này?
 
 	Tựa như Lạc Tần thẳng thắn như vậy, năm đó Triệu Hoằng Lễ, đích thật là lòng dạ thiếu rộng lượng, nếu lúc đó hắn nhìn thấy Ung Vương Hoằng Dự cùng Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận ở trong cung đi cùng một chỗ lúc, lòng dạ hơi chút rộng chút, chớ để ỷ vào huynh trưởng, thân phận của Thái Tử đi 'Quy giáo' vị kia Bát đệ, vị kia Bát đệ thì như thế nào sẽ ở sau đó Đoan Ngọ gia yến trên phá hư hắn "Lập ngôn" thật là tốt sự tình?
 
 	Mà nếu hôm đó Triệu Hoằng Nhuận chưa từng phá hư hắn lập ngôn đại sự, cho dù lúc đó Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh liên thủ đối phó hắn, lại có thể được cái gì cơ hội?
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là năm đó Triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Nhuận các loại mâu thuẫn trong một món trong đó mà thôi, nhưng không thể phủ nhận, đối đãi đệ đệ Triệu Hoằng Nhuận trong chuyện này, hắn Triệu Hoằng Lễ quả thực không có Ung Vương Hoằng Dự có nhãn lực, người sau sớm liền nhìn ra bọn họ Bát đệ không giống tầm thường, sớm mà bắt đầu lung lạc cảm tình, mà hắn lại không nhìn thấy điểm này.
 
 	『 nhìn người không rõ. . . Sao? 』
 
 	Lắc đầu, Triệu Hoằng Lễ vẻ mặt tự giễu ly khai.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đang ở chiếc kia dần dần sử xa Túc Vương Phủ trên mã xa, nhìn xa xa trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đi hướng trong cung.
 
 	Triệu Hoằng Lễ lúc này vào cung mục đích, Triệu Hoằng Nhuận phi thường rõ ràng, đơn giản liền là đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên ly khai Túc Vương Phủ sau, đem "Thanh Nha không thể dò thăm tin tức gì" đích tình huống nói cho Triệu Hoằng Lễ, khiến cho Triệu Hoằng Lễ chỉ có thể lần thứ hai vào cung, hướng Vương Hoàng Hậu xin giúp đỡ.
 
 	Đúng vậy, trên thực tế lúc nãy, Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực thấy được Triệu Hoằng Lễ, chỉ bất quá làm bộ không thấy mà thôi.
 
 	Ngã không phải là bởi vì chuyện cho tới bây giờ hắn đối với trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ còn tâm tồn cái gì phản cảm, mà là bởi vì hắn không biết nên nói với Triệu Hoằng Lễ cái gì.
 
 	Phải biết rằng, Triệu Hoằng Lễ tái nhậm chức then chốt —— tức "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" cái này nhân vật then chốt, vậy cũng chính là vị này trưởng hoàng huynh mẫu thân Vương Hoàng Hậu âm thầm hạ lệnh diệt trừ.
 
 	Tuy rằng Vương Hoàng Hậu bản ý là không muốn để cho Tiêu Nghịch mượn cơ hội làm mưa làm gió, nhưng ở nào đó ý nghĩa trên, cũng có thể lý giải là là, làm mẹ, thân thủ chặt đứt nhi tử mong muốn.
 
 	Nhưng làm con trai lại bị chẳng hay biết gì, vẫn hy vọng xa vời theo mẫu thân bên kia đạt được bang trợ. . .
 
 	Âm thầm lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận phân phó lái xe xe ngựa Lữ Mục lái xe ly khai.
 
 	Sau một lát, Triệu Hoằng Lễ mang theo tông vệ Phùng Thuật đến từ đi tới điện Phượng Nghi, cầu kiến mẫu thân Vương Hoàng Hậu.
 
 	Mà lúc này, Vương Hoàng Hậu đang chuẩn bị đến tẩm cư nhỏ nghỉ chốc lát, dù sao trước vì đợi Triệu Hoằng Nhuận đến đây, nàng cũng không có nghỉ trưa.
 
 	Nhưng không nghĩ tới vừa mới ở tẩm cư nằm xuống, chợt nghe đến thông bẩm, nói trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đến đây cầu kiến.
 
 	Thấy vậy, đại thái giám Phùng Lô ở bốn bề vắng lặng chi tế, mịt mờ nói rằng: "Nương nương, nếu việc này đã có định đoạt, trưởng hoàng tử bên kia, lão nô kiến nghị nương nương hay là làm chặt đứt, nhanh chóng tắt trường điện hạ tâm tư. . . Cuối cùng là chính hắn không không chịu thua kém, nương nương đối với hắn đã hết lòng quan tâm giúp đỡ."
 
 	Vương Hoàng Hậu nghe vậy cau mày nhìn lướt qua đại thái giám Phùng Lô, há mồm muốn nói, nhưng cuối cùng, nàng chỉ là yếu ớt thở dài, phân phó nói: "Ngươi đem hắn, đưa cái tòa trong điện đến."
 
 	"Là." Đại thái giám Phùng Lô khom người trở ra, sau một lát, liền dẫn trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đến nơi này.
 
 	Đi tới tẩm cư bên trong, cách sa liêm nhìn thấy mẫu thân đang nằm nghiêng ở giường trên, Triệu Hoằng Lễ gõ mà hành lễ nói: "Hài nhi hướng mẫu hậu thỉnh an."
 
 	"Đứng lên đi." Vương Hoàng Hậu bình tĩnh nói.
 
 	Triệu Hoằng Lễ theo lời đứng dậy, lập tức hiếu kỳ hỏi: "Mẫu hậu, lúc nãy Hoằng Nhuận đã tới?"
 
 	Nguyên lai, lúc nãy ở điện Phượng Nghi bên ngoài chờ thời gian, hắn đã theo ngoài điện này cung nữ, Cấm Vệ trong miệng, biết được Túc Vương Triệu Nhuận mới vừa tới qua điện Phượng Nghi tin tức.
 
 	"Nga."
 
 	Ở sa liêm sau đó, nằm nghiêng ở giường trên Vương Hoàng Hậu nghe nói lời ấy, bất động thanh sắc nói rằng: "Hắn không phải là sắp thành hôn sao, bổn cung liền phái người cho hắn tặng một phần hạ lễ, hắn vào cung ngay mặt đáp tạ bổn cung."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Triệu Hoằng Lễ bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu, đối với cái này hợp tình lý chuyện không chút nghi ngờ.
 
 	Chợt, ở cân nhắc một phen dùng từ sau, Triệu Hoằng Lễ cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Mẫu hậu, mấy ngày trước đây hài nhi mời mẫu hậu đứng ra tương trợ việc, chẳng biết mẫu hậu có từng suy nghĩ kỹ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Hoàng Hậu trầm mặc chốc lát, lập tức thở dài nói: "Hoằng Lễ, bổn cung tự hỏi luôn mãi, hay là. . ."
 
 	Mặc dù nàng còn chưa nói hết, nhưng Triệu Hoằng Lễ hay là nghe đã hiểu mẫu thân ý tứ, thất kinh mà hỏi thăm: "Mẫu hậu? Đây là vì sao?"
 
 	Chỉ thấy Vương Hoàng Hậu lại thở dài, chính sắc nói rằng: "Bổn cung nghe nói, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã bị kẻ cắp sát hại, ngươi tuy có Khúc Lương Hầu âm thầm cấu kết Ung Vương căn cứ chính xác theo, nhưng hôm nay đã chết không có đối chứng. . . Cho dù bổn cung đứng ra trợ ngươi giúp một tay, ngươi cũng khó mà lay động Ung Vương địa vị." Nói đến đây, nàng yếu ớt nói rằng: "Con ta, nghe là nương một tiếng khuyên, chuyện này liền dừng ở đây sao. Có chút nương ở, ngươi cho dù vô duyên đại vị, cũng nhưng phong làm phú quý vương hầu. . ."
 
 	"Mẫu hậu?" Triệu Hoằng Lễ khó có thể tin.
 
 	"Được rồi!" Vương Hoàng Hậu đột nhiên rầy một tiếng, nhưng lập tức, giọng nói rồi lại chậm lại, nhẹ giọng nói rằng: "Hoằng Lễ, không phải vì nương không để cho ngươi cơ hội, từ nhỏ đến lớn, ngươi chư huynh đệ ở giữa, duy chỉ có cơ hội của ngươi tối đa, nhưng ngươi. . . Chung quy không phải là làm quân vương khối kia dự đoán a."
 
 	Nếu lúc trước câu kia quát lớn để Triệu Hoằng Lễ cả người chấn động, như vậy, Vương Hoàng Hậu nửa câu sau lời nói, càng làm cho Triệu Hoằng Lễ tâm như tro nguội.
 
 	Vô tri vô giác hắn, cũng hồn nhiên không nhớ rõ mình là khi nào rời đi hoàng cung.
 
 	Trở lại trưởng hoàng tử phủ sau, Triệu Hoằng Lễ vẻ mặt tự giễu, tuyệt vọng đem chuyện này cùng Lạc Tần, Chu Biện, Triệu Hoằng Tuyên ba người nói một lần.
 
 	Có thể là bởi vì mẫu hậu câu kia "Ngươi chung quy không phải là làm quân vương khối kia dự đoán" mà nói quá mức chói tai, Triệu Hoằng Lễ không mặt mũi ở Triệu Hoằng Tuyên đám ba người trước mặt đề cập, chỉ nói là: Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã chết, chết không có đối chứng, mẫu hậu không cho là chúng ta có thể thành sự.
 
 	Nói xong, hắn liền tự mình ly khai.
 
 	Hắn cần uống say một trận, phát tiết trong lòng phẫn uất.
 
 	Có thể với hắn mà nói, thua ở Ung Vương Hoằng Dự, còn chưa có Vương Hoàng Hậu câu nói kia vẫn để hắn cảm thấy đau lòng, cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Nhìn trưởng hoàng huynh dáng vẻ thất hồn lạc phách, Triệu Hoằng Tuyên trong lòng cũng buồn phiền, thì thào nói rằng: "Vương Hoàng Hậu. . . Lẽ nào quả thực liền mắt mở trừng trừng nhìn trưởng hoàng huynh bị thua?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lạc Tần cùng Chu Biện hai mặt nhìn nhau, dù cho bọn hắn tài trí hơn người, cũng hoàn toàn đoán không được vị kia Vương Hoàng Hậu đến tột cùng suy nghĩ cái gì.
 
 	"Điện hạ, lúc này nên làm thế nào cho phải?" Chu Biện hạ giọng hỏi Triệu Hoằng Tuyên nói.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên suy nghĩ một chút, cũng không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể nói nói: "Trước hết để cho trưởng hoàng huynh yên lặng một chút, đêm nay ngươi liền ở tại chỗ này, cùng Lạc Tần lại thương lượng một chút, nhìn còn có cái gì biện pháp. . ."
 
 	『 chuyện cho tới bây giờ còn có cái gì biện pháp? 』
 
 	Chu Biện âm thầm cười khổ, ngại vì đây là nhà mình điện ra lệnh, không thể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng.
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Tuyên nghi ngờ cất các loại tâm tư, quay trở về Hoàn Vương phủ.
 
 	Không nghĩ tới mới vừa trở lại trước cửa phủ đệ, hắn liền nghe được có người gọi hắn: "Hoằng Tuyên."
 
 	Hắn vô ý thức hối hận nhìn lên, lúc này mới phát hiện khi hắn trước cửa phủ đệ, đậu một chiếc xe ngựa, theo xe ngựa cửa sổ xe bên trong, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh đang cười tủm tỉm nhìn hắn.
 
 	『 hắn tới làm cái gì? 』
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhất thời nhíu mày.
 
 	Đối với Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh vị này tam vương huynh, Triệu Hoằng Tuyên ấn tượng đồng dạng không tốt.