Hai ngày sau, tức Triệu Hoằng Nhuận thành hôn trước một ngày, tông vệ Cao Quát đem một gã nam tử gầy gò dẫn tới Triệu Hoằng Nhuận thư phòng.
 
 	Còn chưa chờ Triệu Hoằng Nhuận phản ứng kịp, chỉ thấy tên kia đã cấp tốc quan sát qua bên trong thư phòng mọi người nam tử gầy gò, đan đầu gối gõ mà quỳ rạp xuống người trước trước mặt, ôm quyền nói rằng: "Nha Ngũ, khấu kiến điện hạ."
 
 	Vốn có Triệu Hoằng Nhuận còn đang buồn bực Cao Quát đem tên này nam tử gầy gò mang tới dụng ý, đợi nghe được "Nha Ngũ" tên này, không khỏi nhãn tình sáng lên.
 
 	Ở Thanh Nha chúng ở giữa, trừ "Nha Thủ" Ứng Khang quanh năm đứng ở Thương Thủy huyện, chủ yếu phụ trách kiến thiết Thanh Nha ẩn tặc thôn xóm cùng với bồi dưỡng con người mới bên ngoài, còn lại "Nha Nhị" tới "Nha Thập", đều có thể coi là Thanh Nha chúng ở các nơi phương đầu mục, mà Nha Ngũ, chính là Đại Lương Thanh Nha chúng phân cứ điểm đầu mục.
 
 	Chỉ bất quá, cùng Thanh Nha chúng nhiệm vụ giao tiếp, Triệu Hoằng Nhuận đã giao cho tông vệ Cao Quát, bởi vậy, hắn dĩ vãng cũng không có phá lệ quan tâm cái này Nha Ngũ. Thế nhưng lần này, Nha Ngũ mang theo hai mươi mấy người Thanh Nha chúng, ở Vương Hoàng Hậu người trong tay gắng gượng cướp đi Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, cũng mười phần cấp Triệu Hoằng Nhuận dài quá kiểm.
 
 	"Ngươi chính là Nha Ngũ sao? Không sai." Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy đi lên trước, nâng dậy Nha Ngũ, lần này chiêu hiền đãi sĩ cử động, để Nha Ngũ vị này đã quen ở lưỡi dao chạy về thủ đô đi hán tử cũng không khỏi có chút kích động, lộ ra một bộ được sủng ái mà lo sợ biểu tình, thấp giọng nói rằng: "Ty chức tự tiện làm chủ, vẫn còn thỉnh điện hạ thứ tội."
 
 	Ở lúc tiến vào, Nha Ngũ đã theo tông vệ Cao Quát trong miệng biết được, trước mắt vị này Túc Vương điện hạ từ lâu biết được bọn họ cùng những Tuần Kiểm Cấm Vệ đó xung đột, bởi vậy trực tiếp xin lỗi, dù sao khi biết được những Tuần Kiểm Cấm Vệ đó phía sau, lại là trong cung người Cao Quát vẫn chưa tiết lộ cụ thể là người nào lúc, Nha Ngũ nhiều ít cũng là có chút bất an.
 
 	"Không, ngươi làm rất khá."
 
 	Có thể là nhận thấy được Nha Ngũ có chút thấp thỏm, Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói: "Ngươi cướp đi người, rất then chốt." Nói đến đây, hắn coi như nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Nha Ngũ, ở trong chuyện này hy sinh Thanh Nha chúng các huynh đệ, bản vương sợ rằng vô pháp vì bọn họ báo thù, chỉ có thể dành cho một ít trợ cấp, hậu đãi người nhà của bọn họ. . ."
 
 	Lúc này Nha Ngũ từ lâu biết được bọn họ ngay lúc đó đối thủ đến tột cùng là thân phận gì, cũng mơ hồ đoán được những người này người chủ sự địa vị rất lớn, đương nhiên sẽ không quá nghiêm khắc cái gì, đối với bọn hắn mà nói, có thể có hôm nay địa vị cùng sinh hoạt, đã để cho bọn họ phi thường hài lòng.
 
 	"Điện hạ nói quá lời, tài cán vì điện hạ hiệu lực, là ta chờ có phúc." Nói đến đây, Nha Ngũ liếm môi một cái, biểu tình đột nhiên trở nên có chút cổ quái, ngượng ngùng nói rằng: "Về phần báo thù. . . Nga, ty chức đám người đã bồi thường. . ."
 
 	"Giải quyết riêng?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cảm thấy ngoài ý muốn hỏi: "Các ngươi cùng những người đó giải hòa?"
 
 	"Không, bọn họ đem bọn họ toàn bộ làm thịt." Cao Quát ở bên lấy một loại nhìn có chút hả hê giọng nói nói rằng.
 
 	"Đều. . . Đều giết?" Triệu Hoằng Nhuận không khỏi mở to hai mắt.
 
 	Nhìn trước mắt này vị điện hạ kinh ngạc biểu tình, Nha Ngũ âm thầm kêu khổ.
 
 	Quả thực, bọn họ đem này đuổi tới Tiểu Hoàng huyện Tuần Kiểm Cấm Vệ toàn bộ đồ tể, tuy rằng chân chính động thủ sát nhân chính là Hắc Nha chúng, nhưng bởi vì chuyện này bởi vì Nha Ngũ chờ Thanh Nha chúng dựng lên, bởi vậy, Nha Ngũ chỉ có thể kiên trì lưng đeo trách nhiệm này dù sao lần này nếu không có Hắc Nha chúng trợ giúp, Nha Ngũ đám người có lẽ sẽ bị vậy quá giam Thích Quý người tay giết chết.
 
 	Hồi tưởng lại lúc đó những Thanh Nha chúng đó chế ngạo, châm chọc nhóm người mình, Nha Ngũ cũng cảm giác trong lòng buồn phiền lúc này, bọn họ Thanh Nha chúng ở Hắc Nha chúng trước mặt rất lớn đã đánh mất một cái mặt mũi, vẫn còn muốn nhận đám người kia tình nghĩa, thay bọn họ chặn hậu, muốn nói có bao nhiêu buồn rầu thì có nhiều buồn rầu.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cúi đầu nói rằng: "Trước sau, đại khái giết chết gần hai trăm năm mươi danh. . . Nga, những người đó."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm líu lưỡi.
 
 	『 cừ thật, bị ta không may nói trong. . . Gần hai trăm năm mươi danh Cấm Vệ, giá hạ tử Phùng Lô có thể có được nhức đầu. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu.
 
 	Phải biết rằng, Cấm Vệ không có thể như vậy tùy tiện từ nơi này có thể chộp tới tráng đinh, mỗi một danh Cấm Vệ, đều là ở "Cung tịch" trong đăng ký quá, hôm nay thoáng cái đã chết gần hai trăm năm mươi danh Cấm Vệ, ý vị này đại thái giám Phùng Lô muốn che lấp chuyện này, độ khó hội phi thường lớn.
 
 	Đương nhiên, này không có quan hệ gì với Triệu Hoằng Nhuận, tin tưởng Vương Hoàng Hậu khi biết việc này sau, cũng lạ tội không được trên người hắn: Ngươi Vương Hoàng Hậu phái người đi giết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng thời gian, lại không sớm cùng ta chào hỏi.
 
 	"Gần hai trăm năm mươi danh. . . Tấm tắc." Làm một cái biểu tình cổ quái, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Các ngươi thương vong đâu?"
 
 	"Ty chức tổn thất mười ba danh thuộc hạ, Hắc Nha bên kia. . . Chỉ có mấy người bị thương, cũng không người chết." Nói đến đây, Nha Ngũ trong lòng nhiều ít cũng có chút buồn bực, hắn cảm thấy, đã từng thân thủ không kém nhiều song nha, đến giờ này ngày này tựa hồ đã từ từ kéo ra chênh lệch.
 
 	Tuy rằng bọn họ Thanh Nha thỉnh thoảng cũng phụ trách sát nhân, nhưng so sánh tương đối chân chính chỉ phụ trách sát nhân Hắc Nha, đích thật là có một đoạn chênh lệch không nhỏ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu, hối hận nói với Cao Quát: "Cao Quát, trợ cấp việc, liền giao cho ngươi, chớ để làm cho trung tâm chi sĩ trái tim băng giá."
 
 	Mười ba danh Thanh Nha trận vong, cố nhiên để hắn đau lòng không thôi, nhưng bởi vì tồn tại "Cấm Vệ phương tổn thất gần hai trăm năm mươi người" cái tiền đề này, Triệu Hoằng Nhuận buồn rầu nhưng thật ra thư hiểu một chút.
 
 	"Điện hạ yên tâm." Cao Quát ôm quyền đáp.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới rồi hướng Nha Ngũ hỏi: "Nha Ngũ, bị ngươi cướp đi người, nhưng ở trong tay ngươi?"
 
 	Nha Ngũ đương nhiên minh bạch chỉ là ai, gật đầu nói: "Trên thực tế, ty chức đã xem hắn mang đến Đại Lương, đang ở ta Thanh Nha bên trong thành phân đà, điện hạ nhưng là phải thấy bọn họ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: "Cao Quát, ngươi cùng Nha Ngũ một đạo đi, đem bọn họ mang đến, bản vương có lời muốn hỏi."
 
 	"Là!" Cao Quát cùng Nha Ngũ ôm quyền đáp.
 
 	Rời đi thư phòng sau, Nha Ngũ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, hối hận nói với Cao Quát: "Cao gia, lúc nãy ty chức quên hỏi, cẩu thái giám xử trí như thế nào?"
 
 	Cao Quát biết Nha Ngũ chỉ là đại thái giám Phùng Lô tâm phúc Thích Quý, đồng dạng cũng là Vương Hoàng Hậu người bên kia.
 
 	"Ngươi không có giết hắn?" Cao Quát cau mày hỏi.
 
 	Nha Ngũ lắc đầu, biểu tình có chút cổ quái.
 
 	Kỳ thực hắn đã sớm nhìn ra Thích Quý là tên thái giám, khả năng đến từ Đại Lương hoàng cung, ai dám tùy ý sát hại?
 
 	Phải biết rằng, gần hai trăm năm mươi danh Cấm Vệ người chết, trong đó có chín thành đều là này nghe không hiểu tiếng người Hắc Nha chúng đồ tể đám kia sát nhân quỷ, bị an bài đến Tiểu Hoàng cấp Dã Tạo Cục coi chừng mấy khối ruộng thí nghiệm, đã sớm ngứa tay khó nhịn, thế cho nên Nha Ngũ lúc đó một cái kính mà kêu "Lưu lại mấy người người sống", cũng không ai đáp lại hắn.
 
 	Thật vất vả, Nha Ngũ mới đưa Thích Quý cái kia cẩu thái giám bảo vệ đến, bằng không nói không chính xác, này lão cẩu cũng bị này sát nhân quỷ tháo thành tám khối.
 
 	Cao Quát nghe vậy ngẫm nghĩ chốc lát.
 
 	Kỳ thực hắn thấy, Thích Quý chết hoặc là sống, đối với hắn gia điện hạ, đối với vị kia Vương Hoàng Hậu mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn, chết thì chết rồi; thế nhưng như đã nói qua, nếu song phương đã đạt thành "Dừng ở đây" hiệp nghị, sau động thủ lần nữa sát nhân, cái này rõ ràng là không nể mặt Vương Hoàng Hậu.
 
 	Nghĩ tới đây, Cao Quát thấp giọng nói rằng: "Lần sau muốn động thủ liền sớm làm. . . Hiện nay không thể động thủ, ngươi thả hắn sao, rốt cuộc cấp. . . Cấp đối phương một cái mặt mũi."
 
 	『 cảm tình ta ngay lúc đó lo lắng không cần thiết chút nào? 』
 
 	Nha Ngũ biểu tình cổ quái gật đầu.
 
 	Ước sau nửa canh giờ, tông vệ Cao Quát theo Nha Ngũ đám người, đi tới Thanh Nha chúng ở Đại Lương phân đà.
 
 	Kỳ thực chính là một tòa rất thông thường chỗ ở dinh thự mà thôi, đồng thời Nội Thị Giám hoặc nhiều hoặc ít cũng biết đám người này tồn tại, chỉ bất quá song phương dĩ vãng nước giếng không phạm nước sông, bởi vậy mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi.
 
 	Ở đi tới phân đà sau, Nha Ngũ hạ lệnh phóng ra thái giám Thích Quý.
 
 	Có thể là bởi vì bị Nha Ngũ đánh rớt mấy viên răng, hay hoặc là bị Hắc Nha chúng dọa sợ, hay hoặc là thấy được Cao Quát, nói chung, Thích Quý không dám phóng cái gì lời chửi bới, đầu bù tóc rối ly khai.
 
 	Mặc dù người này lúc rời đi thật sâu nhìn thoáng qua Cao Quát, nhưng Cao Quát không chút nào để ở trong lòng nếu Thích Quý bởi vì chuyện hôm nay ghi hận trong lòng, ngày sau lén làm ra cái gì tổn hại Túc Vương Phủ lợi ích chuyện đến, như vậy, không cần bọn họ động thủ, Vương Hoàng Hậu cùng đại thái giám Phùng Lô, thì sẽ thay bọn họ xử lý xong người này.
 
 	Mà ở phóng ra Thích Quý sau đó, Cao Quát ở Nha Ngũ dưới sự chỉ dẫn, đi tới một căn phòng khác, chỉ thấy ở trong phòng, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng thê tử Chu thị cùng với hai người bọn họ nhi tử, đang vẻ mặt bất an ngồi ở bên trong phòng.
 
 	"Không phải nói có năm người sao?" Cao Quát trong lòng thầm đếm một chút, nghi hoặc hỏi Nha Ngũ.
 
 	Nha Ngũ đơn giản giải thích một phen, nguyên lai, tại hắn cửa chạy trốn tới Tiểu Hoàng, chiếm được Hắc Nha chúng trợ giúp sau đó, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hộ vệ Cao Nhược, cũng bởi vì bị thương nặng đã qua đời, về phần hắn trưởng tử Cao Lâm, còn lại là ở đoàn người trốn chết trên đường, chủ động cùng vài tên Thanh Nha chúng lưu lại đoạn hậu, hi sinh tự mình trì hoãn Thích Quý suất lĩnh Cấm Vệ Quân, đại khái cũng là chết oan chết uổng, thế cho nên Khúc Lương Hầu phủ một nhà trên dưới, hôm nay cũng chỉ còn lại có Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng phu phụ cùng với hai người bọn họ nhi tử.
 
 	"Như vậy a. . ." Cao Quát gật đầu, cất bước đi tới Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trước mặt, chắp tay ôm quyền nói rằng: "Các hạ chính là khúc huynh sao?"
 
 	『 khúc huynh? 』
 
 	Tư Mã Tụng hơi sửng sờ, chợt hiểu được, dù sao ở vào thành trong lúc, hắn cũng biết 'Tự mình' đã chết tại Phong Khâu tin tức, loáng thoáng cũng đoán được một ít.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn chắp tay trả lời: "Chính là khúc mỗ, chẳng biết các hạ là?"
 
 	Cao Quát mỉm cười, nói rằng: "Tại hạ là Túc Vương Phủ Cao Quát, khúc huynh, điện hạ muốn gặp ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu thị theo bản năng nắm chặt Tư Mã Tụng ống tay áo, trên mặt toát ra mấy phần kinh hãi, vẻ sợ hãi.
 
 	Nàng đã hoàn toàn muốn không hiểu, đầu tiên là lọt vào Cấm Vệ truy sát, hôm nay vị kia danh khắp thiên hạ Túc Vương điện hạ cũng muốn gặp chồng của nàng. . . Này, này đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	Tư Mã Tụng nhẹ nhàng ôm Chu thị, an ủi nàng.
 
 	Sau nửa canh giờ, Tư Mã Tụng bị đưa Triệu Hoằng Nhuận thư phòng, nhìn trước mặt vị kia từng có qua vài lần chi duyến Túc Vương điện hạ, Tư Mã Tụng thành khẩn nói rằng: "Chỉ cần Túc Vương điện hạ nguyện ý bảo ta thê nhi tính mệnh, ta sẽ đối với Túc Vương điện hạ không dấu diếm lời nào."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Tư Mã Tụng, gật gật đầu nói: "Này. . . Cũng không khó."
 
 	Mà cùng lúc đó, đầu bù tóc rối, chật vật không chịu nổi thái giám Thích Quý, ở chỗ không có người sơ sửa lại một chút trang phục sau, đã về tới trong hoàng cung điện Phượng Nghi, gặp được đại thái giám Phùng Lô.
 
 	Khi hắn khó khăn nói cho Phùng Lô, chuyến này tổn thất gần hai trăm năm mươi danh Cấm Vệ sau, đại thái giám Phùng Lô mặt, nhất thời liền đen, chỉ vào Thích Quý tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Đùa gì thế? !
 
 	Gần hai trăm năm mươi danh Cấm Vệ, điều này làm cho hắn làm sao đối ngoại giải thích những thứ này Cấm Vệ ly kỳ tử vong?
 
 	Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch, hôm đó vị kia Túc Vương điện hạ câu kia "Chỉ mong", đến tột cùng là có ý gì.