Triệu Hoằng Nhuận: ". . ."
 
 	Vệ Kiêu: ". . ."
 
 	Cao Quát: ". . ."
 
 	Ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận bưng ly trà, không chớp mắt nhìn chằm chằm Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, mà Vệ Kiêu, Cao Quát hai người, cũng kinh hãi mà mở to hai mắt.
 
 	Ba người, đều là một bộ kỳ lạ biểu tình.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Nhuận này mới hồi phục tinh thần lại, dùng tay áo lau mép một cái trà tí, dùng mang theo vài phần kinh hãi mõm hỏi: "Ngươi lúc nãy. . . Nói cái gì? Ngươi nói ngươi là. . ."
 
 	"Nguyên Nam Yến Hầu dưới trướng, Nam Yến quân đội binh lính Vệ Sơn, Túc Vương điện hạ." Tư Mã Tụng thẳng thắn thành khẩn mà hồi đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận, Vệ Kiêu, Cao Quát ba người hai mặt nhìn nhau, âm thầm ngã rút ra một ngụm lương khí.
 
 	Ở nước Ngụy, cận đại có hai chi Nam Yến quân đội, một chi là đại tướng quân Vệ Mục thống suất nhị đại Nam Yến quân đội, còn có một chi, còn lại là đã cố Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn chỉ huy sơ đại Nam Yến quân đội, mặc dù phiên hiệu tương đồng, nhưng hai người lập trường chính trị là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Mà Tư Mã Tụng nhắc tới Nam Yến Hầu, như vậy hắn chỉ, tất nhiên là sơ đại Nam Yến quân đội, cũng chính là chi kia lấy "Trung thành" là khẩu hiệu Tiêu thị quân đội.
 
 	"Ngươi. . . Kỳ thực cũng không phải là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng?" Triệu Hoằng Nhuận kinh hãi mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy, Túc Vương điện hạ, tại hạ là Vệ Sơn, từng là một giới binh lính, chịu Tiêu Loan mệnh lệnh, giả trang Tư Mã Tụng, đến nay đã có sắp tới hai mươi năm. . ." Tư Mã Tụng thẳng thắn nói: "Chẳng biết điện hạ có hay không nghe nói qua, ở gần hai mươi năm trước, Khúc Lương Tư Mã thị trần gặp qua một hồi biến cố, Tư Mã Hanh, Tư Mã Đôn đều chết vào kẻ cắp trong tay. . . Lần kia sự cố, chính là Tiêu Loan thụ ý."
 
 	". . ."
 
 	Nghe Tư Mã Tụng từ từ giải thích năm đó phát sinh ở Khúc Lương Tư Mã thị trên người biến cố, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt khiếp sợ giương chủy, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Phải biết rằng, mặc dù nói hắn đã từng hoài nghi tới, trong nước trong quý tộc khẳng định có người đang âm thầm bao che Tiêu thị dư nghiệt, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, Tiêu thị dư nghiệt thủ đoạn cư nhiên như thử khuyếch đại, cũng không phải là chịu tí tại quý tộc, mà là trực tiếp dùng di hoa tiếp mộc, thay thế một ít thân phận quý tộc cùng gia nghiệp.
 
 	Đây cũng quá khoa trương!
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đây quả thật là phù hợp Tiêu thị dư đảng tác phong: Cùng với nghĩ hết biện pháp đem ngươi biến thành người của chúng ta, chẳng dùng người của chúng ta khứ thủ thay ngươi.
 
 	Như vậy thu lợi lớn hơn nữa, hơn nữa bí mật hơn.
 
 	Mà trước mắt cái này giả Tư Mã Tụng, hơn phân nửa chính là lúc đó Tiêu Loan tinh thiêu tế tuyển ám kỳ quả thực, người nào sẽ nghĩ tới, "Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng" vị này nước Ngụy danh tướng hậu nhân, cư nhiên sẽ là Tiêu thị dư nghiệt đây?
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi: "Tựa như ngươi như vậy. . . Mạo danh thế thân, theo ngươi biết còn có những người khác sao?"
 
 	Tư Mã Tụng lắc đầu, nói rằng: "Cái này ta không rõ ràng lắm, Tiêu Loan phái tới cùng ta liên lạc người, chưa bao giờ hội ở trước mặt ta nhắc tới những người khác. . ." Nói, hắn coi như nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: "Bất quá ta cùng cái kia Cung Chính trở mặt lúc, hắn từng nói qua nói vậy, "Ngươi đừng tưởng rằng công tử chỉ có ngươi này một viên ám kỳ", ta nghĩ, cũng còn là có cái khác giống như ta người."
 
 	"Ngươi vì sao cùng Cung Chính giở mặt?" Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi.
 
 	Tư Mã Tụng trầm mặc chốc lát, thấp giọng nói rằng: "Một năm trước, Cung Chính đến đây phủ đệ liên hệ ta lúc, không muốn vợ đối với hắn nổi lên lòng nghi ngờ, phái một gã thị nữ nghe trộm ta cùng với Cung Chính nói chuyện, tuy rằng lúc đó tên kia thị nữ đã bị Cung Chính người bên cạnh sát hại, nhưng Cung Chính như cũ yêu cầu ta. . . Yêu cầu ta giết chết vợ, để tránh khỏi phức tạp, ta nghĩ hết biện pháp trì hoãn một năm dư, trước một hồi hắn lại nhắc tới, ta rất sợ hắn ra sức hạ sát thủ, vì vậy. . ."
 
 	『 không nhìn ra còn là một hữu tình có nghĩa. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Tư Mã Tụng, tiếp tục hỏi: "Cung Chính? Đó chính là cái kia nếu nói "Cung tiên sinh" đúng không?"
 
 	"Chính là." Tư Mã Tụng gật đầu nói: "Người này ta cũng không ấn tượng, hơn phân nửa cũng không phải là ta Nam Yến quân đội binh lính xuất thân, có lẽ là Tiêu Loan những năm gần đây mời chào, cũng có thể là này. . . Trước đây may mắn đào sinh Nam Yến con em thế tộc, nói chung, người này tựa hồ rất được Tiêu Loan coi trọng."
 
 	『. . . Tức là phụ hoàng trước đây nói "Vong hồn" sao? 』
 
 	Híp hai mắt ngẫm nghĩ chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Hắn là làm cái gì? Quả thật là nước Tề phú thương sao?"
 
 	Tư Mã Tụng phơi cười nói: "Phú thương không hẳn, Tiêu Loan những năm gần đây thập phần thiếu tiền, gần hai năm, vẫn yêu cầu ta vì hắn trù bị và gom góp tiền khoản, trước một hồi, ta vừa mới nghĩ cách đem một nhóm giá trị năm vạn kim đồng tiền cùng hắn phái người tới giao hàng, còn có hai mươi lăm vạn kim giá trị tiền khoản còn đang tại trù bị và gom góp ở giữa. . . Về phần cái kia Cung Chính, theo hắn cùng với ta tiếp xúc lúc mà nói đến xem, hắn chắc là phụ trách Nam Yến, nước Vệ vùng vây cánh."
 
 	"Nước Vệ?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu chặc vùng xung quanh lông mày.
 
 	"Đúng vậy, Túc Vương điện hạ. . . . Điện hạ đừng quên, Nam Yến Tiêu Thị cùng nước Vệ cũng có đám hỏi, mà năm đó Cảnh Vương. . . Nga, bệ hạ tru diệt Nam Yến Tiêu Thị sau đó, này may mắn còn tồn tại đám hỏi con em gia tộc, liền chạy trốn nước ngoài, chủ yếu là Hàn, Vệ hai nước. . . . Lúc đó tại hạ cũng từng chạy trốn tới nước Vệ, sau lại bí mật biết được Tiêu Loan ở chiêu binh mãi mã, vì vậy đi trước tìm nơi nương tựa. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thật sâu nhìn thoáng qua Tư Mã Tụng, hỏi: "Vậy ngươi hôm nay vì sao bằng lòng tiết lộ những bí mật này? Là bởi vì Tiêu thị dư đảng coi ngươi là thành vứt bỏ người sao?"
 
 	Tư Mã Tụng trầm mặc chốc lát, thấp giọng nói rằng: "Đây là thứ nhất, thứ hai, tại hạ kỳ thực hận không thể sớm cùng Tiêu thị phân rõ giới hạn. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn Tư Mã Tụng liếc mắt, cũng không cảm thấy kỳ quái.
 
 	Năm đó Nam Yến quân đội một giới tiểu tốt, biến hóa nhanh chóng trở thành Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, tại đây gần hai mươi năm qua quá giàu có sinh hoạt, còn có gia đình của mình, thế nào như thế khả năng bằng lòng bỏ xuống những thứ này tiếp tục là Tiêu Loan bán mạng?
 
 	Hắn thấy, hơn phân nửa là cái này giả Tư Mã Tụng cố kỵ đến chính mình thân phận chân chính, rất sợ mất đi có tất cả, vì vậy cùng Tiêu thị dư đảng lá mặt lá trái.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Đem ngươi biết có liên quan tại Tiêu Nghịch tất cả, đầu đuôi gốc ngọn viết xuống tới, không được có nửa điểm giấu diếm, bản vương có thể bảo các ngươi một nhà bình an."
 
 	"Một nhà?" Tư Mã Tụng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Phảng phất là đoán được Tư Mã Tụng tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Ngươi là thật Tư Mã Tụng cũng tốt, giả Tư Mã Tụng cũng được, cùng bản vương không có chút nào can hệ, huống chi, 'Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng' đã chết ở Phong Khâu, bản vương thì càng gia tăng không sẽ để ý. . . . Nói như vậy, ngươi rõ chưa?"
 
 	"Tại hạ minh bạch." Tư Mã Tụng gật đầu.
 
 	Ngụ ý, chính là để hắn cải danh đổi lại họ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận còn nói thêm: "Gần hai ngày, ngươi trước đứng ở bản vương vương phủ, đem ngươi biết có liên quan tại Tiêu Nghịch chuyện viết xuống tới, mấy ngày nữa, bản vương sẽ an bài ngươi đến bản vương phong ấp đi. . . . Ngươi yên tâm, bản vương sẽ bảo đảm các ngươi một nhà giàu có."
 
 	"Đa tạ Túc Vương điện hạ!"
 
 	Tư Mã Tụng cảm động dập đầu tạ ân.
 
 	Ở phân phó Cao Quát đem Tư Mã Tụng một nhà bốn người tạm thời thu xếp đến vương phủ tây uyển sau, Triệu Hoằng Nhuận nói với Vệ Kiêu: "Vệ Kiêu, đợi Tư Mã Tụng viết xong hắn biết chuyện sau, ngươi liên lạc Trầm Úc, gọi Trầm Úc phái người đưa hắn một nhà bốn người tiếp đến Thương Thủy quận đi, gọi Thanh Nha chúng thiếp thân bảo hộ, không được có thất. . . . Người này, bản vương ngày sau còn có trọng dụng!"
 
 	"Là." Vệ Kiêu vẻ mặt nghiêm túc đáp.
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, sai, phải nói là Tiêu thị dư nghiệt vây cánh Vệ Sơn, đây chính là Tiêu Nghịch đến nay cho đến xuất hiện người thứ nhất người phản bội hoặc là nói là còn sống người phản bội.
 
 	Người này giá trị, lại chỉ là lý giải một ít Tiêu thị dư đảng bí mật đơn giản như vậy?
 
 	Nếu là hoạt động mà tốt, đây là một viên trái lại có thể để cho Tiêu Loan chúng bạn xa lánh quân cờ!
 
 	Nâng chung trà lên ngọn đèn uống một ngụm, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nghĩ đến, trong nước tựa như "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" bực này Tiêu thị ám kỳ, sợ rằng vẫn chưa đồng loạt, nhưng vấn đề là, cả nước tất cả lớn nhỏ nhiều như vậy quý tộc, đây nên từ đâu tra được đây?
 
 	Lẽ nào phái người đến Tông phủ, tra rõ bảo tồn ở Tông phủ quý tộc "Quý Tịch" ?
 
 	Tạm không nói đến này cử quá mức chọc người hoài nghi, chỉ cần việc này bản thân, sẽ cùng tại biển rộng tìm kim.
 
 	Cũng may những thứ này "Ám kỳ" uy hiếp độ cũng không lớn, khả năng những người này ở giữa, cũng có như Tư Mã Tụng như vậy, mong muốn thoát khỏi Tiêu Nghịch khống chế nguyên Tiêu thị dư đảng thành viên.
 
 	Vấn đề ngay làm sao bất động thanh sắc đem những người này tìm ra, thuyết phục bọn họ, sau đó đem dây dài, câu ra Tiêu Loan cái kia cá lớn.
 
 	Mà cùng lúc đó, đầu bù tóc rối, chật vật không chịu nổi thái giám Thích Quý, ở chỗ không có người sơ sửa lại một chút trang phục sau, đã về tới trong hoàng cung điện Phượng Nghi, gặp được đại thái giám Phùng Lô.
 
 	Khi hắn khó khăn nói cho Phùng Lô, chuyến này tổn thất gần hai trăm năm mươi danh Cấm Vệ sau, đại thái giám Phùng Lô mặt, nhất thời liền đen, chỉ vào Thích Quý tức giận đến nói không ra lời.
 
 	Đùa gì thế? !
 
 	Gần hai trăm năm mươi danh Cấm Vệ, điều này làm cho hắn làm sao đối ngoại giải thích những thứ này Cấm Vệ ly kỳ tử vong?
 
 	Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch, hôm đó vị kia Túc Vương điện hạ câu kia "Chỉ mong", đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Nhưng mà, những Cấm Vệ đó đại thể đều là chết ở truy kích đến Tiểu Hoàng huyện thời gian, là bị Túc Vương Hắc Nha giết chết, bởi vậy, Phùng Lô cũng không tiện truy cứu cái gì, chỉ có thể ám nhận thức không may, nghĩ biện pháp xử lý giải quyết tốt hậu quả việc.
 
 	Nếu nói giải quyết tốt hậu quả, tức là lập tức nghĩ biện pháp bổ sung Cấm Vệ, sửa chữa chết oan chết uổng hai trăm năm mươi danh Cấm Vệ cung tịch.
 
 	Nhưng mà, Cấm Vệ cũng không phải là huyện binh, đâu là tùy tiện là có thể bổ sung, cho nên nói, chỉ cần chuyện này, liền cũng đủ Phùng Lô đau đầu một trận.
 
 	Hôm đó gần tối, Tương Vương Hoằng Cảnh tông vệ trưởng Lương Húc, đi tới nhà mình điện hạ thư phòng.
 
 	Hắn đối với Tương Vương Hoằng Cảnh nói rằng: "Điện hạ, ty chức tra được, trong cung quả thực có một khúc Cấm Vệ bị chuyển đi, bất quá cụ thể điều đi đất, lại không rõ ràng lắm. . . . Mặt khác, ty chức còn phải biết một việc, hôm nay có người thấy một gã là "Thích Quý" trong cung thái giám, lẻ loi một mình theo ngoài cung phản hồi, quần áo tả tơi, có chút chật vật. . ."
 
 	"Thích Quý? Vậy là ai?" Tương Vương Hoằng Cảnh nghi ngờ hỏi.
 
 	"Ty chức đã điều tra qua, Thích Quý chính là Nội Thị Giám "Tây Giám" thái giám, là đại thái giám Phùng Lô thuộc hạ." Lương Húc thấp giọng nói rằng.
 
 	"Vương Hoàng Hậu người sao?" Tương Vương Hoằng Cảnh trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ kinh dị, cười như không cười nói rằng: "Để cho ta tới suy đoán một ... hai ..., nga, cái này Thích Quý, chịu Vương Hoàng Hậu mệnh lệnh, mang theo một cái khúc Cấm Vệ rời, đi trước Phong Khâu tru diệt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, thế nhưng trên đường xảy ra biến cố, những Cấm Vệ đó bị chết không còn một mống, chỉ còn lại có Thích Quý tự mình hôi lưu lưu trốn về. . ."
 
 	Không thể không nói, hắn lần này suy đoán tuy rằng cùng sự thực có chút xuất nhập, nhưng là kém không xa.
 
 	Ở gõ bàn học trầm tư một lát sau, Tương Vương Hoằng Cảnh cười như không cười nói rằng: "Quả nhiên, trong này có điểm kỳ hoặc. . ."
 
 	Dứt lời, hắn đứng dậy, trầm giọng nói rằng: "Lương Húc, theo bản vương đến "Lục Thượng" đi một lần."
 
 	"Lục Thượng?"
 
 	"A, bản vương. . . Muốn tra một việc."