Lục Thượng, lại xưng "Hậu cung cung vua", tức "Thượng Cung Cục", "Thượng Nghi Cục", "Thượng Thiện Cục", "Thượng Tẩm Cục", "Thượng Phục Cục", "Thượng Công Cục" này sáu trụ sở.
 
 	Luận chức quyền, "Lục Thượng" chủ yếu phụ trách chiếu cố chư hậu phi cùng với cung nữ sinh hoạt cuộc sống thường ngày, nói xong khó nghe chút, cấp Nội Thị Giám đánh trợ thủ, bởi vậy luận địa vị, "Lục Thượng" ở "Nội Thị Giám" dưới, nhưng nghiêm chỉnh mà nói, hai người vừa không có chân chính ý nghĩa trên trên dưới cấp quan hệ, nhiều nhất chỉ có thể nói, Nội Thị Giám phụ trách chỉ đạo Lục Thượng nên, tương đương với giống nhau trong phủ gia lệnh cùng (nữ chủ nhân) thị nữ quan hệ.
 
 	Tình hình chung hạ, Lục Thượng cũng nghe lệnh của Nội Thị Giám, nhưng cũng không phải là hoàn toàn nghe theo, bởi vì Lục Thượng là thuộc về lịch đại Hoàng Hậu quản lý.
 
 	Nếu dùng phương pháp đơn giản nhất phân chia hai người chức quyền, tốt như vậy so với nói, Lục Thượng phụ trách chiếu cố, quản lý trong cung phái nữ (bao quát công chúa), mà Nội Thị Giám lại chiếu cố, quản lý trong cung nam tính (bao quát chưa ra các hoàng tử cùng thái giám), trừ lần đó ra, Nội Thị Giám còn có quyền phái đi Cấm Vệ, Lang Vệ, thậm chí nắm giữ một cái ẩn tính Binh giới chế tạo trụ sở "Cung Tạo Cục" cho nên nói ở Nội Thị Giám địa vị cao hơn Lục Thượng.
 
 	Ở mặt trời chiều sắp xuống núi là lúc, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh tới trước mẫu thân hắn "Cung Thanh Chi" đi một chuyến, lập tức liền đi tới trong hoàng cung Thượng Cung Cục.
 
 	Nếu nói Thượng Cung Cục, tức là chưởng quản "Cung tịch" địa phương, đương nhiên, ở đây nói cung tịch, chỉ là trong cung hậu phi cùng cung nữ cung tịch, mà như trong cung thái giám, Cấm Vệ, Lang Vệ chờ cung tịch, lại bảo tồn ở Nội Thị Giám quản lý.
 
 	Thượng Cung Cục chức quyền phi thường lớn, là Vương Hoàng Hậu quản lý hậu cung tối dựa vào một cái trụ sở, thế nhưng giới hạn tại trong cung, nếu trong cung nữ tử cần rời cung thu mua, như vậy thì cần đến Nội Thị Giám đăng ký báo bị.
 
 	Ở đi tới Thượng Cung Cục sau, lúc này liền có một gã nữ quan tiến lên đón, cung kính tôn xưng: "Tương Vương điện hạ."
 
 	"Chẳng biết Tương Vương điện hạ hôm nay vì sao đi tới ta Thượng Cung Cục?" Tên kia nữ quan dò hỏi.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh đạm vừa cười vừa nói: "Bản vương muốn tìm vài tên cung nữ cung tịch?"
 
 	"Chẳng biết Tương Vương điện hạ tìm vài tên cung nữ cung tịch làm gì?" Tên kia nữ quan nghi hoặc hỏi.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh cười mà không nói, chỉ là nhìn tên kia nữ quan.
 
 	Thấy vậy, tên kia nữ quan nhất thời tỉnh ngộ, liền vội vàng nói: "Là hạ thần lắm mồm, hạ thần cái này mang Tương Vương điện hạ đi vào."
 
 	Dứt lời, tên này nữ quan đưa hắn cùng tông vệ trưởng Lương Húc dẫn tới Thượng Cung Cục bên trong "Ty Bạc Ty" khố phòng.
 
 	Nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh ở khố phòng bên trong lật xem trong cung cung nữ cung tịch, tên này nữ quan hơi có chút chần chờ, mượn cớ sau khi rời đi, lúc này đem chuyện này bẩm báo thủ trưởng tức phụ trách kho phòng "Điển Bạc" . 『 chú: Ở đây cụ thể chức quan bất đồng, nếu như là "Ty Ký Ty", đó chính là "Điển Ký", nếu như là "Ty Ngôn Ty", đó chính là "Điển Ngôn", lấy loại này thôi. Thủ tự chân thực chức quan. 』
 
 	Dựa theo Lục Thượng bên trong "Thượng (thượng lệnh), ty, điển, chưởng, sử (nữ quan)" chức quan cao thấp phân chia, "Điển" này nhất cấp chớ thì tương đương với triều đình lục bộ trong "Ty Thị Lang" phó chức, đã coi như là một cái quan không nhỏ chức.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một so sánh, bằng không, cũng chỉ có mười hai người cung vua ty, thế nào cùng bên ngoài đình (tức triều đình) động hơn mười người, hơn trăm người trụ sở đánh đồng?
 
 	Sau một lát, tên kia chức vụ là "Điển Bạc" ba mươi mấy tuổi nữ quan liền đi tới khố phòng, hướng Tương Vương Hoằng Cảnh chào: "Thượng Cung Cục Ty Bạc Ty Điển Bạc, Từ Thu, gặp qua Tương Vương điện hạ."
 
 	"Từ Điển Bạc." Tương Vương Hoằng Cảnh mỉm cười trở về lễ, bất quá trong tay còn đang tại liếc nhìn cung tịch.
 
 	Thấy vậy, vị này Từ Điển Bạc cẩn thận mà hỏi thăm: "Tương Vương điện hạ hôm nay đi tới ta Ty Bạc Ty, chẳng biết có gì sai phái?"
 
 	Đừng xem nàng lời nói này rất khách khí, nhưng chỉ muốn Tương Vương Hoằng Cảnh trả lời không thể lĩnh nàng thoả mãn, như vậy, nàng quay đầu lại đáng tin hội đem trong chuyện này bẩm Vương Hoàng Hậu Thượng Cung Cục, là tùy tiện là có thể xông vào địa phương sao?
 
 	Dù cho đối phương là trước mắt vị này hoàng con trai thứ ba, Tương Vương điện hạ.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh tự nhiên cũng là hiểu được trong cung quy củ người, nghe vậy nói dối nói rằng: "Là như vậy, hôm nay bản vương đi thăm mẫu phi, gặp mẫu phi tưởng niệm đã từng hầu hạ qua của nàng vài tên cung nữ, bản vương hướng đòi mẫu phi niềm vui, vì vậy tới xem một chút, có hay không có thể theo vài tên cung nữ cung tịch tìm được các nàng cố hương. . ."
 
 	"Nga. . ." Từ Điển Bạc con ngươi khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ, một lúc sau mỉm cười nói: "Đã như vậy, hạ thần sẽ không quấy rầy điện hạ rồi."
 
 	Dứt lời, nàng dịu dàng hướng phía Tương Vương Hoằng Cảnh cúi đầu, liền xoay người ly khai.
 
 	Nhìn vị này Từ Điển Bạc rời đi bóng lưng, tông vệ trưởng Lương Húc cau mày nói rằng: "Cô gái này đáng tin là báo lên Vương Hoàng Hậu đi."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Tương Vương Hoằng Cảnh phơi cười một tiếng, hồn nhiên không để ở trong lòng.
 
 	Mặc kệ hắn mượn cớ có bao nhiêu kém cỏi, nhưng chỉ muốn hắn cắn chết nói như vậy, Vương Hoàng Hậu cũng vô pháp định tội cho hắn. Tựa như năm đó Triệu Hoằng Nhuận nói, là hoàng tử, ở trong cung hoặc nhiều hoặc ít là có chút đặc quyền.
 
 	Bất quá để Tương Vương Hoằng Cảnh cảm thấy tiếc nuối là, hắn tìm đủ một canh giờ, cũng không có tìm được vật hắn muốn.
 
 	Thấy vậy, tông vệ trưởng Lương Húc ngẫm nghĩ một chút nói rằng: "Điện hạ, khi đó, bệ hạ chắc còn ở Cảnh Vương phủ sao?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nhìn thoáng qua Lương Húc, vui vẻ, cười như không cười nói rằng: "Ngươi là để ta lúc này xông đến lão bát phủ đệ đi lật một để hướng lên trời?"
 
 	"Ty chức không phải là ý tứ này." Lương Húc vẻ mặt xấu hổ, vội vã giải thích: "Ty chức ý tứ là, có thể hay không ở Tông phủ?"
 
 	"Làm sao có thể." Tương Vương Hoằng Cảnh lắc đầu nói rằng: "Ở nơi này Thượng Cung Cục, không có sai. . . . Trước đây, phụ hoàng tình cảnh lúc đầu cũng không tốt, hắn Cảnh Vương phủ thị nữ, đại thể đều là trong cung phái đi cung nữ, có mấy người thậm chí còn xuất từ đông cung. . . Hiện nay Vương Hoàng Hậu, không phải là năm đó đông cung phái đi giám thị phụ hoàng người sao, bất quá, nữ nhân này cũng thật là lợi hại a. . ."
 
 	"Điện hạ, điện hạ." Lương Húc biểu tình thấp thỏm quan sát bốn phía, nhắc nhở nhà mình điện hạ nói cẩn thận.
 
 	Thấy Lương Húc hốt hoảng hình dạng, Tương Vương Hoằng Cảnh tự giễu vậy nói rằng: "Sợ cái gì? Ta cũng nhanh cũng bị phong ra bên ngoài đến Dương Địch, còn có gì phải sợ?" Nói, hắn khá có chút buồn bực liếc nhìn bốn phía, tiếc nuối nói rằng: "Chỉ tiếc. . . Đi một chuyến uổng công."
 
 	Dứt lời, hắn lắc đầu, cất bước đi hướng ngoài phòng: "Đi, Lương Húc."
 
 	"Điện hạ, không tìm?" Lương Húc hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Không tìm. . . . Tựa như như vậy biển rộng tìm kim, còn tìm cái gì? Chuyện cho tới bây giờ, hay dùng một loại khác biện pháp."
 
 	Nói, Tương Vương Hoằng Cảnh liền rời đi khố phòng.
 
 	Nhưng mà, đợi chờ Tương Vương Hoằng Cảnh cùng tông vệ trưởng Lương Húc sau khi rời khỏi, lúc nãy vị kia Từ Điển Bạc làm mất đi khố phòng phía sau vòng vo ra, ở nhìn thoáng qua rời đi Tương Vương Hoằng Cảnh hai người sau, cất bước đi vào khố phòng bên trong, đi tới người sau lúc nãy chỗ ở vị trí, tra xét lúc nãy bị Tương Vương Hoằng Cảnh lật xem trôi qua cung tịch.
 
 	"Những thứ này là. . ." Đem một quyển cung tịch thổi phồng ở trong tay, Từ Điển Bạc liền đèn này thai hỏa quang lật xem, chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Bởi vì nàng phát hiện, Tương Vương Hoằng Cảnh tìm kiếm, đó là gần hai mươi năm trước cung tịch, hơn nữa còn là lúc đó thuộc sở hữu đông cung một ít bọn cung tịch.
 
 	Bỗng nhiên, Từ Điển Bạc thấy được hai cái tên quen thuộc: "Vương Hậu, Thi Huệ. . ."
 
 	Hai người kia danh nhưng khó lường, chính là giờ này ngày này Vương Hoàng Hậu cùng Thi Quý Phi, hôm nay hậu cung lớn nhất quyền thế hai nữ nhân.
 
 	『. . . 』
 
 	Liếc mắt một cái khố phòng cửa, Từ Điển Bạc như có điều suy nghĩ.
 
 	Đại khái ngẫm nghĩ hơn mười hơi thở, Từ Điển Bạc lúc này bị bị Tương Vương Hoằng Cảnh quấy rầy cung tịch dựa theo thì ra là trình tự dọn xong, lập tức thối lui ra khỏi khố phòng.
 
 	Mới vừa đi tới ngoài cửa, liền đụng tới một gã qua tuổi bốn mươi thái giám, tên này thái giám cau mày hỏi: "Lúc nãy, Tương Vương điện hạ thế nhưng đã tới ở đây."
 
 	Nhìn thoáng qua đối diện tên này thái giám phục sức, Từ Điển Bạc cúi đầu nói rằng: "Hồi bẩm công công, Tương Vương điện hạ quả thực đã tới."
 
 	"Vì chuyện gì?" Tên thái gíam kia dò hỏi.
 
 	Từ Điển Bạc liền đem Tương Vương Hoằng Cảnh lúc nãy trăm ngàn chỗ hở mượn cớ nói một lần, chỉ nghe tên thái gíam kia nhíu mày.
 
 	Bất quá giống như câu nói kia, hoàng tử ở trong cung hoặc nhiều hoặc ít đều cũng có chút đặc quyền, bởi vậy, dù cho biết rõ Tương Vương Hoằng Cảnh xông vào Thượng Cung Cục, cũng vô pháp đem vấn tội.
 
 	"Nếu lần sau Tương Vương trở lại, lập tức báo lên."
 
 	"Là."
 
 	Ngày kế, tức ngày mười tám tháng chín, chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thành hôn ngày.
 
 	Vì một ngày này, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh sớm liền chuẩn bị xong chúc mừng hậu lễ.
 
 	Ở phân phó tông vệ môn đem hậu lễ bàn lên xe ngựa sau, Tương Vương Hoằng Cảnh ngồi ở bên trong thư phòng, cùng tông vệ trưởng Lương Húc nói giỡn: "Hắn không chịu đứng ra bảo vệ ta, làm cho ta sợ bị phong ra bên ngoài đến Dương Địch, hôm nay hắn thành hôn, ta lại còn phải đưa trên hậu lễ, ngươi nói ta có đúng hay không quá mềm yếu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lương Húc trấn an nói: "Dù vậy, cũng không tốt đắc tội vị điện hạ a. . ."
 
 	"Đúng vậy." Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy tự giễu nói: "Ngày khác đối đãi phong đến Dương Địch, chịu đủ cường đạo quấy nhiễu nổi khổ, nói không chừng còn muốn nhờ cậy hắn xuất binh tương trợ, khu trục Dương Địch cường đạo. . . Ha hả."
 
 	Đúng lúc này, Tương Vương Hoằng Cảnh tông vệ Đào Phi cất bước đi đến, trong tay dẫn theo một con kiện hàng.
 
 	"Điện hạ." Ở chào hỏi một tiếng sau, Đào Phi đem con này kiện hàng đặt ở Tương Vương Hoằng Cảnh trên bàn sách.
 
 	"Đây là cái gì?" Tương Vương Hoằng Cảnh không hiểu nhìn về phía Đào Phi, đã thấy người sau nhún vai, nói rằng: "Ty chức đang ở trước cửa phủ, đem này đưa hướng Túc Vương Phủ dày lễ vận chuyển lên xe ngựa, đợi ty chức sau kiểm tra thời gian, lại phát hiện bên trong buồng xe sinh ra vật ấy, coi như là có người chẳng biết lúc nào theo cửa sổ xe bên trong ném vào. . ."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh lòng tràn đầy tò mò mở kiện hàng, nhìn lướt qua kiện hàng bên trong gì đó, lại phát hiện, kiện hàng bên trong chỉ có một chút nhìn như niên đại lâu đời danh sách, tập trang sách đều ngã màu vàng.
 
 	"Nga?" Trong lòng hơi sửng sờ, Tương Vương Hoằng Cảnh những thứ này danh sách có chút quen thuộc, cẩn thận cầm lấy danh sách lật vài tờ, lập tức hai mắt không khỏi sáng ngời.
 
 	Nguyên lai này mấy phần danh sách, đúng là hắn hôm qua đến Thượng Cung Cục Ty Bạc Ty đau khổ tìm kiếm không có kết quả gì đó!
 
 	Hắn tỉ mỉ mà nhìn mấy quyển danh sách, để ở bên tông vệ trưởng Lương Húc vẻ mặt sốt ruột, dù sao canh giờ không còn sớm, bọn họ nên đứng dậy đi trước Túc Vương Phủ.
 
 	Đủ qua một canh giờ, Tương Vương Hoằng Cảnh lúc này mới đem danh sách một lần nữa khép lại, tự lẩm bẩm: "Cái này, ta thì có năm thành nắm chặc, mặt khác năm thành đi, a. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua đặt ở trên bàn sách mấy quyển niên đại lâu đời danh sách, trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái, cười như không cười nói rằng: "Này thật đúng là. . . Ngoài ý muốn đoạt được. A. . . Thần thông quảng đại a, tấm tắc, có ý tứ, có ý tứ."
 
 	Thấy vậy, tông vệ trưởng Lương Húc ở bên thúc giục: "Điện hạ, thời gian không còn sớm, nên đi Túc Vương Phủ."
 
 	"Ừ, thì đi đi."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh cười tủm tỉm đứng dậy.