Ngày mười tám tháng chín, tức Túc Vương Triệu Nhuận chính thức thành hôn ngày.
 
 	Sáng sớm, Túc Vương Vệ vệ trường Sầm Xướng, liền phân phó quý phủ các vệ sĩ, ở trước cửa phủ để đặt hai tòa đủ ba năm người mới có thể ôm hết thật lớn Thanh Đồng đỉnh, ở đồng bên trong đỉnh ngã vào lửa than, để trong vương phủ hài đồng môn đốt pháo đùa, lấy tăng vui mừng bầu không khí.
 
 	Những thứ này ở vương phủ trước nói nhao nhao thì thầm hài đồng, lớn mười một mười hai tuổi, nhỏ tứ năm tuổi, đều là Túc Vương Phủ bên trong chư Túc Vương Vệ con cái, tuy rằng tạm thời còn chưa trưởng thành, nhưng cũng có thể coi là là Túc Vương Phủ tương lai người làm hoặc là gia thần.
 
 	Bởi vì vậy đạo lý, bởi vậy, dù cho đến đây ăn mừng tân khách trong có vài người không thích tranh cãi ầm ĩ tiểu hài tử, nhìn những hài đồng kia nhíu mày, lại cũng không tiện nói quát lớn.
 
 	Không bao lâu, tông vệ Mục Thanh theo bên trong phủ đi ra, dựa theo tập tục, bó lớn bó lớn về phía bên ngoài tát xuống đồng tiền, để ở bên ngoài phủ chơi đùa hài đồng thập nhặt.
 
 	Gắn chốc lát, Mục Thanh hướng phía trên đường phố tả hữu nhìn hai mắt, không hiểu hỏi: "Thế nào cũng chỉ có chúng ta vương phủ những thứ này nhãi con?"
 
 	Lúc này, tông vệ Cao Quát đang cùng Túc Vương Vệ vệ trường Sầm Xướng ở bên cạnh nói, nghe vậy quay đầu hướng Mục Thanh giải thích: "Con đường này sớm đã bị binh vệ phong lộ giới nghiêm, dân chúng tầm thường nhà bọn tiểu tử coi như là nghĩ đến cũng vào không được."
 
 	"Quá là không có thú vị." Mục Thanh có chút thất vọng, nói với Cao Quát: "Cao Quát, nếu không ngươi đi cùng binh vệ lên tiếng kêu gọi?"
 
 	Kỳ thực hắn là rất thích tiểu hài tử, dĩ vãng nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm, thỉnh thoảng cũng sẽ cùng tự mình vương phủ này nhãi con làm trò chơi, bởi vậy bị cái khác tông vệ gọi đùa là "Nhãi con rõ ràng hợp lý" .
 
 	Cao Quát nhìn thoáng qua Mục Thanh, làm bộ không nghe được.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hôm nay Cao Quát chủ yếu phụ trách duy trì tiệc cưới trật tự, dáng vẻ này Mục Thanh dễ dàng như vậy, vạn nhất vương phủ trước tụ tập hài đồng quá nhiều, đưa tới hỗn loạn làm sao bây giờ?
 
 	Mà lúc này ở trước cửa phủ trên bậc thang, Túc Vương Phủ phụ tá Giới Tử Si cùng Ôn Khi các ngồi ở tả hữu hai bên bàn học sau, ghi chép đến đây ăn mừng tân khách đưa hạ lễ —— qua hôm nay, những thứ này đều là muốn từng cái dành cho đáp lễ.
 
 	Không bao lâu, một chiếc xe ngựa chậm rãi đi tới Túc Vương Phủ trước cửa.
 
 	Thấy chiếc xe ngựa này thùng xe bên ngoài hội có "Hoàn Vương phủ" ký hiệu, cái khác đến đây tặng quà xe ngựa đều là hắn nhường đường, nguyên nhân ngay tại chiếc xe ngựa này chủ nhân, chính là Túc Vương Triệu Nhuận đệ đệ, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	"Tuyên điện hạ tới."
 
 	Lẫn nhau thông báo một tiếng, Cao Quát, Mục Thanh cùng với hôm nay hành động phòng thu chi Giới Tử Si cùng Ôn Khi hai vị phụ tá, đều tiến lên đón đến.
 
 	Một lát sau, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên xuống xe ngựa, vừa cười vừa nói: "Dọc theo con đường này thực sự là kín người hết chỗ a. . ." Nói đến đây, hắn cùng với Cao Quát đám người lên tiếng chào hỏi, cười như không cười nói rằng: "Anh ta đây? Thế nào không được chào đón?"
 
 	Cao Quát cùng Mục Thanh đều buồn cười nhìn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, bởi vì ở có chút sự tình trên, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng bọn chúng hai vẫn là rất có tiếng nói chung, nói thí dụ như tìm đường chết.
 
 	Liền giống như Mục Thanh, biết rõ nhà mình điện hạ đã từng rất kiêng kỵ người khác nhắc tới hắn thân cao, lại tổng là cố ý đề cập, vì thế chẳng biết ngủ qua bao nhiêu hồi ngựa bằng, nhưng như trước làm không biết mệt.
 
 	Mà nay ngày nghe được Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên như vậy 'Cuồng vọng' lên tiếng, Cao Quát cùng Mục Thanh trong lòng cười thầm: Vị này Tuyên điện hạ, thật cho là hắn ca hôm nay cũng sẽ không phát hỏa?
 
 	Nhưng đang lúc bọn hắn âm thầm cười thời gian, chợt nghe bên trong xe ngựa truyền tới một quen thuộc giọng nữ: "Hoằng Tuyên, quên đi, ngươi huynh trưởng hắn hôm nay khẳng định rất bận rộn, chúng ta liền chớ để cho hắn làm loạn thêm."
 
 	Nghe nói cái thanh âm này, Cao Quát cùng Mục Thanh trong giây lát nghiêm mặt, tâm trạng thầm kêu một tiếng: Trái lại, là Thục Phi nương nương!
 
 	Nghĩ tới đây, bọn họ liền vội vàng tiến lên, ôm quyền hành lễ: "Cao Quát, Mục Thanh, gặp qua Thục Phi nương nương!"
 
 	Lúc này ở Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nâng đở, Trầm Thục Phi đã xuống xe ngựa, nhìn thấy Cao Quát cùng Mục Thanh, mỉm cười mà gật đầu —— tựa như Cao Quát, Mục Thanh chờ tông vệ môn theo Triệu Hoằng Nhuận vài chục năm, bởi vậy ở Trầm Thục Phi trong mắt, nghiễm nhiên cũng được cho nửa nhi tử.
 
 	"Hoằng Nhuận đây?" Trầm Thục Phi hỏi.
 
 	Cao Quát cùng Mục Thanh liếc nhau, không dám nói lúc này nhà bọn họ điện hạ còn đang còn ngủ, chỉ nói nói: "Điện hạ đang ở thay y phục, ty chức cái này đi thông báo. . ."
 
 	"Thiếp thân không phải nói sao, chúng ta không cho các ngươi thêm phiền. . . . Nga, Mục Thanh a, ngươi mang thiếp thân đến trong phủ ngồi một chút, thiếp thân đi xem ta mấy vị kia con dâu." Trầm Thục Phi mặt mày hớn hở nói rằng.
 
 	Nhìn ra được, rốt cục đợi được con lớn nhất thành hôn, vị này Thục Phi nương nương lòng của tình thực tại tốt.
 
 	"Là." Mục Thanh ôm quyền lĩnh mệnh, giơ tay lên mời nói: "Thục Phi nương nương mời, Tuyên điện hạ mời."
 
 	"Chờ một chút." Trầm Thục Phi khoát tay áo, gặp Mục Thanh trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc, liền mỉm cười giải thích: "Bên trong xe nha, còn có thiếp thân một vị khác con dâu đây." Nói, nàng vỗ nhẹ nhẹ phách thùng xe, đem mặt hướng bên trong buồng xe, hiền lành ôn nhu kêu: "Mau xuống tới nha, đừng sợ xấu hổ."
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy đến một vị thân ảnh nhỏ gầy chui ra xe ngựa, non nớt mà tinh xảo mặt đỏ bừng, hình như có chút không biết làm sao mà liếc vài lần Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, lập tức cấp tốc cúi đầu.
 
 	『 vị này. . . Hơn phân nửa đúng vị kia nước Hàn công chúa, Tuyên điện hạ hôn phối đối tượng, tương lai Hoàn Vương phi. . . Rất xinh đẹp nha, chỉ bất quá, tựa hồ không lớn chịu Tuyên điện hạ yêu thích a. . . 』
 
 	Nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Cao Quát cùng Mục Thanh liếc nhau, không dám nói thêm cái gì, chỉ là lần thứ hai mời mấy vị này nhập phủ.
 
 	Cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cái này không lớn có cái gì tốt sắc mặt thời gian tới vị hôn phu bất đồng, Trầm Thục Phi cái này làm mẹ chồng, nhưng thật ra có chút thích vị kia dịu ngoan khéo léo nước Hàn công chúa, lôi kéo vị này con dâu tay, cùng cất bước đi vào Túc Vương Phủ.
 
 	Ước chừng qua một canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận ngáp đi tới trước cửa phủ.
 
 	Chỉ thấy hôm nay hắn, đầu đội ngọc quan, mặc màu son cẩm phục, áo bào trên thêu tường vân đằng long, một cái ngọc đái trên giắt một khối bàn tay lớn nhỏ mực ngọc ngọc bội, có thể nói là tư thế oai hùng hiên ngang. 『 chú: Cổ đại tập tục, ở thành hôn thời gian, quần áo nón nảy có thể so với thường ngày trên một cái quy cách. Chú ý, chỉ chỉ là một quy cách, không hề nói bình dân bách tính thành hôn cũng có thể quần áo nón nảy văn có đằng long, phi cầm hôn phục. Nói kỳ quái là, bình dân nữ tử ở thành hôn lúc lại cho phép mang phượng trâm, không hiểu nổi. 』
 
 	Mà sau lưng hắn, tông vệ trưởng Vệ Kiêu hôm nay người mặc một bộ màu mực bì giáp, khá cụ uy thế.
 
 	Đang cùng cửa phủ phụ cận tân khách lên tiếng kêu gọi sau, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới Giới Tử Si chờ bên người thân.
 
 	Gặp nhà mình điện hạ ở thành hôn hôm đó ngáp liên tục, Cao Quát, Giới Tử Si bọn người cảm giác có chút buồn cười.
 
 	"Điện hạ, gặp qua Thục Phi nương nương sao?" Cao Quát hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, đang muốn nói, chợt thấy cửa phủ bên ngoài trước mặt lại lái tới một chiếc xe ngựa, lập tức, Tần Thiếu Quân cùng Ngọc Lung công chúa hai vị này trong mắt ngoại nhân vợ chồng, cất bước từ trên xe ngựa đi xuống.
 
 	Thấy Ngọc Lung công chúa, Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, hắn còn tưởng rằng Ngọc Lung công chúa liền ở lại nước Tần không muốn đã trở về đây.
 
 	"Hoằng Nhuận."
 
 	Ăn mặc một thân la quần Ngọc Lung công chúa, cười híp mắt tiến lên cùng Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi.
 
 	"Ngươi mấy ngày trở về Đại Lương?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Không lớn không nhỏ, ngươi không nên xưng hô ta một tiếng hoàng tỷ sao?" Ngọc Lung công chúa cười hì hì nói: "Ta thế nhưng riêng theo nước Tần tới rồi hát của ngươi rượu mừng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, ngại vì cửa phủ bên ngoài bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, không thể xuất thủ 'Giáo huấn', không thể làm gì khác hơn là làm bộ không nghe được, đổi chủ đề hỏi: "Dự định trở về Đại Lương ở bao lâu?"
 
 	Ngọc Lung công chúa nghe vậy ngẫm nghĩ chốc lát, thản nhiên nói rằng: "Uống qua Hoằng Nhuận của ngươi rượu mừng như vậy đủ rồi, đêm nay ta liền rời đi Đại Lương trở về nước Tần. . . Ta hôm nay, thế nhưng nước Tần Thái Tử phi nha, ai có sao không liền hướng nhà mẹ đẻ chạy?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lúc này liền đoán được Ngọc Lung công chúa trong lòng cái kia khúc mắc còn chưa tiêu trừ, bởi vậy cũng sẽ không đi miễn cưỡng.
 
 	Có thể là nghĩ bầu không khí có chút nặng nề, Ngọc Lung công chúa đẩy một cái Tần Thiếu Quân vị này trên danh nghĩa vị hôn phu, cười trộm nói: "Không cùng đệ đệ ta lên tiếng kêu gọi sao? . . . Phu quân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tần Thiếu Quân mặt nhất thời nghẹn đến đỏ bừng, tựa như ai oán, trách cứ vậy mà nhìn thoáng qua Ngọc Lung công chúa, lập tức, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, biểu tình cứng đờ kêu: "Túc, Túc Vương điện hạ."
 
 	"Gọi muội phu nha." Ngọc Lung công chúa che miệng cười trộm.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, tựa như Cao Quát, Lữ Mục chờ tông vệ môn cũng vẻ mặt buồn cười biểu tình.
 
 	Chỉ có cực nhỏ người biết chuyện mới biết được, hôm nay cũng muốn con gái đã xuất giá đến Túc Vương Phủ vị kia nước Tần công chúa, tuy rằng giả xưng là Tần Thiếu Quân muội muội, nhưng trên thực tế cũng cho tới nay nữ giả nam trang Tần Thiếu Quân bản thân, hôm nay, Tần Thiếu Quân muốn lấy thê huynh thân phận, nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái này trên thực tế trượng phu cùng một cái giả trang của nàng nữ nhân thành hôn —— vậy làm sao là một cái loạn tự được!
 
 	"Đừng đùa." Nhìn Tần Thiếu Quân trương hầu như đã muốn trầm xuống mặt lỗ, Triệu Hoằng Nhuận hạ giọng đối với Ngọc Lung công chúa nói rằng.
 
 	"Được rồi, buông tha hai ngươi." Ngọc Lung công chúa cười hì hì nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, liền chuẩn bị lôi kéo Tần Thiếu Quân nhập phủ.
 
 	Ở vào phủ trước, Tần Thiếu Quân hạ giọng hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Cái kia giả trang ta nữ nhân, ngươi nhưng tìm xong rồi?"
 
 	"Nga. . ." Triệu Hoằng Nhuận sờ mũi thở, biểu tình cổ quái gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Túc Vương Phủ bắc uyển, hôm nay "Nhất phương Thủy Tạ" cùng "Dạ Oanh" trên thực tế người trông coi Triệu Oanh, đang vẻ mặt tức giận hướng về phía muội muội Triệu Tước phát giận.
 
 	"Dựa vào cái gì a? ! Tên khốn kia đặc biệt riêng mà gọi đến, chính là vì để ta giả trang cái kia giả dối hư ảo nước Tần công chúa?"
 
 	Triệu Oanh mặt không thay đổi nói rằng: "Tỷ ngươi lại không lỗ lã, chân chánh cùng điện hạ bái thiên địa, còn chưa phải là tỷ tỷ ngươi đi. . . Đã lạy thiên địa, tỷ tỷ đúng điện hạ nữ nhân. . ."
 
 	Ở bên, vài tên Dạ Oanh cũng cười hì hì trêu ghẹo nói: "Đúng nha, oanh tỷ không còn sớm đúng điện hạ nữ nhân đi, bái một thiên địa thì thế nào?"
 
 	"Đó cũng không phải là lấy phương thức này!" Triệu Oanh tức giận nói câu, nói xong mới phát hiện mình nói lỡ, lúc này nói bổ sung: "Nói chung, chuyện này các ngươi tìm người khác sao. . ." Nói, nàng sẽ đem trên đầu nàng phượng trâm gạt đến.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Tước mặt không thay đổi ở bên nói rằng: "Tỷ, trước đây ngươi cùng điện hạ ước định, muốn đích thân chính tay đâm Tiêu Loan tế điện nghĩa phụ, điện hạ mới ngầm đồng ý ngươi chấp chưởng nhất phương Thủy Tạ cùng Dạ Oanh, nhưng ngươi. . . Đến nay đều không có tìm được kia cẩu tặc. . ."
 
 	Triệu Oanh trong tay động tác cho ăn, diễm lệ gương mặt của trên hiện lên vài tia xấu hổ và giận dữ cùng ảo não, cuối cùng, coi như nhâm mệnh vậy nhắm hai mắt lại.
 
 	". . . Ghê tởm!"