Ung Vương Hoằng Dự phần này phân phong chư huynh đệ khởi thảo công văn, là do phụ tá Trương Khải Công viết thay.
 
 	Bản chất vô cùng đơn giản, đúng đem này cùng hắn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế huynh đệ đám đá ra Đại Lương, do hắn độc chưởng triều chính.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, lấy thế cục trước mắt mà nói, muốn làm đến điểm này cũng không khó, dù sao Ung Vương Hoằng Dự tám vị huynh đệ trong, lão tứ Triệu Hoằng Cương đã phong ra bên ngoài đến Sơn Dương, lĩnh "Hà Nội phòng thủ" chức vụ; lão ngũ Triệu Hoằng Tín đang ở quận Tống trấn an dân oán, một cái ba năm năm cũng chưa về; lão lục Triệu Hoằng Chiêu xa ở nước Tề đảm nhiệm nước Tề tả tướng; lão bát Triệu Hoằng Nhuận từ lâu biến tướng phong đến rồi Thương Thủy quận; lão Cửu Triệu Hoằng Tuyên cũng phong đến rồi An Ấp.
 
 	Bởi vậy đếm tới đếm lui, Đại Lương cũng chỉ còn lại có trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, lão tam Tương Vương Hoằng Cảnh cùng Lão Thất Di Vương Hoằng Ân này ba huynh đệ còn chưa có đi ra.
 
 	Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ là con trai trưởng, chỉ cần Ung Vương Hoằng Dự một ngày còn chưa vặng ngã vương hoàng huynh, lại không thể có thể triệt để giải quyết vị này trưởng hoàng huynh.
 
 	Nhưng lão tam Tương Vương Hoằng Cảnh, cùng Lão Thất Di Vương Hoằng Ân, hai cái này huynh đệ cũng Ung Vương Hoằng Dự có thể trước thời gian đá ra khỏi cục.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu chỉ là Tương Vương Hoằng Cảnh, dù sao Lão Thất Di Vương Hoằng Ân, vị huynh đệ này ở Đại Lương không có chút nào tồn tại cảm giác, nói xong khó nghe chút, là chư huynh đệ trong lăn lộn mà kém nhất, danh phù kỳ thực nhàn vương, người như thế có thể đối với Ung Vương Hoằng Dự tạo thành uy hiếp gì? Người này lưu không để lại ở Đại Lương, khác biệt không lớn.
 
 	Thế nhưng Tương Vương Hoằng Cảnh, Ung Vương Hoằng Dự nhưng thủy chung không dám phớt lờ.
 
 	Hắn vẫn cảm thấy, Tương Vương Hoằng Cảnh có hại liền có hại ở hắn mẫu nhà mẹ đẻ thế lực thiếu, cũng không có nghĩa là Tương Vương Hoằng Cảnh khả năng của chưa tới, người huynh đệ này, xa so với trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Khánh Vương Hoằng Tín, Hoàn Vương Hoằng Tuyên đám người lợi hại mà nhiều.
 
 	Vốn có, vì để tránh cho làm cho nghĩ lầm hắn vội vả không đợi, Ung Vương Hoằng Dự miễn cưỡng còn có thể tạm thời theo đuổi Tương Vương Hoằng Cảnh một hồi, đợi đợi được sang năm đầu xuân lúc, nhắc lại xuất ngoại phong kiến nghị, làm cho Tương Vương Hoằng Cảnh cút Dương Địch đi, thế nhưng hai ngày này, Tương Vương Hoằng Cảnh nhiều lần xuất nhập cung Cẩm Tú, đối với Thi Quý Phi mọi cách thảo hảo cách làm, cũng kích thích Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Bởi vậy, mặc kệ ngoại nhân làm sao đối đãi, Ung Vương Hoằng Dự đã quyết định mau chóng để Tương Vương Hoằng Cảnh theo Đại Lương cút đi!
 
 	Chính vì vậy, hôm nay Ung Vương Hoằng Dự mang theo phần này khởi thảo công văn, đi tới hắn phụ hoàng dưỡng nghỉ Cam Lộ điện, thỉnh cầu hắn phụ hoàng cho phép —— chung quy hắn chỉ là giám quốc hoàng tử, đã không phải Thái Tử Thái tử, cũng không Ngụy Vương, không có hắn phụ hoàng cho phép, là không có tư cách phong ra bên ngoài chư huynh đệ.
 
 	Đi thời gian, Ung Vương Hoằng Dự trong lòng có chút thấp thỏm, không nghĩ tới, hắn phụ hoàng ở xem xong rồi hắn khởi thảo công văn sau, lại rất dứt khoát nói rằng: "Liền y theo Ung Vương ý tứ sao."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự thậm chí ngay cả đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu lí do thoái thác cũng còn chưa nói ra khỏi miệng, hắn phụ hoàng liền đã đáp ứng.
 
 	Tuy rằng không rõ là nguyên nhân gì, nhưng Ung Vương Hoằng Dự hay là rất vui mừng, ở trở lại điện Thùy Củng sau, liền phân phó trong thư lệnh lận ngọc dương nghĩ viết chính thức chiếu thư, chuẩn bị chính thức đem lão tam Triệu Hoằng Cảnh, Lão Thất Triệu Hoằng Ân đều phong ra bên ngoài là vương.
 
 	Chỉ cần hai vị này huynh đệ ly khai Đại Lương —— chủ yếu là lão tam Tương Vương Hoằng Cảnh ly khai Đại Lương —— sau đó, Đại Lương cũng chỉ còn lại có trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ có thể đối với hắn tạo thành một ít uy hiếp, nhưng cũng chỉ là một chút xíu uy hiếp mà thôi, lấy Ung Vương Hoằng Dự giờ này ngày này thanh thế, hoàn toàn không úy kỵ Triệu Hoằng Lễ khiêu chiến.
 
 	Một lúc lâu sau, chiếu thư liền do Nội Thị Giám thái giám đưa đến Tương Vương phủ, Tương Vương Hoằng Cảnh ở bên trong phủ nhận phần này chiếu thư.
 
 	"Thật đúng là cấp bách không nhẫn nại a. . . A, bất quá vô phương, ta bên này cũng chuẩn bị được không sai biệt lắm."
 
 	Không có chút nào người khác nguyên tưởng rằng thất lạc hoặc phẫn hận, Tương Vương Hoằng Cảnh biểu hiện mà có chút phong khinh vân đạm, phảng phất từ lâu đã thấy ra mình bị phong đến Dương Địch một chuyện.
 
 	Đem phần này cho đòi lệnh đưa cho tông vệ trưởng Lương Húc, Tương Vương Hoằng Cảnh sai người chuẩn bị xong xe ngựa, đi trước hoàng cung.
 
 	Hắn hôm nay đi trước hoàng cung, nhưng không phải là vì cùng hắn mẫu phi cáo từ, mà là lần thứ hai đi tới Ung Vương Hoằng Dự mẫu phi, tức Thi Quý Phi "Cung Cẩm Tú" .
 
 	Hai ngày này, Tương Vương Hoằng Cảnh dùng dỗ ngon dỗ ngọt nịnh hót dụ được Thi Quý Phi có chút hài lòng, bởi vậy, khi thấy Tương Vương Hoằng Cảnh lần thứ hai đến đây tiếp lúc, Thi Quý Phi có vẻ có chút nhiệt tình: "Là Hoằng Cảnh a, hôm nay thế nào buổi sáng đã tới rồi bổn cung bên này nha."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nghe vậy cung kính nói rằng: "Hồi bẩm Thi Quý Phi, tiểu vương đã tiếp đến cho đòi lệnh, Ung Vương huynh sửa phong ta là "Dương Địch Vương", tiểu vương ít ngày nữa sắp khởi hành, vì vậy sớm tới trước hướng quý phi nương nương chào từ biệt."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thi Quý Phi trên mặt thoáng lộ ra mấy phần vẻ lúng túng, khinh trách nói: "Hoằng Dự đứa bé kia cũng thật là, thế nào liền không tha cho huynh đệ của mình đây? Hoằng Cảnh a, quay đầu lại bổn cung cùng Hoằng Dự nói một chút. . ."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh liền vội vàng nói: "Thi Quý Phi không thể, chiếu lệnh há lại nhưng thay đổi xoành xoạch?" Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Nhị vương huynh làm như vậy, ta cũng có thể hiểu được, chung quy ban đầu là ta chối bỏ hắn, hôm nay hắn không tin ta cũng là phải. . . . Bất quá như vậy cũng tốt, ta đi lần này, Đại Lương cũng chỉ còn lại có Triệu Hoằng Lễ. . . Cho dù có Vương Hoàng Hậu đứng ra giúp đỡ, nghĩ đến Triệu Hoằng Lễ cũng không tranh hơn nhị vương huynh."
 
 	Vừa nghe đến "Vương Hoàng Hậu" tiếng xưng hô này, Thi Quý Phi sắc mặt liền không khỏi trầm xuống.
 
 	Bất động thanh sắc liếc mắt một cái Thi Quý Phi sắc mặt, Tương Vương Hoằng Cảnh nhìn như không thấy mà tiếp tục nịnh hót nói: ". . . Tin tưởng tiếp qua không lâu sau, nhị vương huynh liền có thể ngồi trên Đông Cung Thái Tử vị trí, giả dụ thời gian, đó là ta Đại Ngụy quân vương, đến lúc đó, quý phi nương nương cũng đắt không thể nói. Duy nhất không được hoàn mỹ, đúng nhị vương huynh ngày sau sợ rằng còn muốn kêu Vương Hoàng Hậu một tiếng mẫu hậu. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Thi Quý Phi sắc mặt càng xấu xí.
 
 	Nước Ngụy cung đình từ trước quy củ, mặc kệ trở thành Đông Cung Thái Tử hoàng tử là vị nào hậu phi sở sanh, ở chính thức trường hợp, đều phải tôn xưng Hoàng Hậu là mẫu hậu, tự xưng hài nhi.
 
 	Thi Quý Phi hiển nhiên cũng là rõ ràng điều quy củ này, nghe vậy tâm tình nhất thời trở nên cực kém.
 
 	Vừa nghĩ tới con trai của mình sắp trở thành Đông Cung Thái Tử, giả dụ thời gian còn có thể đăng cơ trở thành hắn nước Ngụy quân vương, Thi Quý Phi liền tâm hoa nộ phóng; nhưng khi nghĩ đến con trai của mình ngày sau phải gọi nữ nhân kia là mẫu hậu, nàng thì có loại phảng phất tự mình thân sinh cốt nhục bị những nữ nhân khác cướp đi hận ý.
 
 	Nhưng mà, muốn cải biến loại sự tình này phi thường trắc trở, trừ phi nàng có thể thay thế được Vương Hoàng Hậu, ngồi trên Hoàng Hậu bảo tọa.
 
 	Nghĩ đến đây, Thi Quý Phi liền tim đập thình thịch.
 
 	Kỳ thực chuyện này, nàng sớm liền cùng nhi tử Ung Vương Hoằng Dự đề cập qua, nhưng Ung Vương Hoằng Dự uyển chuyển cự tuyệt, bởi vì ... này dạng làm phải không hợp quy củ —— Vương Hoàng Hậu là hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư lập xuống, đừng nói Ung Vương Hoằng Dự hôm nay ngay cả Đông Cung Thái Tử cũng không coi là, tính là ngày khác trở thành Đông Cung Thái Tử, cũng tuyệt không thể làm ra ý đồ phế hậu hành vi.
 
 	Trừ phi hắn phụ hoàng sửa lập Ung Vương mẫu thân của Hoằng Dự Thi Quý Phi làm hậu, nhưng cái khả năng này thật sự là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Nhưng chưa từ bỏ ý định Thi Quý Phi, hay là đối với Tương Vương Hoằng Cảnh nhấc lên chuyện này, bởi vì theo nàng, Tương Vương Hoằng Cảnh tranh vị thất bại, hôm nay dựa vào mẹ con bọn hắn hơi thở, đã cũng coi là người một nhà.
 
 	Kết quả, Tương Vương Hoằng Cảnh trả lời cùng Ung Vương Hoằng Dự độc nhất vô nhị, hắn nghĩa chánh ngôn từ mà nói rằng: "Quý phi nương nương không thể như vậy, ngài làm như vậy, chỉ làm cho nhị vương huynh rước lấy phiền phức. . . Hôm nay nhị vương huynh là mục đích chung, thiết không thể phức tạp a."
 
 	Tuy rằng Tương Vương Hoằng Cảnh trả lời làm cho Thi Quý Phi càng thêm tin tưởng đây là một cái người một nhà, nhưng dưới đáy lòng, Thi Quý Phi hay là rất khó chịu, tức giận nói rằng: "Lẽ nào, bổn cung cũng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn nữ nhân kia cướp đi bổn cung hài nhi sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tương Vương Hoằng Cảnh cười trấn an nói: "Thi Quý Phi nói quá lời, nhị vương huynh là là của ngài thân sinh cốt nhục, Vương Hoàng Hậu thế nào giành được đi? Chỉ bất quá. . ."
 
 	"Chỉ bất quá cái gì?" Thi Quý Phi hỏi.
 
 	Chỉ thấy Tương Vương Hoằng Cảnh trầm tư chốc lát, nói rằng: "Trước đó vài ngày, ta thử qua Triệu Hoằng Lễ. . . Ngài cũng biết, Triệu Hoằng Lễ hôm nay muốn phải bỏ ra, trừ phi đạt được Vương Hoàng Hậu ủng hộ, mới có thể miễn cưỡng cùng nhị vương huynh tranh đoạt đại vị. Nhưng kỳ quái là, Triệu Hoằng Lễ tựa hồ vẫn chưa đạt được Vương Hoàng Hậu ủng hộ, thì dường như Vương Hoàng Hậu đã quyết định đem Thái Tử vị tặng cho nhị vương huynh. . ."
 
 	"Có chuyện này?" Thi Quý Phi cau mày hỏi.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh gật đầu, lập tức vừa cười vừa nói: "Ta đoán, hơn phân nửa là muốn đối với nhị vương huynh lấy lòng sao. Con trai của nàng Triệu Hoằng Lễ đức hạnh, Thi Quý Phi ngươi cũng rõ ràng, đó là trăm triệu thua nhị vương huynh, ta nghĩ, cho dù Vương Hoàng Hậu thân chức vị cao, hơn phân nửa cũng đang hâm mộ ngài sinh một cái như vậy có bản lĩnh nhi tử. . ."
 
 	Lời này, nghe được Thi Quý Phi trong lòng trầm xuống, mơ hồ lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu tình: "Tiện nhân kia. . . Si tâm vọng tưởng!"
 
 	Dứt lời, nàng đứng dậy.
 
 	Thấy vậy, Tương Vương Hoằng Cảnh kinh ngạc hỏi: "Thi Quý Phi chạy đi đâu?"
 
 	"Bổn cung là trông thấy tiện nhân kia, gọi nàng thu hồi phân si tâm vọng tưởng!" Thi Quý Phi căm giận nói rằng.
 
 	"Này. . ." Tương Vương Hoằng Cảnh trên mặt lộ ra mấy phần thấp thỏm lo âu.
 
 	Thấy vậy, Thi Quý Phi trên mặt nổi lên vài phần màu sắc trang nhã, nhàn nhạt nói rằng: "Hoằng Cảnh, ngươi sợ liên lụy đến ngươi?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh cắn răng, ngượng ngùng nói rằng: "Thi Quý Phi nói đùa, tiểu vương đương nhiên là. . . Đương nhiên là đứng ở ngài bên này."
 
 	Thi Quý Phi thật sâu nhìn thoáng qua Tương Vương Hoằng Cảnh, lập tức phơi cười nói: "Như vậy theo bổn cung cùng đến điện Phượng Nghi đi một chuyến sao!"
 
 	"Này. . . Là."
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh nhìn như bất đắc dĩ cúi đầu, nhưng mà khóe miệng cũng không lưu dấu vết lộ ra một vài tia tiếu ý.
 
 	Một lát sau, đang ở điện Thùy Củng xử lý chính vụ Ung Vương Hoằng Dự, chợt nghe có Nội Thị Giám thái giám đến đây bẩm báo, nói là mẫu thân hắn Thi Quý Phi mang theo hơn mười danh cung nữ không biết sao đi Vương Hoàng Hậu điện Phượng Nghi, đối với Vương Hoàng Hậu mọi cách trào phúng, lúc này cung Cẩm Tú, điện Phượng Nghi các cung nữ, đều nhanh đánh nhau.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ung Vương Hoằng Dự vẻ mặt khiếp sợ, lập tức, trong lòng liền nổi lên trận trận tức giận: Triệu Hoằng Cảnh! ! Ngươi trước khi đi cũng không yên tĩnh, không phải phải cho ta gây ra chút chuyện đến sao? !
 
 	Nghĩ tới đây, Ung Vương Hoằng Dự trầm mặt, mang theo tông vệ môn hoả tốc đi trước điện Phượng Nghi.
 
 	Mà cùng lúc đó, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quý phủ, cũng có người đến đây bẩm báo: "Điện hạ, việc lớn không tốt, Thi Quý Phi mang theo cẩm tú điện liên can cung nữ xông đến điện Phượng Nghi, đối diện Hoàng Hậu Nương Nương mọi cách nhục nhã. . ."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Triệu Hoằng Lễ nghe vậy giận dữ, bực tức nói: "Buồn cười!"
 
 	Dứt lời, hắn cũng mang theo tông vệ môn hoả tốc vào cung.
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng tông vệ trưởng Vệ Kiêu theo cung Ngưng Hương ra, gặp vài tên thái giám vẻ mặt sốt ruột theo trước mặt chạy qua, lại tò mò hỏi thăm một phen, kết quả từ nơi này chút thái giám trong miệng biết được việc này, rất là khiếp sợ.
 
 	"Cái gì? Thi Quý Phi cùng Vương Hoàng Hậu đánh nhau?"
 
 	Trên mặt hiện lên vài tia ngạc nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu hai mặt nhìn nhau.