Cưới vợ cưới vợ bé, này ở nước Ngụy đều là việc thường xuyên sự tình, thế nhưng ở cưới vợ chính thất hôm đó, đồng thời một hơi nhét vào vài thiếp thất, này thật đúng là không thấy nhiều.
 
 	Nguyên nhân chính là này, khi thấy vài tên Túc Vương Phủ thị nữ đều tự đở một vị lấy trù khăn đắp mặt nữ tử đi tới công đường lúc, ở đây tân khách đều ngây ngẩn cả người.
 
 	Thời cổ, từ trước thì có "Ba vợ bốn nàng hầu" thuyết pháp, thuyết pháp này sớm nhất đến từ chính nước Tề.
 
 	Ở vùng Trung Nguyên các nước trong, nước Tề nhất giàu có, cái gọi là ăn no không có việc làm, nhất giàu có tề nhân, cũng phi thường hiểu được hưởng thụ, tỷ như "Tề nhân chi phúc", này nói cũng là tề nhân.
 
 	Nếu nói "Ba vợ bốn nàng hầu", sớm nhất giảng thuật là nước Tề một vị quân vương cố sự.
 
 	Tương truyền, vị này Tề Vương có ba vị yêu nữ tử, nhưng hết lần này tới lần khác Tề Vương Hậu cũng chỉ có một người, bởi vậy đang bị thần tử giục lập sau lúc, vị này Tề Vương cũng không biết được có đúng hay không đang nói đùa, biểu thị muốn đồng thời lập ba vị này nữ tử làm hậu, phân biệt xưng "Chính cung", "Đông cung", "Tây cung" .
 
 	Sau lại, nước Tề quý tộc người người noi theo, "Ba thê" liền từ từ diễn biến thành "Vợ cả" cùng "Bình thê (hai người)" .
 
 	Mà nếu nói "Tứ thiếp", còn lại là hướng về này một vị vợ cả cùng hai vị bình thê của hồi môn thị nữ, hơn nữa nhà trai phụ mẫu ban cho nhi tử thiếp thân thị nữ, tổng cộng bốn gã thị nữ, hợp xưng "Tứ thiếp" .
 
 	Tỷ như Trầm Thục Phi, Trầm Thục Phi liền đã từng cân nhắc qua đem thiếp thân thị nữ tiểu Đào, ban cho Triệu Hoằng Nhuận làm thị thiếp, chuyên môn chiếu cố người sau sinh hoạt cuộc sống thường ngày, chỉ bất quá lúc đó Triệu Hoằng Nhuận căn cứ thỏ không ăn cỏ gần hang tâm tư, cấp lời nói dịu dàng cự tuyệt.
 
 	Cho nên nói, lúc đầu "Tứ thiếp", chỉ là bốn gã thị thiếp, không những muốn đầy đủ trượng phu sinh lý nhu cầu, còn muốn phụ trách chiếu cố trượng phu sinh hoạt cuộc sống thường ngày, trừ này bên ngoài còn muốn bị đều tự nữ chủ nhân sai phái, cũng không phải hướng về lại nhét vào bốn người trong ngày thường gì cũng không làm tiểu thiếp.
 
 	Chỉ bất quá sau lại đi, "Thị thiếp" cùng "Thiếp" hai người liền từ từ hỗn hào, thế cho nên trở thành gả nhập nhà giàu sang nữ tử đạt được danh phận sai biệt.
 
 	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, tựa như Triệu Hoằng Nhuận như vậy một hơi cưới nạp Mị Khương, Doanh Anh (Triệu Oanh giả trang), Dương Thiệt Hạnh, Tô cô nương, Ô Na, Triệu Tước sáu tên nữ tử, ở thời đại này hay là cực kỳ hiếm thấy —— bởi vì ... này không hợp cấp bậc lễ nghĩa. 『 chú: Chỉ có thê thất bái thiên địa. 』
 
 	Này không, Tông phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm vùng xung quanh lông mày sớm đã thành nhíu lại.
 
 	Bất quá ở đây tân khách cũng không phải thế nào ngoài ý muốn, trong lòng thầm nghĩ: Nga, này rất phù hợp vị này Túc Vương điện hạ tính cách.
 
 	Dù sao vị kia Túc Vương điện hạ, cho tới bây giờ liền coi lễ pháp không tồn tại.
 
 	"Giờ lành đã đến!"
 
 	Đại đường bên ngoài, truyền đến tông vệ Lữ Mục tiếng la.
 
 	Phụ trách chủ trì hôn sự Tông phủ tông lệnh, Diêu Chư Quân Triệu Thắng, nghe vậy hội ý, ở ý bảo nội đường chư tân khách an tĩnh lại sau, chính sắc nói rằng: "Giờ lành đã đến, tân nhân. . ."
 
 	Mới nói được này, chợt nghe cửa phủ truyền ra ngoài đến hai tiếng yết người thông báo.
 
 	"Sở công tử, Dương Thành Quân Hùng Thác đến!"
 
 	"Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ đến!"
 
 	『 cái gì? ! 』
 
 	Ở đây chư tân khách nhất thời ồ lên, đều nhìn về phía đại điện nhập khẩu, ngay cả ngồi ở phụ thân vị trí Ngụy Thiên Tử, cũng nhịn không được ngẩng đầu liếc mắt nhìn.
 
 	『 tiểu tử này. . . Lá gan thật là lớn a. 』
 
 	Ở chư tân khách trong, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh trong lòng âm thầm nói thầm.
 
 	Phải biết rằng theo bọn họ biết, Dương Thành Quân Hùng Thác trước một hồi vừa mới nhập chủ Sở Đông, trèo lên tại nước Sở quyền lợi trung tâm trong vòng, theo lý mà nói lúc này, Dương Thành Quân Hùng Thác hẳn là ở lại nước Sở tiếp tục củng cố đoạt được quyền lợi, tuyệt đối không thể đơn giản ly khai.
 
 	Nhưng này Dương Thành Quân Hùng Thác ngược lại, cư nhiên ngàn dặm xa xôi cản tới tham gia muội muội hôn sự.
 
 	Ngay mọi người lén nghị luận ầm ỉ chi tế, liền nhìn thấy Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ phong trần mệt mỏi mà đi vào trong điện, cũng không thèm để ý cả điện tân khách, bao quát phụ trách chủ trì hôn sự Diêu Chư Quân Triệu Thắng đều có chút kinh ngạc nhìn hắn, liền dùng ánh mắt tìm kiếm muội muội Mị Khương bóng dáng.
 
 	Có thể là nghe được thông báo, Mị Khương nhịn không được nhấc lên đắp ở trên đầu khăn đỏ, hối hận nhìn hướng đứng ở đại điện nhập khẩu Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Nhớ kỹ mấy tháng trước, Bình Dư Quân Hùng Hổ liền từng đã tới một chuyến Đại Lương, đại thế Dương Thành Quân Hùng Thác đem Mị Khương đồ cưới, hạ lễ đều đưa tới, nhưng bởi vì lúc đó Dương Thành Quân Hùng Thác chưa ở Sở Đông đứng vững gót chân, bởi vậy, Bình Dư Quân Hùng Hổ từng ngầm chen vào nói cho Mị Khương, khả năng Hùng Thác công tử không đuổi kịp tới tham gia hôn lễ của nàng.
 
 	Lúc đó Mị Khương tuy rằng ngoài miệng chưa nói, nhưng đáy lòng thực tại là có chút thất vọng. Đừng xem nàng luôn mồm xưng hô Hùng Thác là "Hùng Thác công tử", phảng phất cùng hắn không hề thân cận, nhưng trên thực tế, đối với vị này từ nhỏ ngầm bảo vệ tỷ muội các nàng đường huynh, Mị Khương đã sớm thị hắn anh lớn nhất giống nhau.
 
 	Bằng không, trước đây nghe nói Dương Thành Quân Hùng Thác chiến bại tại Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận trong tay, nàng cũng sẽ không mang theo muội muội theo nước Ba trở lại Sở Tây, chuẩn bị kèm hai bên Triệu Hoằng Nhuận vị này hôm nay trượng phu, bức bách người sau trả chiếm lĩnh nước Sở thành trì.
 
 	"Khụ, Túc Vương phi không thể như vậy."
 
 	Gặp Mị Khương nhấc lên một chút khăn đỏ đắp nhìn về phía xa xa Dương Thành Quân Hùng Thác, Diêu Chư Quân Triệu Thắng thấp giọng nhắc nhở.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vỗ nhẹ nhẹ phách Mị Khương tay bối, thấp giọng nói rằng: "Đợi, ta với ngươi cùng hướng hắn kính một chén rượu sao, lúc này, chớ để lầm giờ lành."
 
 	"Ừ." Gật đầu, Mị Khương đem nhấc lên khăn đỏ lại để xuống.
 
 	Mà một bên khác, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, cũng ở Túc Vương Phủ tông vệ Lữ Mục, Chủng Chiêu hai người dưới sự chỉ dẫn, ngồi xuống bữa tiệc trong.
 
 	Nhìn muội muội Mị Khương cùng Triệu Hoằng Nhuận đã lạy thiên địa, Dương Thành Quân Hùng Thác trong lòng coi như trừ đi một tảng đá lớn, nhưng là cảm thấy trong lòng vắng vẻ.
 
 	Nhớ kỹ ở Nhữ Nam Quân Hùng Hạo mất trước, vị này đường thúc từng nhờ cậy Hùng Thác thay chiếu cố Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội, nhưng lúc đó, Hùng Thác nhất phương thế lực nhỏ yếu, vì bảo vệ này hai tỷ muội an toàn, chỉ có thể đem các nàng đưa đến nước Ba đi.
 
 	Vì vậy đối với Hùng Thác mà nói, chiếu cố Mị Khương, Mị Nhuế đã nghĩa vụ, cũng là chức trách.
 
 	Mà hôm nay, Mị Khương đã gả cho người, có trượng phu của mình, đây đối với Hùng Thác mà nói, coi như là buông xuống một món tâm sự.
 
 	Dù sao hắn muội phu là danh chấn các quốc gia "Ngụy công tử Nhuận", Hùng Thác tin tưởng hắn có thể tốt lắm bảo hộ Mị Khương, cấp người sau giàu có sinh hoạt.
 
 	Mà một bên khác, Tần Thiếu Quân Doanh Anh cùng Ngọc Lung công chúa đây đối với đối ngoại tuyên bố vợ chồng, cũng ngồi ở bữa tiệc trong, bàng quan xuống hôn lễ.
 
 	Cùng cười tủm tỉm Ngọc Lung công chúa bất đồng, Tần Thiếu Quân Doanh Anh sắc mặt xấu xí, trong lòng muốn nói có bao nhiêu không được tự nhiên thì có nhiều không được tự nhiên.
 
 	Phải biết rằng, nàng là Triệu Hoằng Nhuận chân chính ý nghĩa trên phòng hai bên, danh phận chỉ ở Túc Vương phi Mị Khương dưới, thế nhưng đây, ngại vì nàng gánh vác nước Tần Thái tử cái này gánh vác, nàng chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn mình trượng phu cùng cái kia giả trang của nàng giả nước Tần công chúa (Triệu Oanh) thành hôn, thậm chí còn còn muốn vỗ tay chúc mừng, này làm sao không để cho nàng rầu rỉ.
 
 	Có thể là chú ý tới Tần Thiếu Quân sắc mặt, Ngọc Lung công chúa ở bên tai nàng thấp giọng cười nói: "Chớ để phụng phịu, buổi tối không sẽ đến lượt ngươi đi. . ."
 
 	"Tối nay là Mị Khương." Tần Thiếu Quân vô ý thức nói câu, lại bỗng nhiên phát hiện Ngọc Lung công chúa đang giảo hoạt nhìn nàng, không khỏi sắc mặt đỏ lên, nương uống rượu che giấu được.
 
 	Thấy vậy, Ngọc Lung công chúa che miệng cười trộm.
 
 	Bỗng nhiên, nàng coi như cảm giác được cái gì, quay đầu đi nhìn lên, đúng dịp thấy Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư đang dùng ánh mắt phức tạp nhìn nàng.
 
 	Trong lòng trầm xuống, Ngọc Lung công chúa cũng theo bản năng dời đi tầm mắt, hồn nhiên làm bộ không có phát hiện.
 
 	Đối với vị kia đến nay vẫn không biết đúng hay không là nàng cha ruột phụ thân, Ngọc Lung công chúa vẫn không thể tiêu tan, dù sao như thế nào đi nữa nói, vị kia phụ thân cũng là thân thủ sát hại mẫu thân của nàng Tiêu Thục Ái.
 
 	Tuy rằng sự kiện kia nguyên nhân gây ra là bởi vì nàng mẫu thân làm một món chuyện sai lầm, một món để Ngụy Thiên Tử vô pháp dễ dàng tha thứ, vô pháp tiêu tan chuyện, nhưng này cùng nàng lại có quan hệ gì? Vì sao ở dài đến vài chục năm trong cuộc sống, đối với nàng không quan tâm, thế cho nên nàng tuy rằng quý vi công chúa, nhưng kì thực ở trong cung như cỏ rác giống nhau.
 
 	Thẳng đến đụng tới đệ đệ Triệu Hoằng Nhuận, nàng mới lần đầu cảm thụ được thân nhân quan tâm.
 
 	Sau một lát, kết thúc buổi lễ.
 
 	Theo lý mà nói, lúc này Mị Khương chờ chư nữ hẳn là về trước đều tự khuê phòng, đợi nếu nói động phòng; mà Triệu Hoằng Nhuận lại lưu lại chiêu đãi chúng tân khách.
 
 	Bất quá, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải quá để ý cấp bậc lễ nghĩa người, bởi vậy ở kết thúc buổi lễ sau đó, hắn liền lôi kéo Mị Khương tay, đi tới Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ trương án vài trước.
 
 	"Hôm nay, ta hẳn là kêu ngươi một tiếng huynh trưởng?"
 
 	Một bên phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu cầm hai sạch sẻ rượu ngọn đèn đến, Triệu Hoằng Nhuận vừa hướng Dương Thành Quân Hùng Thác trêu ghẹo nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ đều cười khổ lắc đầu.
 
 	Quả thực, bảy năm trước, hai người bọn họ suất quân tiến công nước Ngụy, cùng trước mắt vị này Ngụy công tử Nhuận sa trường gặp lại, nhưng chẳng bao giờ nghĩ tới, vị này đánh bại bọn họ, để cho bọn họ thống hận không ngớt túc địch, một ngày kia cư nhiên sẽ trở thành bọn họ đường muội phu.
 
 	"Có thể bị Ngụy công tử Nhuận hô một tiếng huynh trưởng, cũng không uổng cuộc đời này." Dương Thành Quân Hùng Thác bưng khoảng không rượu ngọn đèn đứng dậy, nhìn một thân hôn phục Mị Khương cho hắn châm rượu, trên mặt cái loại này phảng phất đối đãi nữ nhi xuất giá vậy ánh mắt, để Triệu Hoằng Nhuận thấy thế nào đều cảm thấy không được tự nhiên.
 
 	"Cơ Nhuận, a Khương nàng. . . Ta liền thay ta thúc phụ Hùng Hạo đại nhân, trông cậy vào ngươi."
 
 	Bưng rượu ngọn đèn, Dương Thành Quân Hùng Thác vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận rượu trong tay ngọn đèn cũng do Mị Khương thay rót đầy, hắn nặng nặng gật đầu, đối với Hùng Thác ưng thuận hứa hẹn.
 
 	Lập tức, Triệu Hoằng Nhuận cũng cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ uống một chén.
 
 	Sau đó, Dương Thành Quân Hùng Thác liền mở miệng nói rằng: "Ngươi đi chiêu đãi cái khác tân khách sao, ta cùng với a Hổ cũng nên cáo từ."
 
 	"Vội vả như vậy?" Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng không khỏi có chút giật mình.
 
 	Hùng Thác nghe vậy cười nói: "Hùng Ngô, Hùng Thịnh còn chưa tư tâm, còn có một cái ngay cả ta đều nhìn không thấu Sở Thủy Quân. . . A, ta nếu ly khai mà lâu, có thể Hổ Phương đúng một người cảnh tượng."
 
 	Dứt lời, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Mị Khương, mang theo Bình Dư Quân Hùng Hổ ly khai.
 
 	Nhìn đây đối với đường huynh đệ rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm khái.
 
 	Theo Sở Đông Hổ Phương huyện ngàn dặm xa xôi chạy đến hắn nước Ngụy Đại Lương, liền thật chỉ là vì mặt chữ ý tứ trên uống một chén rượu mừng, này Dương Thành Quân Hùng Thác làm là huynh trưởng, đối đãi muội muội quả thực không có nói.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận cho đòi đến tông vệ Cao Quát, phân phó người sau phái song nha bảo hộ Dương Thành Quân Hùng Thác trở lại nước Sở, dù sao vị này nước Sở công tử, ở nước Ngụy cừu địch cũng không ít.
 
 	Sau khi phân phó xong, Triệu Hoằng Nhuận liền xoay người đi hướng trong điện cái khác tân khách.
 
 	Trong lúc, hắn thoáng nhìn Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh thần sắc, gặp vị này Tam hoàng huynh thủy chung mặt mỉm cười, tâm trạng âm thầm buồn bực.
 
 	『 không quá mấy ngày sẽ bị chạy tới Dương Địch đi, còn có thể cười được? 』
 
 	Bất quá bởi vì ở đây tân khách đông đảo, cái ý niệm này chỉ là ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng chợt lóe lên, vẫn chưa khiến cho coi trọng.