Ngày kế, Mị Khương sớm liền tỉnh, có thể là bởi vì ngủ ở kế bên tên kia tướng ngủ quả là không tốt, nửa đêm thường thường hội đưa tay khoát lên trên người nàng, làm cho hết sức nhạy cảm nàng vài lần bị giật mình tỉnh giấc.
 
 	『 ta đây liền. . . Đã làm vợ người? 』
 
 	Quay đầu nhìn kế bên người vẫn còn ngủ xuống, Mị Khương không khỏi có chút mê man.
 
 	Bảy năm trước, nàng cùng muội muội học nghệ tại nước Ba cảnh nội một cái truyền thừa Chúc Dung nhất mạch vu chúc thôn, biết được đường huynh Dương Thành Quân Hùng Thác bị nước Ngụy công tử nhuận đánh bại, bại mà phi thường chật vật, liền dẫn muội muội Mị Nhuế ra thôn, phản hồi nước Sở, muốn nhìn một chút có hay không có thể giúp lên đường huynh.
 
 	Kết quả, hai tỷ muội rất thuận lợi mà liền bắt vị kia Ngụy công tử Nhuận.
 
 	Sau đó ở vùng hoang vu bên trong một gian cửu không người ở phá phòng trong, hai tỷ muội uy hiếp vị kia Ngụy công tử Nhuận, hiếp bức hắn đem chiếm lĩnh nước Sở thành trì trả Dương Thành Quân Hùng Thác cũng đem quân đội rút khỏi nước Sở, nhưng là bởi vì ngu xuẩn muội muội quạ đen, kết quả nàng cùng vị kia Ngụy công tử Nhuận kết gắn bó keo sơn.
 
 	Mà những Ngụy đó công tử nhuận, hôm nay cũng trở thành trượng phu của nàng, lúc này liền ngủ ở bên cạnh nàng.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, nàng kỳ thực đã có thể khẳng định, nếu nói thanh cổ, có thể chỉ là một nghe nhầm đồn bậy âm mưu mà thôi, tà vật hiệu quả lớn nhất, khả năng cũng chỉ là làm cho nam nữ song phương đang làm mỗ sự kiện lúc càng thêm ăn ý, càng có thể cảm nhận được muốn chết muốn chết cá nước thân mật.
 
 	Tựa như đi qua, hắn cùng bọn ta rất ăn ý, ăn ý phảng phất cũng không phải là lần đầu cùng phòng.
 
 	Nghĩ đến đi qua tư vị, Mị Khương mím môi một cái thần, không khỏi có chút ngượng ngùng, lúc này nàng quả thực không cách nào tưởng tượng, đi qua điên cuồng như vậy, vậy chủ động nữ nhân, dĩ nhiên thật là nàng. 『 chú: Gần nhất nghiêm tra, mỗ chút quy định chỉ có thể đến trình độ này, còn dư lại mời bạn đọc não bổ, nghĩ đến 《 thê là 》 mười mấy chương và tiết bị che đậy, có chút cần đẩy ngã nặng viết, khóc không ra nước mắt. 』
 
 	"Đó không phải là ta, nhất định là tà vật quấy phá. . ."
 
 	Xấu hổ đỏ mặt, Mị Khương thì thào nói thầm nói.
 
 	Nàng đang nói thầm xuống, chợt thấy đồng sàng cộng chẩm trượng phu nỉ non vài tiếng, chậm rãi mở mắt.
 
 	Bốn mắt giao tiếp, Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương đều có chút xấu hổ.
 
 	Đừng xem đi qua trên bọn họ coi như hòa hợp ăn ý rất, nhưng này hơn phân nửa là nào đó chưa tới là ngoại nhân nói lực lượng thần bí sở trí, hơn nữa bỉ hai người này không nhìn thấy đối phương, nhưng lúc này ngoài cửa sổ sắc trời sáng choang, ngay cả phòng trong cũng sáng loáng, đây đó biểu tình đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở, này làm sao gọi hai người không xấu hổ.
 
 	Cuối cùng, hay là Triệu Hoằng Nhuận trước tiên đánh vỡ cục diện bế tắc, giọng nói cứng đờ kêu: "Hôm nay ta nên gọi ngươi, phu. . . phu nhân?"
 
 	"Ừ, chồng, phu quân." Mị Khương cũng lúng ta lúng túng mà trả lời một câu.
 
 	Hai người nhìn nhau liếc mắt, bỗng nhiên cảm thấy bầu không khí trở nên càng thêm lúng túng.
 
 	Thế nhưng không có biện pháp, ở hôm qua trước, Triệu Hoằng Nhuận có thể gọi thẳng Mị Khương, mà Mị Khương cũng tập quán gọi thẳng Triệu Nhuận, nhưng kể từ hôm nay, hai người bọn họ đó là danh phù kỳ thực vợ chồng, tự nhiên không thể lại tiếp tục sử dụng dĩ vãng bộ kia xưng hô.
 
 	Ở nhìn nhau một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái, nói rằng: "Nga, ta nên dậy rồi. . ."
 
 	"Di?" Mị Khương giật mình nhìn trượng phu của mình, dù sao nàng theo Triệu Hoằng Nhuận cũng có sáu bảy năm, đối với mình trượng phu có chút tập tục xấu có thể nói là biết được mà rõ ràng. Nói thí dụ như làm việc và nghỉ ngơi lười nhác, chỉ cần là không có gì sự tình, người này đáng tin muốn lại đến người khác mau ăn cơm trưa mới có thể lười biếng đứng dậy.
 
 	"Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta chỉ là. . . Còn có việc phải bận rộn. Hôm qua đến ăn mừng này tân khách, trong đó có chút, ta phải từng cái tới cửa đáp lễ." Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	"Oh. . ." Mị Khương gật đầu, rốt cuộc tiếp nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	Kỳ thực nàng đáy lòng cũng là hiểu: Dĩ vãng hắn cùng với nàng chẳng bao giờ nói qua chuyện tình cảm, bị vây một loại bằng hữu đã ngoài, người yêu không trạng thái, bỗng nhiên có một ngày hai người trở thành vợ chồng, đồng thời cũng có da thịt gần gủi, này nhiều ít là làm cho có chút không biết theo ai.
 
 	Tựa như nàng, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp thích ứng thân phận của Túc Vương phi, nhìn mình trượng phu đang ở quần áo nón nảy ăn mặc, trong lòng còn đang tại rầu rỉ có hay không muốn lên trước hỗ trợ.
 
 	Cuối cùng, nàng hay là quyết định bang trợ chồng mình mặc quần áo, đây chẳng phải là thê tử bản phận đi.
 
 	Nhưng mà, ngay nàng đang chuẩn bị xuống giường lúc, Triệu Hoằng Nhuận coi như xem thấu tâm tư của nàng, ngăn trở nàng, trấn an nói: "Hôm nay ngươi là tốt rồi tốt nghỉ tạm sao, mị. . . Nga, phu nhân."
 
 	Mị Khương gật đầu, mặt không thay đổi trên mặt hiện lên trận trận rặng mây đỏ, nhìn ra được, Triệu Hoằng Nhuận một tiếng phu nhân, đối với nàng uy lực khá lớn.
 
 	Mặc vào áo bào, Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương lên tiếng chào hỏi, liền rời đi, chỉ để lại Mị Khương một mình nằm ở trên giường hẹp, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Không biết qua bao lâu, nàng mơ hồ nghe được ngoài cửa có tế vi động tĩnh.
 
 	Nàng xốc lên đệm chăn, hai chân đạp phải trên mặt đất, khi nàng khoác một món quần áo đứng dậy lúc, nàng hơi nhíu nhíu mày, tay vịn phòng trong đồ dùng trong nhà, cẩn thận chậm rãi di chuyển, đi tới trước của phòng, mở cửa ra một đường.
 
 	Đợi nhìn thấy ngoài cửa đang đứng Trầm Thục Phi thị nữ tiểu Đào lúc, Mị Khương lúc này mới mở cửa phòng ra, dò hỏi: "Tiểu Đào tỷ, có chuyện gì sao?"
 
 	Kỳ thực ở Mị Khương mở cửa phòng thời gian, tiểu Đào liền đã nghe đến động tĩnh xoay người lại, gặp Mị Khương đuôi lông mày hàm xuân, so sánh tương đối dĩ vãng lãnh diễm dung mạo càng tăng thêm vài phần cô gái ý nhị lúc, tiểu Đào không khỏi cũng trong lòng tán thưởng vài tiếng, lập tức có chút ngượng ngùng nói rằng: "Là Thục Phi nương nương, nàng làm cho nô tỳ tới bắt cái kia. . . Đúng "Cái kia" ."
 
 	Mị Khương nháy mắt một cái, thông tuệ nàng, lập tức liền đoán được tiểu Đào trong miệng sự kiện kia vật —— tức đi qua tiểu Đào trước đó cho bọn hắn trải giường chiếu lúc có ý định dặn qua của nàng một khối tơ trắng khăn tay.
 
 	『 nguy rồi. . . 』
 
 	Mị Khương thầm hô một tiếng, bởi vì vô luận là hắn vẫn nàng, đi qua đều nghĩ không ra có việc này.
 
 	Ở nàng mịt mờ giải thích một chút sau, tiểu Đào cũng có chút đỏ bừng, hàm hồ nói rằng: ". . . nô tỳ đến tìm một chút đi."
 
 	Kết quả là, hai nữ trở lại phòng trong, nhấc lên đệm chăn tìm, cuối cùng là tìm được rồi khối kia mơ hồ mang theo vài tia đỏ sẫm khăn tay.
 
 	Bất quá bừa bộn nệm, cùng với một tia lưu lại không hiểu mùi, đừng nói tiểu Đào xấu hổ mà vẻ mặt đỏ bừng, ngay cả Mị Khương, cũng hai gò má ửng đỏ.
 
 	"Nô, nô tỳ xin cáo lui, Túc Vương phi mời hảo hảo nghỉ tạm." Tiểu Đào cũng như chạy trốn mà ly khai.
 
 	Ở nàng sau khi rời khỏi, Mị Khương nhìn loạn tao tao đệm chăn, đâu còn có thể nằm xuống phía dưới, liền tự mình chậm rãi mặc quần áo, ra Triệu Hoằng Nhuận tẩm cư.
 
 	Dọc theo đường đi, nàng gặp phải không ít bên trong phủ thị nữ, phủ vệ, thậm chí còn đụng phải Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Chủng Chiêu, những người này đều thay đổi đi qua xưng hô, tôn xưng nàng là "Vương phi", làm cho Mị Khương càng không biết theo ai.
 
 	Nàng ấp úng mà đáp lại, hồn nhiên làm không được trong ngày thường như vậy đạm mạc.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã ngồi trên trang bị đầy đủ đáp lễ xe ngựa, chuẩn bị từng cái bái phỏng hôm qua này tân khách, đưa lên đáp lễ.
 
 	Đương nhiên, này chỉ là này có thân phận, tỷ như như Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, Diêu Chư Quân Triệu Thắng, còn có hắn những huynh đệ kia chờ một chút.
 
 	Còn có bao quát trong hoàng cung chư hậu phi, tuy rằng này hậu phi đi qua chưa từng tới tham gia Triệu Hoằng Nhuận hôn sự, nhưng là đưa lên hậu lễ, Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải tự mình tới cửa đáp tạ.
 
 	Về phần những thứ khác tân khách, chỉ cần làm cho chư tông vệ môn thay đi một chuyến là được.
 
 	Đợi chờ hai canh giờ sau, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đi tới Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh quý phủ lúc, lại ngoài ý muốn biết được, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh hôm nay sớm liền rời phủ, nghe nói là vào cung.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng buồn bực: Lẽ nào Tương Vương là bởi vì biết được chính hắn sắp bị phong ra bên ngoài đến Dương Địch, vì vậy vào cung làm bạn hắn mẹ đẻ Lưu thị đi?
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận liền đem đáp lễ đặt ở Tương Vương phủ, nâng Tương Vương phủ môn nhân thay chuyển trình.
 
 	Mà cùng lúc đó, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh quả thực đang ở trong hoàng cung, thế nhưng, cũng không phải là khi hắn mẹ đẻ Lưu thị "Cung Thanh Chi", mà là đi bái phóng "Cung Cẩm Tú" Thi Quý Phi, tức Ung Vương mẫu thân của Hoằng Dự.
 
 	Khi biết được sau chuyện này, đang ở điện Thùy Củng xử lý chính vụ Ung Vương Hoằng Dự nhất thời nhíu mày, bất quá tạm thời không để ý đến.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, từ nay về sau hai ba ngày, Tương Vương Hoằng Cảnh mỗi ngày đều đến "Cung Cẩm Tú" chạy, cái này Ung Vương Hoằng Dự liền có chút ngồi không yên.
 
 	Hắn khó có được mà bỏ xuống chính vụ, mang theo tông vệ Chu Duyệt đám người hoả tốc đi tới "Cung Cẩm Tú", quả nhiên nhìn thấy ở "Cung Cẩm Tú" bên trong, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh đối diện Thi Quý Phi rất là nịnh hót, dụ được Thi Quý Phi mặt mày rạng rỡ.
 
 	"Hoằng Dự, là mẹ ôi tốt hài nhi tới. . ."
 
 	Thi Quý Phi lòng của tình thoạt nhìn vô cùng tốt, đem nhi tử Ung Vương Hoằng Dự cho đòi đến trước mặt.
 
 	Theo mẹ con hai người nói chuyện trong, Ung Vương Hoằng Dự rõ ràng cảm thấy mà ra, mẫu thân hắn đối với Tương Vương Hoằng Cảnh ấn tượng thật tốt, thậm chí còn vì thế mơ hồ có chút oán giận nhi tử: Tốt như vậy huynh đệ, dùng cái gì muốn đem hắn phong ra bên ngoài đến Dương Địch cái loại này khổ địa phương đây?
 
 	Thoáng nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh tràn đầy dáng tươi cười, Ung Vương Hoằng Dự lòng của nhất thời trầm xuống.
 
 	Thừa dịp Thi Quý Phi không chú ý, Ung Vương Hoằng Dự đem Tương Vương Hoằng Cảnh kéo đến cung Cẩm Tú bên ngoài, mặt trầm như nước chất vấn hắn nói: "Lão tam, ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh cười như không cười nói rằng: "Vương huynh, ta chỉ là theo quý phi nương nương lấy lòng mà thôi, hà tất nổi giận?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy, thật sâu nhìn Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, ở chư huynh đệ trong, bào ngoại trừ lão bát Hoằng Nhuận cái này vô ý vương vị huynh đệ bên ngoài, hắn kiêng kỵ nhất đúng lão tam Tương Vương Hoằng Cảnh —— tuy rằng trước một hồi, là lão ngũ Khánh Vương Hoằng Tín cùng hắn tranh đoạt mà kích liệt nhất, nhưng ở Ung Vương Hoằng Dự trong lòng, Tương Vương Hoằng Cảnh uy hiếp lại muốn xa so với lão ngũ lớn.
 
 	Có đôi khi ngay cả Ung Vương Hoằng Dự cũng không khỏi là Tương Vương Hoằng Cảnh cảm thấy tiếc hận: Người huynh đệ này, đúng có hại ở mẫu thân nương gia thế lực chưa tới, bằng không, người này uy hiếp xa so với Khánh Vương Hoằng Tín lớn.
 
 	"Ngươi là nghĩ thông qua mẫu phi đối với ta tạo áp lực?" Hé mắt, Ung Vương Hoằng Dự chất vấn Triệu Hoằng Cảnh nói.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh cười mà không nói.
 
 	Thấy vậy, Ung Vương Hoằng Dự trong lòng nổi lên vài tia tức giận, lạnh lùng nói rằng: "Ngươi cùng Triệu Hoằng Lễ, Triệu Hoằng Tuyên mi đến con mắt đi, ta có thể nhìn như không thấy, thế nhưng, nếu ngươi dám đối với ta mẫu phi trêu đùa âm mưu quỷ kế gì. . . Lão tam, đừng trách ta không niệm tình huynh đệ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tương Vương Hoằng Cảnh vừa cười vừa nói: "Ung Vương huynh hiểu lầm, Vương đệ chỉ là ước ao Vương huynh có như thế một vị mẫu phi, vì vậy muốn cùng nàng kéo gần một ít quan hệ. . . Hôm qua, quý phi nương nương còn nói muốn thu ta làm nghĩa tử đây."
 
 	". . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt càng âm trầm, lạnh lùng nói rằng: "Mang theo ngươi những quỷ tâm tư kia, cút cho ta cách cung Cẩm Tú, ngày sau không cho phép lại đặt chân từng bước!"
 
 	"Sợ rằng đây cũng không phải là Ung Vương huynh định đoạt." Tương Vương Hoằng Cảnh cười híp mắt nói rằng: "Liền lúc nãy, quý phi nương nương còn muốn ta ngày mai trở lại đây. . ."
 
 	"Ngươi!" Đối với đối phương mang ra Thi Quý Phi đến đối với mình tạo áp lực, Ung Vương Hoằng Dự trong lòng giận dữ.
 
 	Một lát sau, khi trở lại điện Thùy Củng sau, Ung Vương Hoằng Dự liền đem phong ra bên ngoài Tương Vương phong khởi thảo công văn, vội vả đi trước Cam Lộ điện, tìm kiếm hắn phụ hoàng cho phép.
 
 	Hắn nhất khắc cũng không muốn lại để cho Tương Vương Hoằng Cảnh ở lại Đại Lương, bằng hắn đối với Tương Vương lý giải, thằng nhãi này tuyệt đối là đang mưu đồ xuống cái gì.