Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận dẫn Tước Nhi cùng Vệ Kiêu hai người vội vội vàng vàng chạy tới điện Phượng Nghi lúc, liền thấy cái tòa Vương Hoàng Hậu tẩm cung bên ngoài, Cấm Vệ Quân đã phong tỏa thông đạo, đang ở bắt buộc một ít trong cung thái giám, cung nữ tạm thời thối lui.
 
 	『 không thể nào? Lẽ nào Vương Hoàng Hậu cùng Thi Quý Phi thật đánh nhau? 』
 
 	Trong đầu hiện lên hai nữ nhân lẫn nhau xả tóc một màn, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt nổi lên vài phần vẻ cổ quái.
 
 	Kết quả, khi hắn mang theo Tước Nhi cùng Vệ Kiêu đi tới điện Phượng Nghi trên bậc thang, xuyên thấu qua Cấm Vệ tạo thành bức tường người hướng bên trong nhìn xung quanh lúc, hắn lúc này mới phát hiện, Vương Hoàng Hậu cùng Thi Quý Phi vẫn hảo đoan đoan ngồi ở trong đại điện, nào có như này thái giám nói như vậy xoay đánh nhau?
 
 	Nhưng thật ra "Điện Phượng Nghi" cùng "Cung Cẩm Tú" này hai cung cung nữ, đám thần tình xúc động phẫn nộ, rất có không một lời hợp vung tay tư thế.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, truyền đến một tiếng nhỏ giọng bắt chuyện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn lên, này mới nhìn đến đứng bên người Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự, Vì vậy hắn gật đầu, nhỏ giọng dò hỏi: "Cận thống lĩnh, đây là thế nào?"
 
 	Cận Cự nhìn thoáng qua điện Phượng Nghi đại điện, nhỏ giọng nói rằng: "Cụ thể không rõ ràng lắm, coi như là Thi Quý Phi đến thăm Vương Hoàng Hậu lúc, điện Phượng Nghi cung nữ mất cấp bậc lễ nghĩa." Nói, hắn liền đưa hắn hiểu biết tình nghĩa huống đầu đuôi gốc ngọn nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nguyên lai ở lúc nãy, Thi Quý Phi đến thăm Vương Hoàng Hậu điện Phượng Nghi lúc, điện Phượng Nghi bên trong có một gã cung nữ luống cuống tay chân, tự cấp Thi Quý Phi dâng trà lúc vô ý đem nước trà tiên ra. Thi Quý Phi trong lòng không thích, liền làm cho thị nữ của nàng, vả cung nữ kia miệng, đem tên kia cung nữ đánh cho hai gò má sưng đỏ.
 
 	Cái này cũng chưa tính, Thi Quý Phi còn đang bên cạnh châm chọc khiêu khích, nói một ít chỉ cây dâu mà mắng cây hòe mà nói, nhìn như là ở giáo huấn tên kia cung nữ, kì thực là cố ý nhằm vào Vương Hoàng Hậu.
 
 	Thấy vậy, vương bên cạnh hoàng hậu có một gã nữ quan giận dữ dưới nói một câu nói: Thi Quý Phi, này điện Phượng Nghi không có thể như vậy ngài có thể dương oai địa phương!
 
 	Những lời này, có thể dùng Thi Quý Phi giận tím mặt.
 
 	Theo Cận Cự theo như lời, kỳ thực tại hắn cửa Cấm Vệ chạy tới trước, điện Phượng Nghi cùng cung Cẩm Tú này hai cung các cung nữ đã đánh nhau một cuộc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy triêu trong điện xem thế nào hai mắt, quả nhiên nhìn thấy phân biệt đứng ở hai bên chư các cung nữ, có chút tóc mất trật tự, áo quần rách nát, thậm chí còn, trên mặt, trên tay còn có chút vết trảo.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải cảm thấy vô cùng kinh ngạc, dù sao hắn từ nhỏ sống ở hoàng cung, tự nhiên biết, mỗi tòa cung điện cung nữ, kỳ thực có đôi khi cũng tương đương với "Cung chủ" tay chân. Đừng tưởng rằng trong cung nữ nhân cũng sẽ không động thủ đánh người, trên thực tế, trong cung nữ nhân nếu động khởi tay đến, vậy cũng so với Cấm Vệ ra sức mà nhiều, tam hạ lưỡng hạ để ngươi mặt mày hốc hác.
 
 	『 nga? Triệu Hoằng Cảnh? 』
 
 	Ở Cấm Vệ tạo thành bức tường người trong nhìn xung quanh hai mắt, Triệu Hoằng Nhuận thấy ở điện Phượng Nghi bên trong, Tương Vương Hoằng Cảnh đang đứng ở Thi Quý Phi bên cạnh, trên mặt lưu lộ ra một bộ lo lắng hãi hùng thần sắc.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nhíu nhíu mày, trong lòng có loại dự cảm xấu: Chuyện này, khả năng tám chín phần mười chính là cái này Triệu Hoằng Cảnh xúi giục.
 
 	Mà đúng lúc này, cách đó không xa vang lên một tiếng yết người thông báo: "Ung Vương điện hạ đến!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía xa xa, quả nhiên nhìn thấy mặt trầm như nước Ung Vương Hoằng Dự, đang mang theo liên can tông vệ từ đàng xa bước nhanh đi tới.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự không có chú ý tới đứng ở Cấm Vệ môn ở giữa Triệu Hoằng Nhuận, trầm mặt bước nhanh đi vào điện Phượng Nghi, tả hữu nhìn lên, đợi thấy điện Phượng Nghi tiền điện một mảnh mất trật tự, tỷ như đế đèn bị đẩy ngã, sa trướng bị xả lạn, Ung Vương Hoằng Dự liền không khỏi khóe miệng co quắp hai cái, sắc mặt cũng biến thành càng thêm khó coi.
 
 	Hắn hung hăng trừng mắt một cái Tương Vương Hoằng Cảnh, cất bước đi tới Thi Quý Phi trước mặt, muốn nói lại thôi mà nói rằng: "Mẫu phi, ngài đây là. . . Làm cái gì?"
 
 	Gặp con trai mình chạy tới, Thi Quý Phi rất có lo lắng, nhưng trình độ nào đó, nàng cũng không cấm có chút chột dạ, dù sao nàng lần này đúng là chuyên đến gây sự với Vương Hoàng Hậu.
 
 	Ở nhi tử hỏi hạ, Thi Quý Phi liền đem lúc nãy phát sinh sự tình nói đơn giản vài câu, đương nhiên, nàng là chuyên môn chọn đối với mình có lợi sự tình nói, ngược lại chính là muốn con trai mình biết mẹ nó bị thua thiệt.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự vô luận tâm kế lòng dạ đều không có xoi mói, tự nhiên liếc mắt một liền thấy mặc mẫu thân của mình cũng không có nói lời nói thật, nhưng ngại vì đối phương là mẫu thân của mình, hắn cũng không tiện vạch trần, không thể làm gì khác hơn là đem phần này tức giận đổ lỗi đến Tương Vương Hoằng Cảnh trên người: "Triệu Hoằng Cảnh, là ngươi cố ý từ đó xúi giục sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tương Vương Hoằng Cảnh vội vã thề thốt phủ nhận, khiếu khuất đạo: "Nhị vương huynh bớt giận, ta có cái gì chưa từng làm a."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy giận dữ, đang muốn nói, chợt nghe ngoài điện lại có yết người thông báo nói: "Trưởng hoàng tử điện hạ đến!"
 
 	『 phiền toái. 』
 
 	Trong lòng thầm kêu một tiếng không ổn, Ung Vương Hoằng Dự quay đầu nhìn phía điện hạ, chợt liền nhìn thấy trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ mang theo tông vệ môn đẩy ra Cấm Vệ, trầm mặt đi tới trong điện.
 
 	Sau lưng hắn, còn theo Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Đi vào trong điện, nhìn thấy trong điện một mảnh hỗn độn, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tức giận mắng: "Triệu Hoằng Dự, ngươi khinh người quá đáng!"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự có khổ khó nói.
 
 	Tốt vào lúc này, Vương Hoàng Hậu mở miệng kêu một tiếng Hoằng Lễ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Lễ nhịn xuống phẫn nộ, đi tới vương bên cạnh hoàng hậu, hỏi mẫu hậu phượng thể có hay không có bệnh nhẹ.
 
 	Điều này làm cho Ung Vương Hoằng Dự âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời hắn cũng âm thầm may mắn: Nếu mẫu thân hắn Thi Quý Phi lần này không phải là đến điện Phượng Nghi, mà là đến cung Ngưng Hương gây sự, lại tới không phải là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ mà là Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận, sợ rằng song phương tông vệ lúc này đã đánh túi bụi.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Thi Quý Phi cũng không có lý do gì đến cung Ngưng Hương gây sự —— bởi vì gần mười mấy năm qua, Thi Quý Phi đối tượng chỉ chỉ là Vương Hoàng Hậu, đối đãi trong cung những thứ khác hậu phi lúc, thật ra thì vẫn là rất dễ đối phó.
 
 	Ngay cả Triệu Hoằng Nhuận, mẫu thân của Triệu Hoằng Tuyên Trầm Thục Phi, cũng từng đối với hai đứa con trai nói qua, nói Thi Quý Phi mặc dù có thời gian có chút hơi đầu óc, nhưng dù sao cũng phải mà nói cũng là một vị rộng lượng hậu phi, không hề như đồn đãi như vậy khó có thể ở chung.
 
 	Có thể là vì vậy nguyên nhân, Triệu Hoằng Tuyên lần này theo trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ đến đây, cho dù biết rõ là Thi Quý Phi, Ung Vương Hoằng Dự mẹ con có ý định khiêu khích, cũng không có lập tức phát tác, chỉ là đứng ở một bên lẳng lặng đứng xem xuống tình thế.
 
 	"Bổn cung không có gì đáng ngại."
 
 	Khi lấy được nhi tử Triệu Hoằng Lễ hỏi sau, Vương Hoàng Hậu lắc đầu trấn an xuống con trai mình, lập tức, nàng liếc mắt một cái Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Lấy mưu lược, làm sao hội đoán không được chuyện này là Tương Vương Hoằng Cảnh ở sau lưng xúi giục, có ý định lợi dụng Thi Quý Phi đối với mình hận ý, cấp Ung Vương Hoằng Dự chế tạo khó xử.
 
 	Bởi vậy, nàng có ý định không nói chuyện với Thi Quý Phi, quay đầu đối với Ung Vương Hoằng Dự nói rằng: "Ung Vương, mẹ ngươi hôm nay cố ý đến bổn cung điện Phượng Nghi khiêu khích gây chuyện, cho ngươi mẫu phi cũng tốt, bổn cung cũng được, không duyên cớ vô cớ gọi người chê cười, ngươi nghĩ nên xử trí như thế nào?"
 
 	『 nga? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở ngoài điện nghe được kỳ quái.
 
 	Bởi vì Vương Hoàng Hậu nhìn như là đang chất vấn Ung Vương Hoằng Dự, nhưng trên thực tế, xác thực giống vậy là cho người sau một cái hạ cấp thạch, chỉ cần Ung Vương Hoằng Dự bên này thuận thế hạ sườn núi, nhận thức một sai, việc này khả năng liền không giải quyết được gì.
 
 	Vương Hoàng Hậu. . . Quả thật như vậy dễ nói chuyện?
 
 	Đây chính là nhìn ra một tia mánh khóe liền hạ lệnh tru diệt Khúc Lương Hầu phủ cả nhà nữ nhân a!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nhìn Vương Hoàng Hậu.
 
 	Mà Ung Vương Hoằng Dự nghĩ đến cũng nghe được Vương Hoàng Hậu đệ lời nói, tuy rằng không rõ trước mắt vị này Vương Hoàng Hậu vì sao lớn như vậy độ, lại lúc này chắp tay thở dài, trầm giọng nói rằng: "Mẫu phi lần này chính là chịu gian nhân xúi giục, vì vậy. . . Nói chung chuyện này, tiểu vương ngày sau nhất định sẽ cấp Hoàng Hậu một cái công đạo."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thi Quý Phi giận dữ nói rằng: "Cho nàng cái gì ăn nói? Là nàng giáo không tốt những thứ này hầu gái, đám xúc phạm vô lễ, không hiểu cấp bậc lễ nghĩa. . ."
 
 	"Mẫu phi." Ung Vương Hoằng Dự bội cảm đau đầu, cúi đầu ở mẫu thân bên tai nói vài câu, cuối cùng là thuyết phục mẫu thân mình không thèm nói (nhắc) lại, chỉ là trầm mặt ngồi ở ghế trên hừ hừ, nhìn nàng này phúc thái độ, đâu như là ngày sau hội hướng Vương Hoàng Hậu nhận sai hình dạng?
 
 	Bất quá Vương Hoàng Hậu tựa hồ cũng không thèm để ý Thi Quý Phi thái độ, thậm chí, nhìn cũng không từng liếc nhìn nàng một cái, chỉ lo đối với Ung Vương Hoằng Dự gật đầu nói: "Nga, có Ung Vương những lời này là đủ rồi."
 
 	Ngụ ý, tựa hồ là tán thành chuyện này dừng ở đây, cho phép Ung Vương Hoằng Dự mang theo hắn mẫu Thi Quý Phi cứ vậy rời đi.
 
 	Thấy vậy, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cảm thấy kinh ngạc: "Mẫu hậu, ngài này. . ."
 
 	Hắn cảm thấy khó có thể tin.
 
 	Tính là không phải là Ung Vương Hoằng Dự ý tứ, nhưng Thi Quý Phi lần này mang theo cung Cẩm Tú cung nữ đến điện Phượng Nghi khiêu khích gây chuyện, đánh phá hủy trong điện rất nhiều vật thập, khinh phiêu phiêu nói hai câu tính là xong chuyện? —— Thi Quý Phi, hoàn toàn không giống như là nhận thức đến sai lầm hình dạng a!
 
 	"Chớ để lắm miệng!" Vương Hoàng Hậu nhìn thoáng qua trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, nhàn nhạt nói rằng.
 
 	". . ." Hảo tâm trái lại bị mẫu thân khinh xích một câu, Triệu Hoằng Lễ nhất thời bị chận mà nói không ra lời.
 
 	Mà đúng lúc này, trong điện vang lên "Ba ba ba" vỗ tay tiếng.
 
 	Mọi người quay đầu nhìn lên, liền thấy Tương Vương Hoằng Cảnh đang nhẹ nhàng vỗ tay, nụ cười trên mặt làm cho khó có thể nắm lấy: "Được rồi, người đều đến đông đủ. . ."
 
 	"Triệu Hoằng Cảnh, ngươi lại muốn làm cái gì? !" Ung Vương Hoằng Dự cau mày nhìn chăm chú vào Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	So sánh tương đối lúc tới thấp thỏm, lúc này trong lòng hắn chỉ có đối với Tương Vương Hoằng Cảnh phẫn hận, cùng với vài phần trên cao nhìn xuống vậy bao quát người sau cười nhạt: Vương Hoàng Hậu đều không truy cứu chuyện này, lẽ nào ngươi còn có thể lật trời hay sao?
 
 	Thấy Ung Vương Hoằng Dự chắc chắc ánh mắt, Tương Vương Hoằng Cảnh cười lắc đầu, lập tức quay đầu nhìn về phía Vương Hoàng Hậu, tấm tắc tán dương: "Vương Hoàng Hậu đối với Ung Vương. . . Thật đúng là khoan dung nột." Nói, hắn hé mắt, cười như không cười nói rằng: "Tiểu vương thực sự không giải thích được, dùng cái gì Vương Hoàng Hậu đối với Ung Vương, hội như vậy khoan dung? Mấy năm trước, Ung Vương xúi giục Bắc Nhất quân đội phản loạn, bản vương phái người đem giấy chứng nhận đưa đến Vương Hoàng Hậu bên này, đợi hồi lâu, không gặp Vương Hoàng Hậu đối với Ung Vương làm khó dễ, trái lại bản vương cái kia người mang tin tức, từ nay về sau tung tích không rõ. . . Trước một hồi, Ung Vương âm thầm cấu kết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, thiết kế hãm hại lão ngũ, kết quả đến cuối cùng, vừa Vương Hoàng Hậu âm thầm phái ra Cấm Vệ, tru diệt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cả nhà, sát nhân diệt khẩu, thay Ung Vương hay sau. . . Này tiếp nhị liên tam, tiểu vương quả là có chút xem không hiểu, dùng cái gì Vương Hoàng Hậu đối với Ung Vương. . . Như vậy khoan dung, chiếu cố đây?"
 
 	Lời vừa nói ra, cả điện ồ lên.
 
 	Vô luận trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự, hay là đang tràng Cấm Vệ, các cung nữ, đều bị ngẩn người.