"Mẫu phi!"
 
 	Thẳng đến Thi Quý Phi ly khai điện Phượng Nghi, biến mất ở trong tầm mắt sau, Ung Vương Hoằng Dự lúc này mới giựt mình tỉnh lại, kinh hô một tiếng, mang theo tông vệ môn đuổi theo.
 
 	Nhìn Thi Quý Phi cùng Ung Vương Hoằng Dự trước sau ly khai, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ mở to miệng, thật lâu khó có thể phục hồi tinh thần lại: Hắn, đúng là con trai của Thi Quý Phi?
 
 	"Mẫu hậu. . ." Triệu Hoằng Lễ quay đầu nhìn về phía Vương Hoàng Hậu, hy vọng xa vời xuống Vương Hoàng Hậu chính mồm nói cho hắn biết, lúc nãy tất cả chỉ là một vui đùa.
 
 	Nhưng mà, Vương Hoàng Hậu đang nhìn hắn một lúc sau, lại thở dài nói: "Ngu nhi, ngươi cũng đi cung Cẩm Tú sao, bổn cung sợ Thi Huệ hội làm chuyện điên rồ."
 
 	Triệu Hoằng Lễ như bị sét đánh, mất hồn mất vía mà đi ra điện Phượng Nghi.
 
 	"Trưởng hoàng huynh."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên kinh hô một tiếng, lúc này đuổi tiến lên.
 
 	"Điện hạ, Tương Vương không thấy."
 
 	Lúc này, ở Cấm Vệ ở giữa, Vệ Kiêu thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía điện Phượng Nghi tiền điện bên trong quan sát một chút, quả nhiên phát hiện Tương Vương Hoằng Cảnh cùng với tông vệ Lương Húc đã không gặp hình bóng, hơn phân nửa là thừa dịp Thi Quý Phi lúc nãy khóc lớn cùng Triệu Hoằng Lễ quen biết nhau, hấp dẫn mọi người chú ý lúc lặng yên ly khai.
 
 	"Cái kia vô liêm sỉ!" Thấp giọng mắng một câu, Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu ngẫm nghĩ một chút, nói rằng: "Lúc này bất chấp Triệu Hoằng Cảnh, đi cung Cẩm Tú."
 
 	"Là!"
 
 	Đợi Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi, Vệ Kiêu cũng ly khai sau đó, đại thái giám Phùng Lô sắc mặt âm trầm đi ra, đối với ở đây Cấm Vệ, cung nữ, thái giám đám người hạ cấm khẩu lệnh: "Nói bậy người, giết!"
 
 	Mà ở trong điện, Vương Hoàng Hậu lại ngồi bữa tiệc trong, trong đầu tràn đầy Thi Quý Phi lúc nãy dữ tợn vặn vẹo mặt, còn có nàng cặp kia tràn đầy căm hận ánh mắt.
 
 	Nàng thủy chung vô pháp đem như vậy Thi Quý Phi, cùng năm đó vị kia như hình với bóng tiểu tỷ muội liên hệ với nhau.
 
 	"Kêu gào, cho ngươi lưu."
 
 	"Di?"
 
 	"Ngươi còn chưa ăn cơm đi? Ta đã nói với ngươi, hôm nay giáo huấn ngươi cái kia gái dử người là đinh chỉ, là Thái Tử phi Thôi thị tâm phúc, ỷ vào Thái Tử phi ân sủng, ở bọn ta trước mặt làm mưa làm gió, ai cũng không dám làm cho hắn. Ngươi ngược lại, làm cho xuất đầu không tính là, còn quật cường như vậy, khổ như thế chứ? Ngươi xem một chút cái kia tiện tỳ, rõ ràng ngươi giúp nàng, nàng có từng giúp ngươi nói chuyện? Như cây cây cột như nhau đứng ở bên cạnh. . ."
 
 	"Ngươi là?"
 
 	"Hì hì, ta là Thi Huệ, đúng "Thi Huệ tại người" cái kia Thi Huệ, ta thích nhất bang trợ người khác. . . . Bất quá, ta giúp ngươi, ngươi ngày sau nên nghe ta."
 
 	"Là, vì sao?"
 
 	"Bởi vì ta giúp ngươi nha."
 
 	"Có. . . Đây không phải là hiệp dạ báo đáp sao?"
 
 	"Ôi chao? Là thế này phải không? Hiệp dạ đồ. . . Quên đi, bất kể, nói chung, ta giúp ngươi, ngươi ngày sau liền phải giúp ta."
 
 	"Thế nào giúp ngươi đây?"
 
 	"Ta đã nói với ngươi, ngươi có chớ nói cho người khác biết a. Ta khi còn bé, có người cho ta tính qua quẻ, nói ta đời này có thể gặp phải quý nhân, ngày sau đắt không thể nói, còn nói ta sau này nhi tử có thể làm Thái Tử. . . Ngươi cười cái gì a!"
 
 	". . . Không cười không cười, ngươi nói tiếp."
 
 	". . . Sau đó, cha ta liền đem ta đưa đến trong cung tới. . . . Ngươi đừng nhìn hôm nay Thái Tử phi họ Thôi, không làm được sau đó Thái Tử phi liền họ Thi, thế nào, có muốn hay không theo ta nha?"
 
 	"Chỉ là một xem bói người ta nói, này làm sao tốt là bằng chứng đây?"
 
 	"Ta đã nói với ngươi, người kia xem bói rất chuẩn!"
 
 	"Làm sao ngươi biết? Ngươi lúc đó không mới ra sinh sao?"
 
 	"Ách. . . Đều, đều nói như vậy."
 
 	"Phốc. . ."
 
 	"Này!"
 
 	"Hảo hảo, ta không cười."
 
 	". . . Này không sai biệt lắm, được rồi, còn không biết ngươi tên gì đây?"
 
 	"Ta? Ta họ Vương, tên một chữ hậu. . ."
 
 	"Vương Hậu. . . Ừ, ta nhớ kỹ, sau đó chúng ta đúng tỷ muội, nâng đở lẫn nhau, ngày sau hai ta đều đắt không thể nói."
 
 	"Đắt không thể nói. . . Sao?"
 
 	Trong đầu hiện lên năm đó các loại, Vương Hoàng Hậu im lặng thở dài.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tước Nhi cùng Vệ Kiêu đi tới cung Cẩm Tú, hắn vừa vặn thấy Ung Vương Hoằng Dự đang bị cung Cẩm Tú cung nữ đẩy nhương ra.
 
 	Những cung nữ này môn một bên ngăn cản Ung Vương Hoằng Dự đặt chân cung Cẩm Tú, một bên đau khổ khẩn cầu: "Ung Vương điện hạ, là nương nương hạ lệnh không cho phép điện hạ đi vào, mời điện hạ thông cảm bọn ta, chớ để làm cho bọn ta khó xử."
 
 	"Phanh —— "
 
 	Cung Cẩm Tú cửa điện đóng lại.
 
 	Nhìn cấm đoán cửa điện, Ung Vương Hoằng Dự vẻ mặt ai mặc, thất hồn lạc phách vậy ngồi ở trước cửa cung trên bậc thang.
 
 	"Ung Vương huynh?" Triệu Hoằng Nhuận đi tới.
 
 	"Hoằng Nhuận a." Ung Vương Hoằng Dự ngẩng đầu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, tự giễu cười nói: "Chẳng bao giờ nghĩ tới, ta một ngày kia tại đây cung Cẩm Tú, dĩ nhiên sẽ bị chận ngoài cửa."
 
 	Đang nói, ánh mắt của hắn hơi đổi.
 
 	Gặp Ung Vương Hoằng Dự biểu tình khác thường, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn thoáng qua, đúng dịp thấy trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Tuyên đang mang theo vài tên tông vệ bước nhanh đến.
 
 	Làm Triệu Hoằng Lễ, Triệu Hoằng Dự ánh mắt hai người tiếp xúc lúc, vô luận là Triệu Hoằng Lễ hay là Triệu Hoằng Dự, đều cảm giác được một loại không rõ hoang đường.
 
 	"Ta. . . Ta đến xem Thi Quý Phi. . ." Triệu Hoằng Lễ lúng ta lúng túng mà giải thích.
 
 	". . ." Ung Vương Hoằng Dự không nói được một lời.
 
 	Một lát sau, khi thấy cung Cẩm Tú điện cửa mở ra, trong điện cung nữ đem Triệu Hoằng Lễ đón vào trong đó lúc, Ung Vương Hoằng Dự bỗng nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng, phảng phất có cái gì vật trân quý nhất bị người cướp đi giống nhau.
 
 	. . .
 
 	"Con của ta so với kia Triệu Hoằng Lễ xuất sắc thiên bội vạn bội, nếu không có ngươi vãn xuất thế chốc lát, này Đông Cung Thái Tử vị trí, sẽ là của ngươi."
 
 	"Nương, ngươi ở bên cạnh cằn nhằn nói lải nhải, cháo này ta đều uống không trôi."
 
 	"Hảo hảo, là nương không đề cập nữa, ngươi uống nhanh sao. . . . Là nương tuyệt không lo lắng, là nương lúc nhỏ, thì có người cấp là nương tính qua quẻ, nói là nương đời này đắt không thể nói, con của ta có thể làm Thái Tử, cho nên a, này Thái Tử vị, ngày sau nhất định là của ngươi."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Mẫu phi, lần này Triệu Hoằng Lễ tuyệt khó khăn xoay người."
 
 	"Làm tốt lắm, con của ta. . . Là nương đời này cũng chỉ trông cậy vào ngươi có thể đoạt được đại vị, tức chết con tiện nhân kia!"
 
 	"Nương, ngươi cùng Vương Hoàng Hậu có cái gì thâm cừu đại hận a. . ."
 
 	"Hừ! Con tiện nhân kia. . . Không đề cập tới nàng, nhắc tới nàng là nương thì có lửa. Được rồi, là nương cho ngươi nhịn ngươi thích nhất cháo, ngươi mau thừa dịp nhiệt uống sao. . ."
 
 	"Ừ."
 
 	"Thế nào?"
 
 	"Uống ngon."
 
 	"Lần sau là nương sẽ cho ngươi làm. . . . Nhớ kỹ a, Hoằng Dự, không thể phớt lờ."
 
 	"Đã biết."
 
 	. . .
 
 	Hắn bên này đang nhớ lại, chợt nghe trong điện truyền đến Triệu Hoằng Lễ hoảng hốt lo sợ tiếng la: "Người! Người! Không, mau truyền ngự y! Truyền ngự y!"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy sắc mặt đột biến, đứng dậy nhằm phía trong điện, Triệu Hoằng Nhuận cũng ý thức được tình huống sai, theo sát phía sau.
 
 	Đợi chờ bọn hắn vọt tới bên trong điện lúc, liền thấy Triệu Hoằng Lễ vẻ mặt thấp thỏm lo âu mà nửa ôm Thi Quý Phi than cố định trên, ở trong ngực hắn, Thi Quý Phi trong miệng không được mà hộc tiên huyết.
 
 	"Không phải là ta, ta cũng không có làm gì." Thấy sắc mặt hắng giọng Ung Vương Hoằng Dự xuất hiện ở bên trong điện, Triệu Hoằng Lễ hoảng hốt lo sợ mà giải thích: "Ta mới vừa vào đến liền thấy nàng ngã ở chỗ này, miệng phun tiên huyết. . ."
 
 	Ngay hắn nói giải thích công phu, chỉ thấy Thi Quý Phi hai mắt đẫm lệ mà đang cầm Triệu Hoằng Lễ khuôn mặt, một bên ho ra máu, một bên khó khăn nói rằng: "Xin lỗi, là nương có lỗi với ngươi, con của ta. . ."
 
 	Dứt lời, hai tay của nàng chậm rãi rũ xuống, đã đã không có sống.
 
 	『. . . 』
 
 	Chính mắt thấy một màn này, Ung Vương Hoằng Dự siết chặc nắm tay, sắc mặt hắng giọng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi còn lo lắng cái gì? Đến phụ một tay a!" Gặp Ung Vương Hoằng Dự vẫn còn ngơ ngác đứng ở bên cạnh, Triệu Hoằng Lễ kêu to nói.
 
 	Nhưng mà, Ung Vương Hoằng Dự coi như liền cùng không nghe được dường như, thất hồn lạc phách đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Cuối cùng, hay là Triệu Hoằng Lễ cùng hai gã cung nữ hợp lực, đem Thi Quý Phi dời đến giường trên.
 
 	Thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Lễ áo bào trên gai mắt vết máu, Ung Vương Hoằng Dự lặng lẽ xoay người, bước nhanh ly khai bên trong điện.
 
 	"Ung Vương huynh?"
 
 	Đợi Ung Vương Hoằng Dự đi ra cung Cẩm Tú lúc, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục đuổi kịp vị này Vương huynh, nhìn muốn nói lại thôi.
 
 	"Hoằng Nhuận a." Ung Vương Hoằng Dự trên mặt miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười, nhìn như thân thiện mà nói rằng: "Làm cho vi huynh, yên lặng một chút. . ."
 
 	Dứt lời, hắn bước nhanh đi hướng xa xa.
 
 	 cũng không phải là điện Thùy Củng phương hướng, mà là rời cung phương hướng.
 
 	Nhìn Ung Vương Hoằng Dự bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở hắt ra, cũng không phải nói cái gì.
 
 	Mà cùng lúc đó, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh đang mang theo tông vệ Lương Húc, mặt mang tiếu ý, đặt ở sau lưng hai tay đi ở rời cung cung trên đường.
 
 	Nhìn khi thì có thái giám, cung nữ, Cấm Vệ theo bên người chạy gấp mà qua, khóe miệng hắn tiếu ý liền bộc phát rõ ràng.
 
 	Đi ngang qua Thượng Cung Cục phụ cận lúc, hắn đụng phải ngày đó ở Thượng Cung Cục Ty Bạc Ty khố phòng bên trong gặp qua vị kia Từ Điển Bạc.
 
 	Hắn cười chào hỏi: "Từ Điển Bạc, ngươi cũng ra nhìn náo nhiệt sao?"
 
 	"Tương Vương điện hạ." Từ Điển Bạc cung cung kính kính được rồi lễ, giải thích: "Hạ thần nghe nói trong cung xảy ra chuyện, vì vậy ra thăm dò một chút đến tột cùng. . . Tương Vương điện hạ, ngài đây là muốn rời cung sao?"
 
 	"A, lúc này không đi, ta sợ liền không đi được. Nga, được rồi. . ." Nói, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh coi như nghĩ tới điều gì, cúi người đem chủy tiến đến Từ Điển Bạc bên tai, thấp giọng nói rằng: "Cám ơn ngươi phái người đưa đến bản vương trong tay cái xách tay kia, quay đầu lại, nhớ kỹ thay ta hướng Tiêu Loan hỏi rõ tốt."
 
 	Từ Điển Bạc nghe vậy sắc mặt lập tức biến, đợi qua thần lúc tới, đã thấy Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh đã sướng cười đi xa.
 
 	Nhìn phía xa Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh rời đi bóng lưng, Từ Điển Bạc hơi nhíu nhíu mày, như có điều suy nghĩ.
 
 	Một lát sau, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh liền rời đi hoàng cung.
 
 	Lúc này, sớm có ở bên ngoài cửa cung chờ tông vệ Đào Phi, nắm tọa kỵ đã đi tới, hiếu kỳ dò hỏi: "Điện hạ, ngươi muốn làm chuyện, làm thành sao?"
 
 	"Làm thành." Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh gật đầu, tiếp nhận dây cương phóng người lên ngựa, cười hỏi: "Vương phủ bên kia, phu nhân, Lưu Giới bọn họ khởi hành sao?"
 
 	"Đã ở ngoài thành chờ cùng điện hạ hội hợp." Đào Phi trả lời nói.
 
 	Triệu Hoằng Cảnh gật đầu, lập tức quay đầu lại liếc mắt nhìn hoàng cung.
 
 	『 Triệu Hoằng Dự. . . Thật tiếc nuối kêu gào, thẳng đến cuối cùng, ta cũng không có thể thắng nổi đã trở thành đại thế ngươi, thế nhưng, ta có thể bị hủy ngươi! 』
 
 	Hừ nhẹ xuống nở nụ cười hai tiếng sau, hắn ngẩng đầu, ngắm hướng thiên không, trên mặt lộ ra mấy phần phiền muộn thần sắc, thì thào nói rằng: "Cũng không biết được Dương Địch trời, cùng Đại Lương so sánh với có thể có vài phần tương tự. . ."
 
 	"Điện hạ?" Gặp nhà mình điện hạ tựa hồ có chút hạ, Lương Húc ở bên thân thiết mà dò hỏi.
 
 	Coi như là nhìn thấu Lương Húc lo lắng, Triệu Hoằng Cảnh cười trấn an nói: "Không cần để ý, nếu bản vương đoán không sai, chúng ta ngày sau hội hữu cơ sẽ trở lại, đến lúc đó, đúng mặt khác một bộ thiên địa. Về phần hiện nay đi. . ."
 
 	Dứt lời, hắn chấn tác tinh thần, run lên trong tay dây cương, trầm giọng nói rằng: "Đi Dương Địch thôi!"
 
 	"Là!"
 
 	Hồng Đức hai mươi ba năm tháng chín, Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh phong ra bên ngoài Dương Địch.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự ở trong triều thanh thế, càng lửa nóng.