Trước đó vài ngày truyền khắp Đại Lương "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cả nhà bị giết" việc, dĩ nhiên là Vương Hoàng Hậu bày mưu đặt kế? !
 
 	『 điều này sao có thể? ! 』
 
 	Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ khó có thể tin nhìn Vương Hoàng Hậu.
 
 	Mà so sánh tương đối trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Ung Vương Hoằng Dự lòng của trong càng khiếp sợ, cũng quay đầu nhìn về phía Vương Hoàng Hậu.
 
 	Nhưng mà, Vương Hoàng Hậu không nói được một lời.
 
 	"Vương Hoàng Hậu chẳng lẽ muốn phủ nhận?" Tương Vương Hoằng Cảnh lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Mấy ngày trước đây, trong cung có một khúc Cấm Vệ vô cớ bị dời, đến nay đều không có bao nhiêu người trở về hoàng cung, những người này, nói vậy đúng tru diệt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một nhà đích thực thủ phạm tay sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, ngoài điện Cấm Vệ môn nhịn không được thấp giọng nghị luận.
 
 	Dù sao trong cung Cấm Vệ môn trong ngày thường có nhiều tiếp xúc, đối với đồng liêu chuyện tự nhiên rõ ràng không ít, bọn họ thật đúng là biết có một khúc Tuần Kiểm Cấm Vệ trước một hồi đột nhiên bị dời, tựa như Tương Vương Hoằng Cảnh nói như vậy, đến nay cũng còn không về còn.
 
 	"Chớ có lên tiếng!" Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự khẽ quát một tiếng.
 
 	Ở bên cạnh hắn, Triệu Hoằng Nhuận biểu tình khó tránh khỏi có chút cổ quái, bởi vì hắn cảm thấy, hắn thuộc hạ song nha, tựa hồ ở trong lúc vô tình hung hăng gài bẫy Vương Hoàng Hậu một thanh —— nếu không có trú đóng ở Tiểu Hoàng Hắc Nha chúng giết chết gần hai trăm năm mươi danh Tuần Kiểm Cấm Vệ, có thể dùng Vương Hoàng Hậu cùng đại thái giám Phùng Lô che giấu chuyện này độ khó tăng lên không chỉ một đẳng cấp, Tương Vương Hoằng Cảnh làm sao có thể dễ dàng như vậy liền truy xét được Vương Hoàng Hậu trên người đây?
 
 	"Mẫu hậu?"
 
 	Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía Vương Hoàng Hậu, sắc mặt một trận âm tình bất định.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng chỉ là tự mình vận khí không tốt, đang tính toán dùng "Ung Vương Hoằng Dự ám thông Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" việc đến chỉ trích Ung Vương lúc, vừa phùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bị người giết người diệt khẩu —— hắn cũng từng hoài nghi tới là Ung Vương Hoằng Dự đã hạ thủ, nhưng hắn trăm triệu cũng thật không ngờ, hạ lệnh tru diệt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, mà hội là mẹ của hắn Vương Hoàng Hậu.
 
 	Tựa như Triệu Hoằng Cảnh lúc nãy nói như vậy: Vì sao? !
 
 	Hắn nhịn không được hỏi: "Mẫu hậu, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, quả thật là ngài. . ."
 
 	Vương Hoàng Hậu âm thầm thở dài, vốn có, nếu chưa từng phát sinh "Tuần Kiểm Cấm Vệ" cùng "Túc Vương song nha" xung đột, nàng kia còn có thể che lấp một chút, dù sao chỉ cần những Tuần Kiểm Cấm Vệ đó không đến mức ở Tiểu Hoàng bị Hắc Nha chúng giết chết, sớm là có thể trở lại hoàng cung, đừng nói Tương Vương Hoằng Cảnh không thấy được có thể truy tra ra cái gì, coi như là truy xét được những Tuần Kiểm Cấm Vệ đó trên người, tin tưởng những Tuần Kiểm Cấm Vệ đó cũng tuyệt đối không dám tiết lộ chân tướng.
 
 	Chỉ tiếc, Tuần Kiểm Cấm Vệ bị Hắc Nha chúng giết chết hơn hai trăm người, này hơn hai trăm danh ở trong cung lưu hữu cung tịch Cấm Vệ mạc danh kỳ diệu ly kỳ biến mất, thật lâu chưa từng trở về, chỉ cần là cố tình người, nghĩ đến đều có thể nhận thấy được một ... hai ....
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Lễ đứa con trai này khó có thể tin ánh mắt, Vương Hoàng Hậu trong lòng mềm nhũn, thở dài nói: "Ngu nhi, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, chính là Tiêu Nghịch người. . . Ngươi đoạt được phân mật thư, đó là Tiêu Nghịch một hòn đá ném hai chim kế hoạch, mục đích chính là vì vặng ngã Khánh Vương Hoằng Tín cùng Ung Vương Hoằng Dự. . ."
 
 	『 Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, đúng là Tiêu Nghịch người? ! 』
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe được Vương Hoàng Hậu giải thích, cũng là hoảng sợ mà ngẩn người.
 
 	Giờ này khắc này, hắn rốt cục bừng tỉnh đại ngộ: Trách không được Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng tự tiện làm chủ, xúi giục Bình Thành Hầu Lý Dương chờ vài tên quý tộc, tàn sát hết Kim Hương huyện.
 
 	Vừa nghĩ tới tự mình đánh sụp Khánh Vương Hoằng Tín, đúng là Tiêu Nghịch ở phía sau màn thao túng, Ung Vương Hoằng Dự trước đây đối với chuyện này hưng phấn cùng đắc ý liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Còn chưa chờ mọi người phản ứng kịp, chỉ thấy Tương Vương Hoằng Cảnh vỗ tay cười nói: "Vương Hoàng Hậu quả thật là có thể nói hay biện. . . Nga, nếu Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng là Tiêu Nghịch loạn đảng, Vương Hoàng Hậu hạ lệnh tru diệt, ngã cũng không gì đáng trách. . . Như vậy, trước đây Bắc Nhất quân đội phản loạn việc sau, tiểu vương phái người đưa đến Vương Hoàng Hậu trong tay phong thư, phong do Ung Vương tự mình viết, giao cho đã cố cũ Bắc Nhất quân đội tướng lĩnh "Thôi Hiệp" . . ." Dứt lời, hắn gặp Ung Vương Hoằng Dự vẻ mặt kinh sợ được nhìn hắn, hắn phơi cười nói: "Không sai, hôm đó ta từng muốn quá một thanh hoàng tước, vì vậy sớm phân phó lưu ích, lưu lại ngươi tự tay viết viết phân thư là nhược điểm."
 
 	Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn phía Vương Hoàng Hậu, cười như không cười nói rằng: "Chỉ là không nghĩ tới, đối đãi phái người đem này phong thư đưa đến Vương Hoàng Hậu trong tay lúc, Vương Hoàng Hậu lại thay che giấu. . ."
 
 	". . ." Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy theo bản năng quay đầu nhìn về phía Vương Hoàng Hậu, biểu tình không khỏi có chút cổ quái.
 
 	Nếu nói Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bị hại chuyện này, cũng không thể hoàn toàn phân tích là là Vương Hoàng Hậu đang len lén giúp hắn, nhưng khi ban đầu Bắc Nhất quân đội phản loạn sự kiện kia, vậy coi như là Vương Hoàng Hậu có ý định ở che chở hắn, bằng không bằng ngay lúc đó thế cục, ngay cả khi đó hay là Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Lễ, đều bị hắn hãm hại mà phải tự thôi Thái Tử vị, mình cấm đủ một năm là khiển trách, vậy hắn Triệu Hoằng Dự cái này khéo tay sách hoa Bắc Nhất quân đội phản loạn chủ sử sau màn, lại nên đã bị dạng gì nghiêm phạt đây?
 
 	Không nói khoa trương, chỉ cần Vương Hoàng Hậu trước đây xuất ra phân trí mạng thư, hắn Triệu Hoằng Cảnh bị đày đi đến Dương Địch đều rốt cuộc nhẹ.
 
 	Thế nhưng, Vương Hoàng Hậu nhưng không có làm như vậy, thà rằng làm cho con trai của nàng Triệu Hoằng Lễ lưng đeo Bắc Nhất quân đội phản loạn trách nhiệm, mất đi Đông Cung Thái Tử vị, cũng không có xuất ra phong thư.
 
 	So sánh tương đối Ung Vương Hoằng Dự khiếp sợ, chịu kích thích lớn nhất chớ quá tại trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Phải biết rằng, Bắc Nhất quân đội phản loạn sự kiện, đây chính là Triệu Hoằng Lễ trong đời bước ngoặt: Ở chuyện này trước, hắn là tôn quý Đông Cung Thái Tử, không có gì bất ngờ xảy ra giả dụ thời gian nhất định có thể kế thừa đại vị; mà ở sau chuyện này, hắn là được không người hỏi thăm phế Thái Tử, hôm nay ở trở thành đại thế Ung Vương Hoằng Dự trước mặt đau khổ giãy dụa.
 
 	"Mẫu hậu, hắn. . ." Triệu Hoằng Lễ âm tình bất định nhìn Vương Hoàng Hậu, đã thấp thỏm lại khiếp sợ hỏi: "Hắn Triệu Hoằng Cảnh nói, không biết là thực sự, đúng không, mẫu hậu?"
 
 	Vương Hoàng Hậu há miệng, lại không biết nên nói cái gì.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Lễ coi như bị sét đánh giống nhau, không khỏi lui ra phía sau hai bước, khó có thể tin nhìn Vương Hoàng Hậu: "Vì sao, mẫu hậu?"
 
 	"Bởi vì ngươi căn bản không phải nàng thân sinh cốt nhục a." Triệu Hoằng Cảnh ở bên vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngươi nói cái gì? !" Triệu Hoằng Lễ coi như là vừa... vừa bị làm tức giận mãnh thú, căm tức nhìn Triệu Hoằng Cảnh.
 
 	Đã thấy Triệu Hoằng Cảnh chỉ chỉ Ung Vương Hoằng Dự, vừa cười vừa nói: "Ta là nói, Triệu Hoằng Dự, mới là Vương Hoàng Hậu thân sinh con trai!" Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua Vương Hoàng Hậu, cười hỏi: "Đúng không, Vương Hoàng Hậu?"
 
 	Còn chưa chờ Vương Hoàng Hậu mở miệng, chỉ thấy lúc nãy vẫn bị vây khiếp sợ trạng thái Thi Quý Phi, gào to thét to: "Hoằng Dự là bổn cung cốt nhục!"
 
 	"Đáng tiếc cũng không phải là như vậy." Tương Vương Hoằng Cảnh nhìn thoáng qua Thi Quý Phi, tiếc rẻ nói rằng: "Triệu Hoằng Dự, là Vương Hoàng Hậu thân sinh cốt nhục, con trai ngươi, là bên kia cái kia ngươi đã từng nhớ mãi không quên đều muốn đem kéo xuống Đông Cung Thái Tử vị Triệu Hoằng Lễ. . . Nói cách khác, ngươi cho ngươi con trai ruột mất đi Đông Cung Thái Tử vị, làm cho Vương Hoàng Hậu con trai ruột Triệu Hoằng Cảnh, trở thành hôm nay cướp đoạt ngôi vị hoàng đế đại thế. . . Nói như vậy, ngươi rõ chưa? Không tin ngươi hỏi một chút Vương Hoàng Hậu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thi Quý Phi sắc mặt có chút nữu khúc mà nhìn về phía Vương Hoàng Hậu, giọng căm hận nói rằng: "Vương Hậu, hắn là ăn nói lung tung, đúng hay không? Ngươi sở dĩ đối với ta mà lấy lòng, chỉ là bởi vì ngươi sở sanh con của không nên thân, đúng hay không?"
 
 	Vương Hoàng Hậu không khỏi nhìn Thi Quý Phi, lúc này, Triệu Hoằng Cảnh ở bên vừa cười vừa nói: "Vương Hoàng Hậu, tiểu vương thật vất vả mới cho ngươi sáng lập mẹ con quen biết nhau cơ hội, ngài có hảo hảo hảo quý trọng a." Dứt lời, hắn phơi cười một tiếng, phân phó tông vệ trưởng Lương Húc đưa lên mấy ngày trước đây có người nhét vào hắn trong mã xa kiện hàng, tiện tay vứt trên mặt đất, cười như không cười nói rằng: "Kỳ thực, vô luận ngươi có thừa nhận hay không đều không có vấn đề gì, kiện hàng bên trong Điển Bạc ghi lại mà rõ ràng. . . Năm đó Triệu Hoằng Dự sinh ra lúc, chỉ bốn cân sáu lạng, thân thể suy yếu, hầu như chết non, có hắn mẹ đẻ Thi Quý Phi, lúc đó cũng đã bị phụ hoàng tiếp nhập Cảnh vương phủ là thị thiếp, áo cơm đều có người chiếu cố, theo lý mà nói không đến mức sinh hạ suy yếu như vậy trẻ mới sinh, như vậy cái này trẻ mới sinh là của ai đây? Chỉ có thể là của ngươi. . . Bởi vì ngươi lúc đó là trước Đông Cung Thái Tử Triệu Trụ phái đến phụ hoàng bên người, giám thị phụ hoàng nhất cử nhất động nữ quan, lại cùng phụ hoàng ám kết châu thai, ngươi sở làm cho đông cung hoài nghi, vì vậy không dám tiến bổ, ăn mặc rộng lớn y phục dùng để che lấp, người mang có thai lại mỗi ngày qua lại đi tới đi lui đông cung cùng Cảnh Vương phủ, có khổ cực như thế ngươi, lại sinh ra một cái tám cân bộn lạng trẻ mới sinh, ha hả a, vậy làm sao muốn cũng không quá quan tâm đúng vậy." 『 tác giả nói: Chết tiệt a, hai cái này mấy tuổi coi là sai rồi, hiện tại viên đứng lên thật là phiền phức a! ! ! 』
 
 	Nhìn vẻ mặt khiếp sợ Ung Vương Hoằng Dự, lại nhìn đồng dạng vẻ mặt khiếp sợ Triệu Hoằng Lễ, Thi Quý Phi một thanh nhặt lên túi xách trên đất khỏa, lấy ra trong đó một quyển bản điển tịch ghi lại, càng xem sắc mặt càng là xấu xí.
 
 	Nửa ngày, nàng dùng tràn đầy vô tận hận ý ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Hoàng Hậu.
 
 	Thấy vậy, Vương Hoàng Hậu yếu ớt thở dài, thì thào nói rằng: "Thi Huệ, là ngươi ép ta. . . Nếu ngươi trước đây chưa từng nghĩ tới dùng thuốc hại ta trong bụng cốt nhục, ta sao lại làm như vậy?"
 
 	"Tiện nhân!" Thi Quý Phi cả người chấn động, suýt nữa tè ngã xuống đất, cũng may Ung Vương Hoằng Dự tay mắt lanh lẹ, một thanh đỡ lấy.
 
 	Có không nghĩ tới chính là, Thi Quý Phi lại liền đẩy ra Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	"Mẫu phi. . ." Ung Vương Hoằng Dự trên mặt nổi lên một trận vẻ khó tin, hắn quả thực nan dĩ tương tín, trước mắt vị này mặc dù có chứa nhiều khuyết điểm nhưng từ nhỏ liền thương yêu mẹ của hắn, một ngày kia dĩ nhiên hội tựa như như vậy hung hăng đưa hắn đẩy ra.
 
 	"Mẫu phi?" Nhìn Ung Vương Hoằng Dự khiếp sợ mặt, Thi Quý Phi xuy xuy nở nụ cười, buồn cười càng về sau, cũng so với khóc đều phải xấu xí.
 
 	Chỉ thấy nàng cước bộ run rẩy mà đi hướng Triệu Hoằng Lễ, đưa tay muốn xoa người sau gương mặt của.
 
 	Triệu Hoằng Lễ theo bản năng lui về phía sau hai bước, trên mặt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Bởi vì ở trong trí nhớ của hắn, nữ nhân trước mắt này là một cái phi thường hung ác, nữ nhân ác độc, cho dù trước đây tuổi nhỏ hắn đã trở thành Đông Cung Thái Tử, nhưng cũng gặp phải người nữ nhân này nhằm vào.
 
 	Nhưng phía sau Vương Hoàng Hậu yếu ớt thở dài, lại làm cho thân thể hắn cứng đờ, toàn thân lạnh lẽo: "Ngu nhi, nàng mới là của ngươi. . . Mẹ đẻ."
 
 	"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Lễ tự mình lẩm bẩm, mặc cho Thi Quý Phi vuốt ve gương mặt của hắn.
 
 	Mà lúc này vuốt ve hắn khuôn mặt Thi Quý Phi, từ lâu lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Xin lỗi, con của ta, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi. . ."
 
 	Nàng một cái kính về phía trước mắt con trai ruột xin lỗi.
 
 	Bởi vì chính là nàng, lâu dài tới nay xúi giục Vương Hoàng Hậu thân tử Ung Vương Hoằng Dự, chiếm lấy vốn nên thuộc về con trai của nàng Triệu Hoằng Lễ Đông Cung Thái Tử vị.
 
 	"Vương Hậu, ngươi tiện nhân kia, ngươi không chết tử tế được!"
 
 	Ở oán hận nhìn thoáng qua Vương Hoàng Hậu, dùng ngưng tụ toàn thân oán niệm mắng người sau một câu sau, nàng khóc cười xuống, lảo đảo mà ly khai điện Phượng Nghi.