". . . Xảy ra chuyện như vậy sao?"
 
 	Ở chuyện xảy ra đại khái một nén nhang công phu sau, Ngụy Thiên Tử ở Cam Lộ điện bên trong, liền đã theo đại thái giám Đồng Hiến trong miệng biết được "Thi Quý Phi dẫn người đi trước điện Phượng Nghi khiêu khích Vương Hoàng Hậu" chuyện.
 
 	Đối với lần này, Ngụy Thiên Tử biểu hiện có chút bình tĩnh, chỉ nói là: "Hoàng Hậu sẽ xử lý tốt chuyện này."
 
 	Mãi cho đến sau nửa canh giờ, cung Cẩm Tú bên kia truyền đến "Thi Quý Phi uống thuốc tự sát" tin dữ sau, Ngụy Thiên Tử lúc này mới hoảng sợ ngồi xuống, sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Một lúc sau, hắn lúc này mới trầm giọng hỏi: "Tương Vương đây?"
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến cúi đầu trả lời nói: "Giây phút trước, Tương Vương điện hạ rời cung sau, liền trực tiếp ra khỏi thành, hơn phân nửa là chạy thẳng tới Dương Địch đi. . ."
 
 	Ngụy Thiên Tử ngưng vùng xung quanh lông mày, ánh mắt một trận biến ảo, sau một lúc lâu, hắn buông lỏng căng thẳng thân thể, chậm rãi tựa ở giường ven, nhắm lại hai tròng mắt.
 
 	『 Hoằng Cảnh. . . Thật là ai cũng coi thường còn ngươi. 』
 
 	Hắn âm thầm nói rằng.
 
 	Mà ở bên cạnh, đại thái giám Đồng Hiến trong lòng cũng âm thầm khiếp sợ.
 
 	Kỳ thực từ lúc vài chục năm trước, trong cung liền truyền lưu qua thứ nhất lời đồn, nói là "Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự kỳ thực xuất hiện ở sinh lúc bị người là đổi qua", thế nhưng này lại lời đồn vẫn chưa khiến cho coi trọng, đồng thời bởi vì liên lụy đến Vương Hoàng Hậu cùng hai vị hoàng tử, bởi vậy, Nội Thị Giám ở tra rõ lời đồn đầu nguồn sau, liền trượng đập chết vài tên nói huyên thuyên thái giám cùng cung nữ.
 
 	Cho đến hôm nay xảy ra chuyện như vậy, ngay cả đại thái giám trong lòng cũng giật mình vạn phần.
 
 	Có thể là đợi đã lâu không gặp Ngụy Thiên Tử nói, đại thái giám Đồng Hiến cẩn thận từng li từng tí nói bổ sung: "Có người nói, Ung Vương điện hạ cũng trực tiếp liền rời cung, trở về vương phủ đi, hiện nay ở cung Cẩm Tú, trưởng hoàng tử điện hạ chiếu khán. . ."
 
 	Phảng phất là xem thấu tâm tư của hắn, Ngụy Thiên Tử đang trầm mặc sau một lúc lâu nói rằng: "Lệnh trong cung không được nói bậy việc này, về phần cái khác. . . Liền giao cho Hoàng Hậu sao."
 
 	". . . Tuân mệnh." Đại thái giám Đồng Hiến cúi đầu đáp.
 
 	Bởi vì Ngụy Thiên Tử bắt buộc, "Thi Quý Phi chết" ở trong cung vẫn chưa khiến cho oanh động, thì dường như Thi Quý Phi chỉ là ốm chết, mà không phải là uống thuốc độc tự sát như nhau.
 
 	Từ nay về sau hai ba ngày, Ung Vương Hoằng Dự tự bế tại vương phủ, cũng không xuất đầu lộ diện, cũng không đến điện Thùy Củng xử lý chính vụ.
 
 	Theo Nội Thị Giám tìm hiểu biết, vị này Ung Vương điện hạ suốt ngày chỉ ở thư phòng của mình say rượu sống qua ngày, ngay cả trong ngày thường tín nhiệm nhất phụ tá Trương Khải Công, muốn xin khuyên lại vài lần bị ngăn ở ngoài phòng, gấp đến độ thẳng giậm chân.
 
 	Mà một bên khác, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, vẻ mặt mờ mịt lo liệu Thi Quý Phi tang đủ việc.
 
 	Đại khái là hôm đó Thi Quý Phi ngã vào trong ngực hắn, một bên ho ra máu một bên nói thẳng "Xin lỗi, con của ta", điều này làm cho trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cảm nhận được không rõ chấn động cùng đau lòng —— mặc dù hắn lúc này thượng không thể tiếp thu Thi Quý Phi đó là hắn thân sinh mẫu thân sự thực.
 
 	Trong lúc, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ ủy thác Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên thay chiếu khán tang đủ việc, mà chính hắn, lại lần thứ hai đi tới điện Phượng Nghi, hướng Vương Hoàng Hậu hỏi chỉnh một chuyện chân tướng.
 
 	Hắn chủ yếu vẫn là muốn hỏi một rõ ràng: Thi Quý Phi đến tột cùng có phải là hắn hay không thân sinh mẫu thân.
 
 	Hôm đó nói chuyện kết quả, không người biết được, nhưng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lại biết, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ ở phản hồi cung Cẩm Tú sau, thì dường như thay đổi một người dường như, chỉ là lặng lẽ phân phó cung Cẩm Tú cung nữ cùng thái giám xử lý tang sự, không có nói cập mọi ... khác chuyện.
 
 	Xuất hiện ở an táng ngày ấy trước, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ từng phái tông vệ trưởng Phùng Thuật đi trước Ung Vương phủ, nhưng thật đáng tiếc, Phùng Thuật chung quy cũng không có nhìn thấy Ung Vương Hoằng Dự, hắn chỉ là ở thư phòng trước, nghe được Ung Vương Hoằng Dự trước nay chưa có tức giận rít gào: "Gọi hắn cút! . . . Đều cút cho ta!"
 
 	Thấy vậy, Phùng Thuật tựa như thực hồi báo trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ khi biết việc này sau, lặng lẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì, là Thi Quý Phi phi ma để tang, xử lý đưa tang việc.
 
 	Chuyện này, đưa tới trong triều chư vị quan viên kinh nghi: Thế nào êm đẹp, Thi Quý Phi liền ốm chết đây?
 
 	Bởi trong cung phong tỏa tin tức, trong triều quan viên tuyệt đại đa số cũng không biết hiểu Thi Quý Phi là uống thuốc độc tự sát, chỉ tưởng ốm chết, đáy lòng âm thầm làm cho này vị quý phi nương nương cảm thấy tiếc nuối: Rõ ràng nhi tử (Ung Vương Hoằng Dự) cự ly đại vị chỉ có cách có một bước, lại ở nơi này ốm chết, ai, thực sự là một cái bạc mệnh nữ nhân.
 
 	Nhưng mà, làm cho những quan viên này cảm thấy kinh dị sự tình, rõ ràng là Thi Quý Phi tang đủ việc, vì sao Ung Vương Hoằng Dự trốn ở vương phủ chưa từng đứng ra, lại ngược lại là phế Thái Tử Triệu Hoằng Lễ đứng ra xử lý đây?
 
 	Rất nhiều quan viên đều không có thể hiểu được.
 
 	Trong đó, có một chút Thi Quý Phi nhà mẹ đẻ người, tức "Trần Lưu Thi Thị" tộc nhân tới rồi thương tiếc, ở tang sự trong không nhìn thấy Ung Vương Hoằng Dự, lại thấy được trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ là Thi Quý Phi phi ma để tang, cũng kinh ngạc vạn phần.
 
 	Mẫu thân tang cố, mà nhi tử lại trốn ở vương phủ không ra mặt, buồn cười? !
 
 	Trần Lưu Thi Thị người tới Ung Vương phủ, thế nhưng, lại chung quy không có thể nhìn thấy Ung Vương Hoằng Dự, thì dường như người sau cố ý muốn tách ra có chút sự tình, một ít người.
 
 	Duy có một chút tin tức linh thông người, khi biết hôm đó phát sinh ở trong cung biến cố sau, không cầm được kinh hô.
 
 	Mấy ngày sau, dựa theo Ngụy Thiên Tử dặn, Thi Quý Phi có thể táng vào thành bên ngoài vương lăng.
 
 	Trong lúc ở chỗ này, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Túc Vương phi Mị Khương cũng tham dự Thi Quý Phi tang sự, đưa lên việc tang lễ chi lễ.
 
 	Lúc này, Túc Vương phi Mị Khương cũng hỏi tới chuyện này: "Thi Quý Phi con, không phải là Ung Vương sao? Dùng cái gì trưởng hoàng tử ở xử lý việc tang lễ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không lời chống đở.
 
 	Đối với chuyện này, dù cho lúc cách nhiều ngày, hắn vẫn không có pháp tiêu hóa.
 
 	Tang sự xong xuôi hôm đó, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đi trước trưởng hoàng tử phủ nhìn Triệu Hoằng Lễ, liền thấy vị này trưởng hoàng huynh, vẫn quần áo nón nảy xuống tang phục, ngồi ở bên trong phủ trong vườn hoa, cùng Lạc Tần lặng lẽ uống rượu.
 
 	Ở phân phó tông vệ tạm lánh sau, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên mang theo Chu Biện đi tiến lên: "Trưởng hoàng huynh?"
 
 	"Hoằng Tuyên a, đến, ngồi xuống cùng uống rượu."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Tuyên, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ miễn cưỡng bài trừ vài tia dáng tươi cười, chiếu cố Triệu Hoằng Tuyên cùng Chu Biện cùng nhập tòa.
 
 	Bốn người ngồi đối diện uống rượu, bầu không khí dị thường nặng nề, tính là cơ trí như Lạc Tần, Chu Biện, lúc này cũng không nên mở miệng như thế nào.
 
 	Một lúc lâu, Triệu Hoằng Tuyên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trưởng hoàng huynh, ngài thật là. . . Thật là. . ."
 
 	"Thật là thi. . . Thi Quý Phi sở sanh, ngươi là muốn hỏi cái này sao?" Triệu Hoằng Lễ bình thản hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên khẽ gật đầu một cái.
 
 	Kỳ thực ở Thi Quý Phi tang đủ việc trong lúc, khi hắn biết được trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ lần thứ hai đi trước điện Phượng Nghi hướng Vương Hoàng Hậu chứng thực sau đó, liền vẫn muốn hỏi vấn đề này, nhưng bởi vì lúc đó Triệu Hoằng Lễ bận rộn tại Thi Quý Phi tang đủ việc, bởi vậy Triệu Hoằng Tuyên không há miệng nổi hỏi mà thôi.
 
 	Ở liên tiếp đổ ba ly rượu sau, Triệu Hoằng Lễ mang theo vài phần men say nói rằng: "Hôm đó, ta đã nhiều lần hỏi thăm qua mẫu hậu. . . Nga, Hoàng Hậu, nàng nói cho ta biết, ta đích xác là Thi Quý Phi sở sanh. . ." Nói tới chỗ này, hắn lắc đầu, tự giễu nói: "Quá buồn cười, nguyên lai ta mới là "Ung Vương" . . ."
 
 	"Trưởng hoàng huynh. . ." Triệu Hoằng Tuyên không biết nên làm sao khuyên bảo.
 
 	Triệu Hoằng Lễ phảng phất không có nghe được Triệu Hoằng Tuyên mà nói, tự mình thì thào nói rằng: "Cho tới nay, ta thủy chung tự nói với mình, tuy rằng ta tài trí không bằng Ung Vương, cho dù sẽ làm mẫu. . . Nga, điện Phượng Nghi vị kia cảm thấy thất vọng, nhưng ta cuối cùng là con trai của nàng, nàng cuối cùng vẫn hội trạm ở ta nơi này biên. . . Không nghĩ tới a không nghĩ tới. . . Ta là gần ba mươi năm "Mẫu thân", "Mẫu hậu" người, mà cũng không phải là ta mẹ đẻ. . . Đúng vậy, nàng có lý do gì đứng ra giúp ta đây?"
 
 	Gặp Triệu Hoằng Lễ vẻ mặt buồn bã, Triệu Hoằng Tuyên trong lòng không đành lòng, nhịn không được khuyên: "Có thể sự tình không giống trưởng hoàng huynh nghĩ như vậy, có thể. . ."
 
 	"Có thể Vương Hoàng Hậu chẳng qua là cảm thấy ta không thích hợp là Thái Tử?" Triệu Hoằng Lễ nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên, làm cho người sau hạ nửa đoạn lời nói ngăn ở hầu nói không nên lời.
 
 	Một lúc sau, Triệu Hoằng Lễ tự giễu nói rằng: "Có lẽ là như vậy đi. . . . Trước đây, ta mang theo phong mật thư đi trước điện Phượng Nghi cầu kiến Vương Hoàng Hậu, nàng xin khuyên ta bỏ đi cùng Ung Vương tranh đoạt đại vị ý niệm trong đầu, nói ta không thích hợp là Đại Ngụy quân vương, còn nói, cho tới nay, chư huynh đệ ở giữa liền sổ ta cơ hội tối đa. . . Thẳng đến sau chuyện này, ta mới hiểu được nàng câu nói kia, đến tột cùng là có ý gì."
 
 	"Trưởng hoàng huynh. . ."
 
 	"Ta cũng không phải là hối hận, đang vì thi. . . Là mẫu phi công việc tang sự trong lúc, ta một mực hồi tưởng qua lại, Vương Hoàng Hậu nói không sai, từ nhỏ ta chính là Thái Tử, đồng thời nàng cũng dùng hết làm mẹ người chức trách, đối với ta ta cần ta cứ lấy, chỉ là ta không không chịu thua kém mà thôi. . . Nàng bản thân liền cũng không phải là ta mẹ đẻ, có thể trình độ như vậy, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ. . ." Triệu Hoằng Lễ cười khổ nói.
 
 	Lời nói này, ngã đúng là lời từ tâm can của hắn.
 
 	Dù sao Vương Hoàng Hậu đối đãi hắn làm sao, điểm này, Triệu Hoằng Lễ tự mình rõ ràng nhất: Ngoại trừ cũng không phải là như vậy thân cận bên ngoài, Vương Hoàng Hậu đối đãi hắn có thể nói là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 	Bởi vậy, dù cho Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh vạch trần Vương Hoàng Hậu từng ở "Bắc Nhất quân đội phản loạn" sự kiện trong cố ý là con trai ruột Ung Vương Hoằng Dự che giấu chứng cứ phạm tội sau, Triệu Hoằng Lễ tuy rằng lúc đó nghĩ khó có thể tin, nghĩ tức giận, nhưng sau tỉ mỉ hồi tưởng, ngược lại cũng vẫn chưa hoài nghi tới Vương Hoàng Hậu là cố ý muốn cho con trai ruột Ung Vương Hoằng Dự giành lấy.
 
 	Tựa như Vương Hoàng Hậu đã từng nhiều lần đề cập trôi qua, từ nhỏ đến lớn, liền sổ hắn Triệu Hoằng Lễ cơ hội tối đa, nhớ năm đó hắn vẫn Đông Cung Thái Tử lúc, Ung Vương Hoằng Dự khi hắn khổng lồ thanh thế trước mặt gian nan giãy dụa, khi đó Vương Hoàng Hậu lại có từng âm thầm giúp qua Ung Vương Hoằng Dự?
 
 	Có thể khi đó, Vương Hoàng Hậu là thật tâm có khuynh hướng hắn —— có khuynh hướng hắn cái này Thi Quý Phi thân tử trở thành Đông Cung Thái Tử, ngày sau kế thừa nước Ngụy quân vương vị.
 
 	Chỉ bất quá, là hắn Triệu Hoằng Lễ đã từng cuồng vọng vô tri, bỏ lỡ rất nhiều cơ hội, cũng từ từ mất đi Vương Hoàng Hậu đối với hắn chờ mong —— có thể đúng như Vương Hoàng Hậu nói, nàng không ra mặt giúp hắn, cũng không phải là là bởi vì hắn không phải là nàng thân cốt nhục nguyên nhân, mà là bởi vì: Hắn, thực sự không thích hợp.
 
 	『. . . Tạm thời, coi như là như vậy đi. 』
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Lễ trong mắt nổi lên mấy phần cô đơn, đại khái những lời này, cùng với nói là đang an ủi Triệu Hoằng Tuyên, Lạc Tần đám người, còn không bằng nói là đang an ủi chính hắn.
 
 	Ngẫm lại cũng là, tự mình kêu vài thập niên mẫu thân nữ nhân, kỳ thực cũng không phải là là của mình mẹ đẻ, loại này hầu như tuyệt vọng vậy cảm thụ, lại có thể ngắn ngủi mấy ngày là có thể thoải mái?
 
 	Đúng lúc này, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tông vệ Phùng Thuật đi tới hoa viên, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, Trần Lưu Thi Thị Thi Phấn, Thi Lượng cầu kiến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lạc Tần cùng Chu Biện liếc nhau, trong mắt lóe lên vài vẻ kinh ngạc.
 
 	Thi Phấn, Thi Lượng, chính là Thi Quý Phi huynh đệ.
 
 	Thi Quý Phi có ba vị huynh đệ, tức huynh trưởng Thi Dung, thứ huynh Thi Phấn, cùng với tiểu đệ Thi Lượng.
 
 	Ban đầu ở "Bắc Nhất quân đội phản loạn" thời gian trước, Thi Dung cùng Thi Phấn từng đến đến Đại Lương, đại biểu Trần Lưu Trần thị đem một bộ phận chiến lợi cống hiến cấp triều đình. Khi đó, Ung Vương Hoằng Dự còn nghĩ hai vị này cậu giới thiệu cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thế nhưng ở hai ngày trước, Thi Dung, Thi Phấn, Thi Lượng biết được Thi Quý Phi 'Ốm chết' sau đó, quá sợ hãi tới rồi Đại Lương phúng điếu, lại ngạc nhiên biết được đứng ra cấp Thi Quý Phi công việc tang sự dĩ nhiên là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, mà Ung Vương Hoằng Dự lại trốn ở vương phủ cử không ra mặt lúc, thi gia huynh đệ ba người nổi lên tranh chấp.
 
 	Huynh trưởng Thi Dung kiềm chế tức giận, ngầm chen vào tìm người hỏi thăm đến tột cùng, mà Thi Phấn cùng Thi Lượng, lại trực tiếp đi trước Ung Vương Hoằng Dự quý phủ chất hỏi người ngoại sanh này —— trong đó liền sổ Thi Lượng tính tình táo bạo nhất, bởi vì Ung Vương Hoằng Dự đóa ở bên trong thư phòng cự không gặp gỡ, hắn liền đứng ở cửa phủ bên ngoài mắng to, mắng đủ hai canh giờ, lúc này mới ở thi gia tử đệ lôi kéo hạ giận dữ ly khai.
 
 	Sau lại xuất hiện ở an táng hôm đó, Thi Dung, Thi Phấn, Thi Lượng tam huynh đệ đối đãi trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ biểu tình cũng có chút cổ quái.
 
 	Khả năng bọn họ cũng không nghĩ tới, năm đó bọn họ Thi thị trăm phương ngàn kế bang trợ Ung Vương Hoằng Dự thượng vị, cũng đem Triệu Hoằng Lễ cái này chính mình thân ngoại sanh, khéo tay đẩy xuống Đông Cung Thái Tử bảo tọa.
 
 	"Xem ra, Thi thị đã biết được chân tướng." Lạc Tần ở bên yếu ớt nói rằng.
 
 	Rất hiển nhiên, lúc này Thi Phấn cùng Thi Lượng trước tới bái phỏng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cái này đã từng 'Đối địch phương', như vậy rất hiển nhiên là đối phương đã biết được trong cung biến cố.
 
 	Thậm chí còn, Lạc Tần còn dám lớn gan suy đoán: Trần Lưu Thi Thị, sợ rằng hội bởi vì ... này sự kiện mà phân liệt.
 
 	Ngay tại lúc lúc này, đã thấy trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ phân phó tông vệ trưởng Phùng Húc nói: "Phùng Húc, ngươi chuyển cáo hai người kia, thì nói ta hai ngày này bận về việc.. Tang sự, thật là mệt mỏi rã rời, đã ngủ lại."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên, Lạc Tần, Chu Biện ba người nghe vậy cả kinh, quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Lễ, bởi vì Triệu Hoằng Lễ lời này, rõ ràng đúng từ chối người từ ngoài ngàn dặm.
 
 	"Trưởng hoàng huynh?" Triệu Hoằng Tuyên kinh nghi mà nói rằng: "Bọn họ có lẽ là đến đầu. . ."
 
 	"Tìm nơi nương tựa ta sao?" Triệu Hoằng Lễ nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Tuyên, lắc đầu nói rằng: "Cho dù Trần Lưu Thi Thị phân liệt, cũng không pháp lay động Ung Vương hôm nay địa vị, còn nữa. . ." Hắn xem ra liếc mắt chén rượu trong tay, lần thứ hai lắc đầu, nói rằng: "Ta đã không được, Hoằng Tuyên. . ."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên, Lạc Tần nghe vậy không khỏi biến sắc, bọn họ đương nhiên nghe hiểu được Triệu Hoằng Lễ câu này "Hay sao" đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Lễ loạng choạng rượu trong ly, thì thào nói rằng: "Ở mất đi Đông Cung Thái Tử vị sau, ta vẫn mong muốn khôi phục đã từng vinh dự, chủ yếu nhất, còn là muốn cho. . . Muốn cho điện Phượng Nghi vị kia thấy ta cải biến, để cho nàng biết được con trai của nàng cũng không phải là một hạng người vô năng. Thế nhưng, này hôm nay đã không có bất cứ ý nghĩa gì. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn buông rượu ngọn đèn, xoay người hướng phía Lạc Tần chắp tay thở dài, hổ thẹn nói rằng: "Lạc Tần, nhận ngươi cho tới nay phụ tá ta, thật sự là áy náy."
 
 	"Điện hạ. . . Nói quá lời." Lạc Tần trên mặt miễn cưỡng bài trừ vài tia dáng tươi cười.
 
 	Quá trình nhiều năm ở chung, hắn đối với Triệu Hoằng Lễ đã thập phần lý giải, hắn biết, Triệu Hoằng Lễ lần này là thực sự tâm ý nguội lạnh.
 
 	"Điện hạ ngày sau có tính toán gì không?" Lạc Tần thở dài trong lòng xuống hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Lễ trầm mặc nửa ngày, khổ sáp nói rằng: "Ta dự định, tới trước Trần Lưu đi xem, nhìn ta một chút mẹ đẻ đã từng ở lại trôi qua địa phương. . . Về phần qua vài, vậy đến lúc đó rồi hãy nói." Nói đến đây, hắn nhìn Triệu Hoằng Tuyên, lại nhìn Lạc Tần, lại tiếp tục nói: "Lạc Tần, lúc này ta không yên tâm, đúng Hoằng Tuyên, ngươi thay ta chiếu khán hắn sao, hắn phong ấp, còn có Bắc Nhất quân đội, chính là cần người lúc. . . Đây là ta sau cùng khẩn cầu."
 
 	Lạc Tần nhìn thoáng qua trợn mắt hốc mồm Triệu Hoằng Tuyên, chắp tay thở dài nói: "Lạc Tần. . . Cẩn tuân trường điện hạ ý nguyện."
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Tuyên này mới phản ứng được, kinh hô: "Trưởng hoàng huynh?"
 
 	Chỉ tiếc, lời của hắn bị Triệu Hoằng Lễ cắt đứt.
 
 	"Ý ta đã quyết, Hoằng Tuyên ngươi không cần khuyên nữa."