Nhìn đại thái giám Phùng Lô đoàn người rời đi bóng lưng, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên giận dữ hỏi: "Trưởng hoàng huynh, ngươi vì sao phải nhận lấy?"
 
 	Hắn vô pháp tiếp thu lúc nãy một màn: Tính là trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ cũng không phải là Vương Hoàng Hậu thân sinh cốt nhục, nhưng đây đó tốt xấu cũng có ba mươi năm mẹ con tình, hôm nay trưởng hoàng huynh Triệu Hoằng Lễ nản lòng thoái chí quyết định ly khai Đại Lương, Vương Hoàng Hậu không phái người tới khuyên nói còn chưa tính, lại còn đưa lên lộ phí, đây coi là cái gì? !
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Tuyên cười lạnh nói: "Xem ra điện Phượng Nghi vị kia, là chuẩn bị lực mạnh ủng hộ Ung Vương."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Tuyên tức giận bất bình giọng, Triệu Hoằng Lễ cười nhạt, lắc đầu nói rằng: "Cũng không phải là ngươi nghĩ như vậy, ngày đó, Hoàng Hậu đã theo ta nói được rất rõ ràng, ta không oán nàng." Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tông vệ trưởng Phùng Thuật trong tay kiện hàng, phiền muộn mà nói rằng: "Nàng đưa tới phần này từ biệt chi lễ, mà ta cũng nhận, đây đó và hòa thuận, không bị thương bộ mặt, này không tốt sao? Việc đã đến nước này, còn có thể thế nào đây?"
 
 	"Này. . ." Triệu Hoằng Tuyên nhất thời nghẹn lời.
 
 	Quả thực, đúng như Triệu Hoằng Lễ nói, Tương Vương Hoằng Cảnh đã vạch trần Vương Hoàng Hậu cùng Ung Vương Hoằng Dự mới là thân sinh mẹ con, dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Lễ còn có thể xa cầu Vương Hoàng Hậu giữ lại hắn sao?
 
 	Mặt khác, tính là Vương Hoàng Hậu đứng ra giữ lại hắn, lẽ nào Triệu Hoằng Lễ sẽ lưu lại?
 
 	Ở chính mắt thấy thân sinh mẫu thân Thi Quý Phi ngã vào trong lòng, một bên ho ra máu, một bên khốc cầu hắn tha thứ một màn kia sau, Triệu Hoằng Lễ cùng đã từng hắn gọi mẫu hậu nữ nhân trong lúc đó, từ lâu xuất hiện một cái vô pháp bù đắp vết rách.
 
 	"Hoằng Tuyên, tốt kinh doanh An Ấp."
 
 	Vỗ vỗ Triệu Hoằng Tuyên vai, Triệu Hoằng Lễ khẽ cười dặn dò: "Chớ để quên lãng ta ngươi ban đầu ở An Ấp lần ước định. . . Tuy rằng hiện nay Bắc Cương Sơn Dương bên kia có lão tứ trấn thủ, nhưng ngu huynh hay là mong muốn ngươi, chung có một ngày làm cho nước Hàn thấy "Bắc Cương quân viễn chinh (Bắc Nhất quân đội)" cờ hiệu liền nghe tin đã sợ mất mật."
 
 	Thật sâu nhìn trước mắt vị này trưởng hoàng huynh, Triệu Hoằng Tuyên lặng lẽ gật đầu, một lúc sau, chắp tay ôm quyền nói rằng: "Trưởng hoàng huynh, trân trọng."
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Lễ gật đầu, lập tức quay đầu nhìn phía Lạc Tần, Chu Biện, nói rằng: "Chu Biện, tốt phụ tá nhà ngươi điện hạ. . . . Lạc Tần, Hoằng Tuyên tuổi còn trẻ lỗ mãng, mời hướng năm đó khuyên nhủ ta như vậy, kiên trì phụ tá hắn."
 
 	"Tuân mệnh." Lạc Tần cùng Chu Biện chắp tay thở dài.
 
 	Lúc này, Đại Lương phương hướng trên quan đạo, lại có mười mấy người ra roi thúc ngựa mà đến.
 
 	Triệu Hoằng Lễ nhìn ra xa liếc mắt, hơi nhíu nhíu mày, vỗ vỗ Triệu Hoằng Tuyên vai nói rằng: "Hoằng Tuyên, thay ngu huynh đở được người. . . . Ngu huynh tạm thời còn chưa lo lắng đến làm sao cùng bọn chúng gặp lại."
 
 	Triệu Hoằng Tuyên nhìn thoáng qua phía sau phương, lặng lẽ gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Lễ toán chuyển đầu ngựa, cũng không quay đầu lại hướng phía quan đạo xa xa đi.
 
 	Sau lưng hắn, Triệu Hoằng Lễ mười tên tông vệ môn đều hướng Triệu Hoằng Tuyên, Lạc Tần, Chu Biện cùng với vài tên tông vệ cáo từ, lập tức hộ vệ ở xe ngựa tả hữu, chậm rãi ly khai.
 
 	Không bao lâu, theo Đại Lương phương hướng chạy tới mười mấy con khoái mã, liền tới nơi này biên, nguyên lai là Trần Lưu Thi Thị Thi Phấn, Thi Lượng hai người gia phó.
 
 	"Hai vị dừng lại." Triệu Hoằng Tuyên phân phó Công Lương Nghị chờ vài tên tông vệ đem ngăn lại.
 
 	"Hoàn Vương điện hạ?" Thi Phấn cau mày nhìn thoáng qua xa xa rời đi Triệu Hoằng Lễ đoàn người, vừa liếc nhìn ngăn ở trước mặt Triệu Hoằng Tuyên đám người, cũng chưa ngu xuẩn hỏi "Hoàn Vương điện hạ cớ gì ? Ngăn cản" loại này ngu lời nói, chỉ là vẻ mặt thở dài mà hỏi thăm: "Trưởng điện hạ. . . Chung quy không chịu tha thứ bọn ta sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tuyên lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Trưởng hoàng huynh vẫn chưa trách tội hoặc là oán hận hai vị. . ."
 
 	Mới nói được này, chợt nghe Thi Lượng cau mày ở bên kêu lên: "Chuyện cho tới bây giờ còn nán lại những thứ này, mau đem vị kia thật cháu ngoại trai đoạt về đến a!"
 
 	Dứt lời, hắn toán ngựa liền muốn tiến lên, lại bị Triệu Hoằng Tuyên tông vệ Đỗ Tiến chặn lối đi.
 
 	Ở nhìn thoáng qua Thi Lượng sau, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chính sắc nói rằng: "Hai vị chậm đã, tuy rằng trưởng hoàng huynh vẫn chưa trách tội hoặc là oán hận hai vị, thế nhưng, hắn tạm thời cũng không biết nên như thế nào đối mặt hai vị, hoặc là nói, đối mặt Trần Lưu Thi Thị. . ."
 
 	Thi Phấn nghe vậy trầm mặc giây phút, gật đầu thoải mái nói rằng: "Trên thực tế, ta cùng với tam đệ cũng không biết nên như thế nào ứng đối, trưởng điện hạ không biết theo ai, cũng không khó khăn lý giải. . . Nói chung chuyện này, Vương Hoàng Hậu sớm muộn phải cho ta Trần Lưu Thi Thị một cái công đạo!"
 
 	Ở bên, Chu Biện bỗng nhiên xen vào nói nói: "Thế nào cũng chỉ có hai vị, Thi Dung đại nhân đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thi Lượng trừng mắt một cái Chu Biện, biểu tình đột nhiên trở nên hết sức khó coi, đổi chủ đề hỏi: "Xin hỏi Hoàn Vương điện hạ, chẳng biết trưởng điện hạ đi về nơi đâu?"
 
 	"Trần Lưu." Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên như thực chất nói rằng: "Trưởng hoàng huynh nói, hắn nghĩ đến Thi Quý Phi cố hương nhìn. . ."
 
 	Nghe xong lời ấy, lúc nãy trên mặt vẫn có vẻ giận dử Thi Lượng, trên mặt sắc mặt giận dữ thoáng lui tản vài phần, xem thứ huynh Thi Phấn nói rằng: "Nhị ca, nếu không ngươi tạm lưu Đại Lương, ta đến Trần Lưu đi chuẩn bị một chút, chung quy, Trần Lưu trong còn không biết đến tột cùng, ta lo lắng sẽ có người làm khó dễ trưởng điện hạ. . ."
 
 	Thi Phấn suy nghĩ một chút, nghĩ tạm thời hay là đem Thi Lượng cái này tánh khí nóng nảy tam đệ ly khai Đại Lương thì tốt hơn, dù sao bởi vì hai ngày trước Ung Vương Hoằng Dự không có đứng ra Thi Quý Phi tang sự chuyện này, Thi Lượng đối với Ung Vương Hoằng Dự ấn tượng mất hết, ở hơn nữa hôm nay đã vạch trần đây đó cũng không phải là chân chính cậu cùng cháu ngoại trai, đã từng thân tình, nhất thời đã biến mất.
 
 	Bỗng nhiên, Thi Phấn thấy được vẫn giữ ở Triệu Hoằng Tuyên bên người Lạc Tần, tâm trạng hơi sửng sờ.
 
 	Ai cũng biết, Lạc Tần chính là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ bên người tâm phúc phụ tá, đồng thời Lạc Tần người này cũng bảo thủ tính cách, mặc dù năm đó Triệu Hoằng Lễ tình cảnh như thế nào đi nữa ác liệt, cũng không từng vứt bỏ vị điện hạ, có hôm nay, Lạc Tần lại dĩ nhiên lưu tại Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bên người?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn kinh ngạc hỏi: "Lạc tiên sinh, ngài không cùng đi trưởng điện hạ cùng nhau đi trước Trần Lưu sao?"
 
 	Phảng phất là đoán được Thi Phấn tâm tư, Lạc Tần cũng không có giấu diếm, như thực chất nói rằng: "Tuy rằng nói như vậy không hề ổn, nhưng trưởng điện hạ ở trước khi đi, đã xem "Hết thảy sự vật" giao phó cho Hoàn Vương điện hạ, cũng căn dặn tại hạ, ngày sau tốt phụ tá Hoàn Vương điện hạ. . ."
 
 	Hắn tận lực tăng thêm "Hết thảy sự vật" mấy chữ này.
 
 	『 hết thảy sự vật. . . Sao? 』
 
 	Thi Phấn nghe vậy sửng sốt, hồi tưởng lại hai ngày này hắn sở nghe được một ít tin tức, lập tức thật sâu nhìn thoáng qua Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, tâm trạng như có điều suy nghĩ.
 
 	Ngay cả đang chuẩn bị đuổi kịp trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ Thi Lượng, nghe nói lời ấy nhịn không được trên dưới quan sát Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên vài lần, tạm thời bỏ đi lập tức đuổi kịp trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tâm tư.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở phía xa trên quan đạo, Triệu Hoằng Lễ đang cưỡi tọa kỵ, một bên chạy đi một bên nhớ lại qua lại.
 
 	Một lúc lâu, hắn hỏi ở bên tông vệ trưởng Phùng Thuật nói: "Phùng Thuật, nếu năm đó vẫn chưa phát sinh như vậy biến cố, lão nhị là Thái Tử, mà ta là Ung Vương, có thể, kết quả này liền rất là bất đồng đi? . . . Nói vậy, Ung Vương sẽ là một cái tốt Thái Tử, mà ta, cũng không nhất định lâu dài tới nay lưng đeo. . . Ai."
 
 	Tông vệ trưởng Phùng Thuật nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Chỉ có Triệu Hoằng Lễ bên người tông vệ môn, mới biết được vị này tài năng bình thường điện hạ bởi vì đích thân phận của trưởng tử, những năm gần đây lưng đeo bao nhiêu áp lực.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Lễ lại đang bên cạnh hỏi: "Ngươi nói, Thi Quý Phi. . . Nàng là một cái thế nào nữ nhân đây? Ở Ung Vương trước mặt, nàng vừa một cái thế nào mẫu thân đây?"
 
 	Tông vệ trưởng Phùng Thuật liên tục cười khổ.
 
 	Dù sao, bởi vì Vương Hoàng Hậu cùng Thi Quý Phi ân oán, Thi Quý Phi dĩ vãng ở Triệu Hoằng Lễ cùng với Phùng Thuật chờ tông vệ môn trước mặt, đây tuyệt đối là một cái xúc phạm, hung ác nữ nhân, thế cho nên đã từng Phùng Thuật cũng không nhịn được ở trong đáy lòng oán giận: Vương Hoàng Hậu vì sao đối với nữ nhân kia như vậy dễ dàng tha thứ, thế cho nên Thi Quý Phi như vậy xúc phạm không nói để ý.
 
 	Thế nhưng hôm nay, đã từng những Thi Quý Phi đó nói bậy, tông vệ trưởng Phùng Thuật lại không nói ra miệng, bởi vì ... này vị Thi Quý Phi, kỳ thực đúng là bọn họ gia điện hạ mẹ đẻ.
 
 	"Hẳn là. . . Cũng là một vị ôn nhu mẫu thân đi, ta là nói, đã từng ở Ung Vương trước mặt. . ." Phùng Thuật cảm khái nói rằng.
 
 	"Là đi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Lễ tự mình lẩm bẩm, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Ung Vương Hoằng Dự —— hôm đó, làm Thi Quý Phi ngã vào trong ngực hắn, một bên ho ra máu một bên khốc cầu "Xin lỗi, con của ta" lúc, hắn từng thấy được Ung Vương Hoằng Dự biểu tình.
 
 	Lúc đó Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt, liền cùng cái xác không hồn giống nhau hôi bại.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Lễ đều cảm thấy lại thật đáng buồn, lại buồn cười: Rõ ràng qua đời là mẹ của hắn, nhưng chịu đả kích lớn nhất, cũng Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Lễ đoán được mảy may không sai, mặc dù chết Thi Quý Phi, nhưng thật ra là hắn Triệu Hoằng Lễ mẹ đẻ, nhưng trên thực tế chịu đả kích lớn nhất, cũng Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Lúc này ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng, Ung Vương Hoằng Dự vẫn ôm một vò rượu than ngồi ở góc tường, trong đầu lộ vẻ Thi Quý Phi ở trước khi lâm chung ngã vào trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ trong ngực dáng dấp, một bên ho ra máu một bên nhẹ giọng hô "Con của ta" . . .
 
 	Chẳng bao lâu sau, đây chính là mẫu thân chỉ đối với hắn một người cục cưng a!
 
 	"Phanh ——!"
 
 	Khoảng không vò, bị Ung Vương Hoằng Dự đập nát ở bàn học biên sừng, văng khắp nơi mái ngói xen lẫn một chút rượu, đem bàn học khiến cho rối tinh rối mù.
 
 	Chỉ thấy lúc này Ung Vương, lại không ngày thường ưu nhã, đầu bù tóc rối, áo bào trên khắp nơi đều là rượu tí.
 
 	"Vô liêm sỉ! Vô liêm sỉ! Vô liêm sỉ!"
 
 	Hắn tức giận chửi bậy xuống, đem bên trong thư phòng có thể tạp gì đó đều đập một hi ba lạn, rốt cục đưa tới thời khắc canh giữ ở ngoài thư phòng tông vệ môn.
 
 	Tông vệ trưởng Chu Duyệt đẩy cửa đi vào thư phòng, nhìn thấy Ung Vương Hoằng Dự ngồi ở góc, trong lòng một trận chua xót khổ sở.
 
 	"Điện hạ?" Hắn thử thăm dò kêu.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy ngẩng đầu lên, trong ngày thường ôn văn nhĩ nhã trên khuôn mặt mơ hồ có chút vặn vẹo, một đôi sung huyết trong đôi mắt tràn đầy vô tận căm hận cùng tức giận.
 
 	"Triệu Hoằng Cảnh thủ cấp đây? ! A? !"
 
 	Tông vệ môn hai mặt nhìn nhau, tông vệ trưởng Chu Duyệt thấp giọng nói rằng: "Hồi bẩm điện hạ, Tương Vương từ lâu chạy trốn tới Dương Địch đi. . ."
 
 	"Vậy đuổi theo cho ta đến Dương Địch đi, chặt bỏ tên súc sinh kia thủ cấp!" Ung Vương Hoằng Dự gần như gầm hét lên.
 
 	Tông vệ môn nghe vậy liên tục cười khổ.
 
 	Lúc này sát nhân? Hơn nữa muốn giết hay là đều là hoàng tử huynh đệ? Cái này gọi là người làm sao đối đãi?
 
 	Do dự nửa ngày, Chu Duyệt thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, vấn đề không ở nơi này, vấn đề ở chỗ Tương Vương chiếm được phong ra bên ngoài Dương Địch chiếu lệnh, đồng thời, hắn cũng theo chiếu lệnh đi trước Dương Địch. Dựa theo từ trước quy củ, điện hạ không thể lại động thủ với hắn. . ."
 
 	Có thể là nghĩ đến phân chiếu lệnh hay là do đích thân hắn ký tên, Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt càng thêm khó coi, một cước đạp lật trước mặt bàn học.
 
 	"Quy củ quy củ quy củ. . . Mang rượu tới! Mang rượu tới!"
 
 	Chu Duyệt còn muốn nói cái gì nữa, bỗng nhiên cảm thấy có người vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, hắn quay đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện là phụ tá Trương Khải Công.
 
 	"Hôm nay đại cục đã định, để điện hạ phát tiết một chút đi. . ."
 
 	"Có. . ."
 
 	"Không có gì thế nhưng."
 
 	Trương Khải Công lắc đầu, lập tức chính sắc nói rằng: "Xin tin tưởng ta, cũng xin tin tưởng điện hạ, điện hạ hội tỉnh lại đi."
 
 	". . . Chỉ hy vọng như thế."
 
 	Tông vệ môn âm thầm thở dài.