"Tông chính đại nhân, chuyện này, ta Tông Phủ quả nhiên không ra mặt sao?"
 
 	Lúc cách mấy ngày sau, ở Tông Phủ bên trong trong một gian phòng, đảm nhiệm tông lệnh Diêu Chư Quân Triệu Thắng, lần thứ hai hỏi Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm cau mày trầm tư giây phút, cuối cùng lắc đầu nói rằng: "Tương Vương được phong ra bên ngoài Dương Địch chiếu lệnh, còn đây là do bệ hạ đồng ý, do điện Thùy Củng phát ra, này chiếu lệnh đã thông cáo toàn quốc, ta Tông Phủ không tốt trên đường tham gia, đem bắt. . ."
 
 	Nói lời này lúc, Triệu Nguyên Nghiễm cũng âm thầm kinh hãi tại Tương Vương Hoằng Cảnh lòng dạ cùng tâm kế.
 
 	Ở biết hôm đó trong cung tràng biến cố sau, Triệu Nguyên Nghiễm lúc này mới phát hiện, chuyện này từ đầu tới đuôi đều ở đây Tương Vương Hoằng Cảnh tính toán trong.
 
 	Tuy rằng trong lúc Ung Vương Hoằng Dự cũng đã nhận ra vài tia không thích hợp, trước thời gian xin chỉ thị Cam Lộ điện, lập tức liền công bố ra ngoài "Đem Tương Vương Hoằng Cảnh phong ra bên ngoài Dương Địch" chiếu lệnh, nhưng rất đáng tiếc, này cử cũng ở Tương Vương Hoằng Cảnh dự liệu ở giữa.
 
 	Tương Vương Hoằng Cảnh ở bắt được chiếu lệnh sau, tại hôm đó chợt làm khó dễ, xúi giục Thi Quý Phi đi trước Vương Hoàng Hậu điện Phượng Nghi khiêu khích, mượn Thi Quý Phi ở Vương Hoàng Hậu trước mặt người gây sự dáng vẻ bệ vệ, làm tức giận Vương Hoàng Hậu, khiến cho Vương Hoàng Hậu thừa nhận năm đó "Đã từng đem Triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Dự đổi" một chuyện.
 
 	Sau đó, hắn lại đi qua tru tâm ngôn ngữ, dùng cùng loại "Rốt cục 'Thành công' nhất cử đem tự mình con trai ruột kéo xuống Thái Tử vị" mà nói đến kích thích Thi Quý Phi, rốt cục đem Thi Quý Phi đưa vào tự sát tuyệt lộ.
 
 	Tựa như như vậy đem nhân tâm đùa bỡn tại vỗ tay trên hung ác thủ đoạn, cho dù Triệu Nguyên Nghiễm cũng âm thầm kinh hãi.
 
 	Mà để cho Triệu Nguyên Nghiễm cảm thấy kinh hãi, chớ quá tại Tương Vương Hoằng Cảnh sớm lấy được "Phong ra bên ngoài Dương Địch" chiếu lệnh, đồng thời ở chuyện xảy ra sau đó, liền quả quyết ly khai Đại Lương, chạy thẳng tới Dương Địch, đừng nói lúc đó Tông Phủ vẫn chưa đúng lúc chặn đứng Tương Vương Hoằng Cảnh, đúng chặn đứng có thể làm sao? —— phần này chiếu lệnh là đảm nhiệm giám quốc trọng trách Ung Vương Hoằng Dự tại điện Thùy Củng ký phát, đồng thời trải qua Cam Lộ điện Ngụy Thiên Tử đáp ứng, đồng thời đã truyền kỳ toàn quốc, lẽ nào triều đình hoặc là Tông Phủ còn có thể đoạt về đạo này chiếu lệnh hay sao?
 
 	Nếu là triều đình hoặc Tông Phủ đoạt về chiếu lệnh, người trong thiên hạ sẽ làm sao đối đãi ký phát đạo này chiếu lệnh Ung Vương Hoằng Dự? Có hay không hội bởi vậy hiểu lầm Ung Vương Hoằng Dự cùng triều đình ly tâm, cùng Tông Phủ ly tâm?
 
 	Huống chi, chiếu lệnh kiêng kị nhất thay đổi xoành xoạch, nước Ngụy chưa từng có chiếu lệnh truyền đạt mệnh lệnh sau đó lại đoạt về đạo này chiếu lệnh tiền lệ.
 
 	Bởi vậy, tính là Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm biết rõ là Tương Vương Hoằng Cảnh có ý định ở trước khi đi khơi mào sự cố, cũng cầm hắn không có cách nào —— chí ít ở trong chuyện này, ở gần đoạn thời gian, cầm Ung Vương Hoằng Cảnh không có cách nào.
 
 	"Trước khi đi "Gây tội ác" . . . Sao?"
 
 	Ở trong phòng, Triệu Nguyên Nghiễm trưởng tử Triệu Hoằng Mân thì thào nói rằng.
 
 	Cùng với phụ Triệu Nguyên Nghiễm tính cách tương tự, Triệu Hoằng Nhuận vị này đường huynh, cũng một vị chính trực vương thất đệ tử, đối với Tương Vương Hoằng Cảnh lần này là có chút phản cảm, bởi vậy, quan niệm của hắn cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng loại: Tông Phủ có cần thiết đứng ra khiển trách Tương Vương Hoằng Cảnh!
 
 	Nhưng ở nghe xong lời của con sau, Triệu Nguyên Nghiễm lại lắc đầu.
 
 	Nguyên nhân là chuyện này thực sự không tốt định nghĩa: Biện hộ cho tiết ác liệt đi, Tương Vương Hoằng Cảnh chỉ là vạch trần năm đó Vương Hoàng Hậu tận lực giấu giếm chân tướng, cũng không có làm chuyện gì thương thiên hại lý, đồng thời Thi Quý Phi cũng là tự mình uống thuốc độc tự sát, đã cũng không Tương Vương Hoằng Cảnh đem đao kiếm gác ở hắn trên cổ bức bách người sau tự sát, cũng không là Tương Vương Hoằng Cảnh nhất phương người giết chết; cần phải biện hộ cho tiết không ác liệt đi, chuyện này cuối cùng là Tương Vương Hoằng Cảnh khơi mào, đồng thời có ý định dùng ngôn ngữ làm cho Thi Quý Phi vị này hậu cung đường đường quý phi tự sát.
 
 	Dưới tình huống như vậy, Tông Phủ lại nên như thế nào cấp Tương Vương Hoằng Cảnh định tội đây?
 
 	Nhiều nhất, Tông Phủ chỉ có thể miễn cưỡng cấp Tương Vương Hoằng Cảnh định tội là "Ngôn luận sát nhân" —— lúng túng là, những thứ này ngôn luận còn đều không phải là lời đồn, mà là vô cùng xác thực chuyện thực.
 
 	Bởi vì nói một phen đại lời nói thật làm cho đem người làm cho uống thuốc độc tự sát, này nên như thế nào định tội? Nói thật, nước Ngụy pháp lệnh trong còn không có điều lệ tương quan.
 
 	Nhiều nhất Tông Phủ cuối cùng chỉ có thể không rõ định tội là "Tai nạn và rắc rối cung đình", có tai nạn và rắc rối cung đình tình tiết ác liệt nhất cũng bất quá phong ra bên ngoài là vương hầu, mất đi tranh trữ tư cách, mà vấn đề ngay tại, Tương Vương Hoằng Cảnh bản thân cũng đã bị phong ra bên ngoài đến Dương Địch cái kia chim không thèm ỉa địa phương đi, ngày sau vị điện hạ ở Dương Địch ngày, không thấy được liền so với ở Đại Lương con em thế gia ưu việt, này còn muốn thế nào?
 
 	Lẽ nào quả nhiên muốn một vén rốt cuộc, tước tước là dân? Tương Vương Hoằng Cảnh vừa không có làm ra mưu nghịch tạo phản chuyện.
 
 	Cho nên nói, kết hợp loại này loại, Tông Phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm còn tưởng là thật không tốt định tội, dù cho hắn biết lúc này phái người đi trước Dương Địch có thể đoạt về Tương Vương Hoằng Cảnh —— đoạt về Tương Vương Hoằng Cảnh thì phải làm thế nào đây?
 
 	Không những không có ý nghĩa, hơn nữa chỉ sẽ làm tình thế trở nên càng thêm ác liệt.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Triệu Nguyên Nghiễm phát hiện hắn Tông Phủ nhiều lắm chỉ là gửi công văn đi thư khiển trách một chút Tương Vương Hoằng Cảnh, mà đây đối với người sau mà nói, cũng không đến nơi đến chốn.
 
 	"Ung Vương. . . Đã nhiều ngày chưa từng đến điện Thùy Củng xử lý triều chính sao?" Triệu Nguyên Nghiễm hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Mân gật đầu, cung kính nói rằng: "Theo tin tức xưng, Ung Vương mấy ngày nay ở quý phủ suốt ngày say rượu đồ say, trước đó vài ngày ngay cả Thi Quý Phi đưa tang cũng không từng đứng ra, vì thế, Trần Lưu Thi Thị Thi Phấn, Thi Lượng hai người, còn từng ở Ung Vương trước phủ mắng to. Nga, được rồi, cuối cùng là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, là Thi Quý Phi phi ma để tang."
 
 	"Nga. . ." Triệu Nguyên Nghiễm lúc đầu cau mày, đợi nghe nói Triệu Hoằng Lễ cử động sau, vùng xung quanh lông mày thoáng thả lỏng, hỏi: "Triệu Hoằng Lễ, mấy ngày gần đây có gì cử động, có từng mượn này làm khó dễ Ung Vương?"
 
 	Triệu Hoằng Mân lắc đầu, biểu tình cổ quái nói rằng: "Trưởng hoàng tử tựa hồ cũng quyết định rời khỏi tranh vị, đã nhiều ngày, trưởng hoàng tử quý phủ ở thu thập hành trang, nhìn như là phải ly khai Đại Lương."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy sửng sốt, lập tức lặng lẽ không nói.
 
 	Đúng lúc này, có một gã tông vệ Vũ Lâm Lang đi vào phòng trong, ôm quyền nói rằng: "Tông chính đại nhân, tông lệnh đại nhân, giây phút trước, trưởng hoàng tử (Triệu Hoằng Lễ) mang theo vợ con, theo Đông Môn rời, tựa hồ có ý định đi xa, Hoàn Vương điện hạ đi theo đưa tiễn. . ."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm trầm mặc giây phút, phân phó nhi tử nói: "Hoằng Mân, lấy Tông Phủ danh nghĩa, thay mặt bản phủ cùng Triệu Thắng đại nhân đi trước đưa tiễn."
 
 	"Là!" Triệu Hoằng Mân chắp tay trở ra.
 
 	Cùng lúc đó, ở Đại Lương thành đông trên quan đạo, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tịnh ngựa mà đi, phía sau phương theo Lạc Tần, Chu Biện, còn có bảo vệ Triệu Hoằng Lễ thê nhi già trẻ Phùng Thuật chờ mười tên tông vệ.
 
 	Đang giục ngựa chậm rãi về phía trước trên đường, Triệu Hoằng Lễ căn dặn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nói: "Hoằng Tuyên, ngu huynh ly khai Đại Lương sau đó, Đại Lương lại không người là Ung Vương đối thủ, ngươi không thể cùng với tranh chấp, tốt kinh doanh An Ấp. . . Sau chuyện này, Trịnh Thành Vương Thị có thể chuyển đầu Ung Vương, đã không thể dễ tin, nhưng ngu huynh thê gia "Tể Dương Lý Thị", nhưng có thể tín nhiệm, ngu huynh đã tự tay viết viết một phong thơ, gọi chị dâu ngươi sai người đưa đến Tể Dương Lý Thị bên kia, ngày sau, ngươi cùng Tể Dương Lý Thị có thể nâng đở lẫn nhau. Trừ này bên ngoài, ngu huynh còn có một chút nhân mạch, những cái này nhân mạch Lạc Tần tất cả đều biết được, trong đó đủ có người mới, ngươi muốn hay gia tăng sử dụng."
 
 	"Trưởng hoàng huynh. . ." Nghe trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ phảng phất ăn nói sau chuyện, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trong lòng đã cảm động vừa thương xót lạnh.
 
 	Cảm động là, trước mắt vị này trưởng hoàng huynh đưa hắn mọi người mạch đều để lại cho hắn; bi thương chính là, trước một hồi vẫn có hùng tâm tráng chí trưởng hoàng huynh, hôm nay phảng phất nản lòng thoái chí mà ăn nói hậu sự, thật giống như liền lần từ biệt này, hai huynh đệ không ngày gặp lại.
 
 	Kiềm chế trong lòng bi thương, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chính sắc khẩn cầu: "Trưởng hoàng huynh, ngươi chợt nghe ta một tiếng khuyên, ở lại đây đi? Tuy rằng Ung Vương đã thành đại thế, nhưng tương lai việc, ai có thể nói trúng đây? . . . Ta nghe nói Ung Vương đã nhiều ngày cũng từ từ tinh thần sa sút, suốt ngày say rượu đồ say, trưởng hoàng huynh không hẳn không có xoay người cơ hội a!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Lễ cười như không cười lắc đầu, lập tức phiền muộn nói rằng: "Ung Vương. . . A, năm đó ta trăm triệu cũng không nghĩ tới, ta cùng với Ung Vương, sẽ là loại này kết cục."
 
 	Nói đến đây, hắn thở dài một hơi, thì thào nói rằng: "Hoằng Tuyên a, cho tới nay, ngu huynh đều là huynh trưởng, tôn quý phi thường, nhưng ngu huynh tài năng bình thường, xa thua Ung Vương. . . Ngươi biết những năm gần đây, ngu huynh tối tức giận một câu nói là cái gì sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên muốn nói lại thôi.
 
 	"Là có người ở sau lưng nói, nói ta đã từng cái kia Thái Tử vị, chỉ là bởi vì ta so với Ung Vương sớm xuất thế giây phút, bằng không, Ung Vương nếu trở thành Thái Tử, thắng ta gấp trăm lần!"
 
 	" chẳng qua là có chút vô lễ đồ ở sau lưng nói huyên thuyên mà thôi!" Triệu Hoằng Tuyên hận người đằng sau mà nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Lễ lắc đầu, nói rằng: "Những người đó, ta cũng không phải là rất lưu ý, cho tới nay ta chỉ là lo lắng, lo lắng mẫu hậu. . . Đã từng cái kia ta kêu làm mẫu hậu người nghe đến mấy cái này lời nói, có thể bởi vậy đối với ta cảm thấy thất vọng. Ngày đó, ta mang theo phong mật thư đi trước điện Phượng Nghi, khẩn cầu vị kia mẫu hậu giúp ta, lúc đó nàng đối ngã thuyết, nói ta không thích hợp là Đại Ngụy quân vương, kỳ thực ngày đó, ta đã nản lòng thoái chí. Chỉ là ngươi một phen lời nói, còn đang tại khích lệ ngu huynh, làm cho ngu huynh cổ đủ kính, tốt cùng Ung Vương một lần. . . Có không nghĩ tới, ta là vài thập niên mẫu hậu nữ nhân, mà cũng không phải là ta mẹ đẻ, ngược lại là cái kia đã từng đối với ta hung tợn nữ nhân. . ."
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Lễ nhịn không được lại hồi tưởng lại hôm đó Thi Quý Phi ngã vào trong ngực hắn, một bên ho ra máu một bên khốc cầu hắn tha thứ dáng dấp, nhịn không được trong lòng một trận chua xót khổ sở, viền mắt cũng không khỏi đã ươn ướt.
 
 	Lúc đó, hắn vẫn đang thừa nhận Thi Quý Phi là của hắn mẹ đẻ, nhưng đáy lòng, lại chẳng biết tại sao nổi lên bi thương nồng đậm, lái đi không được.
 
 	Trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Lễ nghĩ nản lòng thoái chí.
 
 	Cho tới nay, hắn đều muốn ở Vương Hoàng Hậu trước mặt chứng minh, cho dù hắn không bằng Ung Vương Hoằng Dự có tài hoa, nhưng cũng sẽ không làm cho mẫu thân cảm thấy thất vọng. Nhưng nếu cái kia hắn xưng hô mấy thập niên mẫu hậu cũng không phải là hắn mẹ đẻ, như vậy, phần này cố chấp liền trở nên không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Ở đi tới thành đông mười dặm đình sau, Triệu Hoằng Lễ đè nén ở cương ngựa, quay đầu nói với Triệu Hoằng Tuyên: "Đưa quân ngàn dặm cuối cùng cũng từ biệt, Hoằng Tuyên, ta ngươi liền từ biệt đi."
 
 	"Trưởng hoàng huynh. . ." Triệu Hoằng Tuyên vừa muốn nói, chợt nghe một trận tiếng vó ngựa hưởng từ sau phương truyền đến.
 
 	Hai người chuyển đầu nhìn lại, liền thấy đại thái giám Phùng Lô mang theo hơn mười người Cấm Vệ, giục ngựa chạy như bay đến.
 
 	"Trường điện hạ."
 
 	Đi tới Triệu Hoằng Lễ trước mặt tung người xuống ngựa, Phùng Lô tay đang cầm một con tương màu vàng kiện hàng đưa cho Triệu Hoằng Lễ, cung kính nói rằng: "Trường điện hạ, đây là Hoàng Hậu Nương Nương biết được trường điện hạ muốn ly khai Đại Lương, cố ý mệnh lão nô đưa tới."
 
 	"Là cái gì?" Triệu Hoằng Lễ không có tiếp nhận kiện hàng, chỉ là lạnh nhạt hỏi.
 
 	"Là một ít lộ phí, còn có. . . Hoàng Hậu Nương Nương mệnh nữ công là điện hạ may áo bào, dù sao lúc này đã cuối mùa thu, mấy ngày nữa sẽ bắt đầu mùa đông. . ." Phùng Lô cúi đầu nói rằng.
 
 	Ở bên, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nghe được trong lòng vô danh giận lên, vung lên roi ngựa sẽ rút ra rơi Phùng Lô trong tay kiện hàng, lại bị trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ bắt lại cánh tay.
 
 	"Phùng Thuật, thay ta nhận lấy." Phân phó tông vệ trưởng Phùng Thuật thay nhận kiện hàng sau, Triệu Hoằng Lễ thật sâu liếc nhìn Phùng Lô, một lúc sau chính sắc nói rằng: "Làm phiền phùng công công, mời thay ta cảm tạ Hoàng Hậu tâm ý."
 
 	『 Hoàng Hậu. . . Sao? 』
 
 	Phùng Lô gật đầu, chắp tay bái nói: "Chúc điện hạ, thuận buồm xuôi gió."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Triệu Hoằng Lễ mỉm cười nói.