Lúc tới tháng mười thượng tuần, khoảng cách "Thi Quý Phi đưa tang" lại qua tròn mười một ngày.
 
 	Tại đây hơn mười ngày trong cuộc sống, trong triều cách cục xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Đầu tiên là tiếp sau Tương Vương Hoằng Cảnh phong ra bên ngoài Dương Địch sau đó, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cũng ly khai Đại Lương, cảnh này khiến ở Đại Lương bên trong thành, Ung Vương Hoằng Dự thanh thế lần thứ hai đề thăng, đã đến vô pháp rung chuyển tình cảnh.
 
 	Đương nhiên, tuy nói liền tổng thể mà nói vô pháp lay động, nhưng Ung Vương trong đảng bộ cũng xuất hiện một ít tâm tình bất an, nguyên nhân ngay tại Ung Vương Hoằng Dự đến nay vẫn đóa tại Ung Vương phủ trong không có lộ diện, đã không có có mặt Thi Quý Phi tang an táng việc, cũng không từng đến điện Thùy Củng xử lý chính vụ, điều này làm cho Ung Vương trong đảng bộ rất lớn một nhóm người lòng người bàng hoàng, chẳng biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	Càng để cho bọn họ cảm thấy bất an là, đợi chờ bọn hắn đi trước Ung Vương phủ mong muốn thăm dò một chút ý lúc, lại bị Ung Vương Hoằng Dự tông vệ môn ngăn ở bên ngoài phủ, nhìn khối kia treo ở trước cửa phủ "Miễn tiếp khách" mộc khối, Ung Vương đảng những quý tộc kia, thế gia các thành viên, thế nào nhìn đều cảm giác có chút bất an.
 
 	Mà ở một phương diện khác, bởi trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ rời đi Đại Lương trước, đem những năm gần đây kinh doanh thế lực cùng người mạch đều giao cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, cảnh này khiến Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên gần giai đoạn thế lực tăng nhiều.
 
 	Nói thí dụ như, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ thê tộc "Tể Dương Lý Thị" .
 
 	Không thể không nói, khi lấy được trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ còn sót lại sau, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhảy trở thành tiếp sau Khánh Vương Hoằng Tín sau đó, vô luận ở quân đội hay là đang triều đình đều có không tầm thường thế lực hoàng tử.
 
 	Thậm chí còn ở Lạc Tần hiệp trợ hạ, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên còn tiếp nhận rồi một bộ phận Lại bộ lực lượng, ở Lại bộ có nhất định quyền phát biểu.
 
 	Chỉ tiếc, đã từng kiên định đứng ở trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ bên này Lại Bộ Tả Thị Lang Hám Mật, ở hôm nay dưới cục diện giữ vững xem thế nào thái độ, mà Hữu Thị Lang Trịnh Đồ, cái này xuất thân Trịnh Thành Vương Thị đám hỏi gia tộc nam nhân, cũng tạm thời không làm tỏ thái độ, vài lần khước từ Lạc Tần lôi kéo.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao Trịnh Đồ thê thất là Trịnh Thành Vương Thị nữ nhi, tuy rằng trước đây Trịnh Thành Vương Thị to lớn ủng hộ trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, nhưng hôm nay, đột nhiên tuôn ra "Ung Vương Hoằng Dự mới là Vương Hoàng Hậu con trai ruột" kinh văn, cũng khó bảo trịnh, vương hai nhà sẽ có sở chần chờ.
 
 	Ở trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ ly khai Đại Lương hôm nay, chuyển đầu Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên không phải là không thể được, nhưng nói cho cùng, chuyển đầu Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nhiều lắm chỉ là tự bảo vệ mình, nếu có thể liên lụy Ung Vương Hoằng Dự này cây cao chi, đó mới là có thể thăng chức rất nhanh đường tắt.
 
 	Khả năng chính là lo lắng đến điểm này, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ rời đi Đại Lương trước mới có thể riêng căn dặn Triệu Hoằng Tuyên, nói thẳng ra biểu thị Trịnh Thành Vương Thị đã không thể tín nhiệm —— chí ít đã không thể như đã từng như vậy tín nhiệm.
 
 	Tháng mười mùng chín, ở Hoàn Vương phủ bên trong thư phòng, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Lạc Tần, Chu Biện lần thứ hai nhắc tới việc này.
 
 	Đương nhiên, trò chuyện đề tài của dĩ nhiên không phải cái gì "Trịnh Thành Vương Thị có hay không hội chuyển đầu Ung Vương Hoằng Dự" lời như vậy đề, bọn họ thương nghị, là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ ở trên đảng này của cải, chủ yếu vẫn là lương thực cùng chưng cất rượu này hai đại loại.
 
 	Mà những thứ này của cải, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ rời đi Đại Lương trước, cũng cùng nhau để lại cho Triệu Hoằng Tuyên, cung hắn nuôi sống Bắc Nhất quân đội.
 
 	Mà vấn đề ngay tại, đã từng Triệu Hoằng Lễ những thứ này của cải, đều là Trịnh Thành Vương Thị người đang phụ trách xử lý, nhưng hôm nay xảy ra chuyện như vậy, để ngừa vạn nhất, Triệu Hoằng Tuyên nhất định phải đem mấy thứ này theo Trịnh Thành Vương Thị trong tay tiếp quản đến.
 
 	Vì thế, Triệu Hoằng Tuyên cùng Lạc Tần, Chu Biện hai người đi ngang qua sau khi thương nghị, lấy ra hai vị chọn người.
 
 	Một vị đó là "Hoàng ấp Trầm thị" hiện nay gia chủ "Trầm Tự", người này là là Trầm Thục Phi huynh trưởng, Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ cậu, tự nhiên là hoàn toàn người đáng giá tín nhiệm; mà một vị khác, còn lại là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ thê tộc, "Tể Dương Lý Thị" trưởng tử "Lý Lâm", cũng là đã định trước không quá khả năng tìm nơi nương tựa Ung Vương Hoằng Dự người.
 
 	Nhớ kỹ ở Triệu Hoằng Lễ ly khai Đại Lương trước, liền viết một phong thư phái người đưa đến Tể Dương Lý Thị, hai ngày sau, Lý Lâm liền đại biểu Tể Dương Lý Thị, bái phỏng Hoàn Vương phủ.
 
 	Mà lúc này, Trầm Tự cùng Lý Lâm hai người đều đã đi trước quận Thượng Đảng, một mặt là chỉnh hợp quận Thượng Đảng nguyên đông cung thế lực, đem những thứ này bởi vì trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ ly khai Đại Lương mà không biết theo ai quý tộc, thế gia, một lần nữa nhét vào đến Hoàn Vương đảng trong vòng; mà ở một phương diện khác, còn lại là chậm rãi từ Trịnh Thành Vương Thị trong tay, cầm lại vốn nên thuộc về Triệu Hoằng Lễ, nhưng người sau cũng đã chuyển tặng cấp Triệu Hoằng Tuyên gia nghiệp.
 
 	Đang thương lượng hết châm thái độ đối với Trịnh Thành Vương Thị sau, Triệu Hoằng Tuyên cùng Lạc Tần, Chu Biện hai người, lại kiểm lại một chút Triệu Hoằng Tuyên hiện nay có tài sản.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên tự nhiên là không có gì tích súc, dù sao hắn nuôi sống một cái Bắc Nhất quân đội cũng không đủ, đâu đến cái gì tích súc.
 
 	Thế nhưng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ có, theo Lạc Tần theo như lời, Triệu Hoằng Lễ nguyên bản liền chuẩn bị một khoản đại khái mười vạn kim tiền khoản, chuẩn bị ngày sau mua Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng.
 
 	Nhìn ra được, khi đó Triệu Hoằng Lễ, vẫn có đông sơn tái khởi hy vọng, chỉ là không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy, vị này trưởng hoàng huynh nản lòng thoái chí, đơn giản đã đem tất cả một ít đều di để lại cho Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Bao quát tòa trưởng hoàng tử phủ.
 
 	"Nếu là bán ra này tòa phủ để, hẳn là có thể tiếp cận một hai ba mươi vạn kim tả hữu. . ." Lạc Tần ở bên dùng hơi cảm khái giọng nói nói rằng: "Chung quy, đó cũng là vương phủ, nghĩ đến Đại Lương thế tộc môn phiệt, đối với lần này sẽ phải rất cảm thấy hứng thú mới là."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tuyên trong mắt lóe lên vài tia vẻ do dự.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Lễ rời đi Đại Lương trước đem này tòa phủ để cũng đưa cho Triệu Hoằng Tuyên, đồng thời nhìn hắn hình dạng ngày sau cũng không quá khả năng phản hồi Đại Lương, nhưng Triệu Hoằng Tuyên còn chưa phải muốn bán đi này tòa phủ để.
 
 	Nhưng đúng như Lạc Tần, Chu Biện nói, cùng với giữ lại tòa dư thừa phủ đệ, hàng năm còn phải tốn phí tài chính đi tu thiện, xử lý, còn không bằng bán cho bên trong thành thế tộc, cho dù là bán cho Tông Phủ, đem bán được tiền đầu nhập Bác Lãng Sa cảng sông cửa hàng, chung quy nơi đó là một vốn bốn lời buôn bán.
 
 	Ở ngẫm nghĩ sau một hồi, Triệu Hoằng Tuyên gật đầu, nói rằng: "Lạc Tần, chuyện này liền do ngươi tới toàn quyền phụ trách đi."
 
 	『 ta? 』
 
 	Lạc Tần hơi sửng sờ, không khỏi cùng Chu Biện liếc nhau, hai người đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Bất quá vừa chuyển đọc đang lúc, Lạc Tần cùng Chu Biện liền hiểu nhà mình điện hạ ý tứ.
 
 	Ở cáo từ nhà mình điện hạ ly khai thư phòng sau, đi ngang qua bên trong phủ hàng lang chỗ rẽ thời gian, Chu Biện cảm khái nói rằng: "Nói như vậy, khả năng nhiều lắm hoa rất nhiều tiền kêu gào. . ."
 
 	Lạc Tần nghe vậy gật đầu.
 
 	Về Bác Lãng Sa cảng sông những cửa hàng kia, Lạc Tần nguyên tưởng rằng nhà mình điện hạ sẽ đích thân đứng ra, dù sao Bác Lãng Sa cảng sông những cửa hàng kia cho thuê bán, mặc dù đối với bên ngoài tuyên bố là Hộ Bộ phụ trách, nhưng trên thực tế phụ trách việc này, lại là bọn hắn gia điện hạ huynh trưởng, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận —— chỉ bất quá này bút khổng lồ thu nhập, Túc Vương Phủ chỉ phải hai thành, còn lại tám phần mười thuộc về Hộ Bộ mà thôi.
 
 	Bởi vậy, tối giàu nhân ái biện pháp đơn giản đúng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên tự mình đứng ra, tự mình cùng với huynh trưởng can thiệp, bằng vào hai huynh đệ thân phận, lẽ nào vị kia Túc Vương điện hạ còn có thể kiếm đệ đệ mình tiền hay sao?
 
 	Không làm được, Triệu Hoằng Tuyên chỉ cần nói hai câu dễ nghe lời nói, vị kia Túc Vương điện hạ sẽ trực tiếp đưa mấy người tốt nhất mặt tiền cửa hàng cấp đệ đệ cũng nói không chừng.
 
 	Có hết lần này tới lần khác, Triệu Hoằng Tuyên lại làm cho Lạc Tần đứng ra.
 
 	Nghĩ tới đây, Lạc Tần cảm khái nói rằng: "Điều này nói rõ, điện hạ chân chính trưởng thành, đã hiểu được tự mình kiên phụ trách nhiệm. . ."
 
 	Chu Biện nghe vậy hí hư nói: "Cũng không biết được Túc Vương điện hạ biết được sau sẽ là như thế nào tâm tình."
 
 	"Đại khái là bảy phân vui mừng, ba phần tịch mịch đi." Lạc Tần mỉm cười trêu ghẹo nói.
 
 	Hôm đó, Lạc Tần đi tới Bác Lãng Sa cảng sông, ở một chỗ giắt "Bác Lãng Sa cửa hàng cho thuê cấu chỗ" bảng hiệu tiệm của trong, tìm được rồi phảng phất phòng thu chi tiên sinh vậy Giới Tử Si, về phía sau người nhấc lên mua cửa hàng chuyện.
 
 	Nghe được Lạc Tần yêu cầu, Giới Tử Si cũng ngẩn người, nhưng thông tuệ hơn người hắn, hay là lập tức liền nắm chặc Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên phái Lạc Tần đến đây can thiệp dụng ý, cũng không có làm việc thiên tư, dựa theo Triệu Hoằng Nhuận trước đây chế định "Mười vạn kim" giá thị trường, làm cho Lạc Tần chọn lựa mấy chỗ cửa hàng.
 
 	Bất quá đến rồi đêm đó, Giới Tử Si liền đem việc này bẩm báo nhà mình điện hạ.
 
 	Đúng như Lạc Tần suy đoán như vậy, Triệu Hoằng Nhuận khi biết việc này sau, quả thật có chút cảm khái: Cùng lúc vui mừng tại đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên từ từ lớn lên, dần dần có gánh vác; nhưng theo ở một phương diện khác mà nói, làm đệ đệ từ từ có gánh vác sau đó, cũng liền ý nghĩa cùng huynh trưởng không hề giống như trước như vậy thân cận.
 
 	Nhưng thật ra tông vệ trưởng Vệ Kiêu, nghe nói việc này sau có chút kinh ngạc: "Tuyên điện hạ phải nuôi sống một cái Bắc Nhất quân đội, đâu đến nhiều như vậy tiền nhàn rỗi?"
 
 	Khi biết được là trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ còn sót lại sau, Vệ Kiêu âm thầm líu lưỡi.
 
 	Kỳ thực không ngừng Vệ Kiêu cảm thấy kinh ngạc, mấy ngày trước đây nghe nói chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy có chút khiếp sợ.
 
 	Hắn từng cho rằng Triệu Hoằng Lễ thân cận đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên, chỉ vì đem người sau kéo đến hắn trận doanh, nhưng sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Lễ cùng Triệu Hoằng Tuyên trong lúc đó, quả thực có một loại ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều không được biết giao tình, thế cho nên Triệu Hoằng Lễ rời đi Đại Lương sau, đem hết thảy tất cả liền di để lại cho Triệu Hoằng Tuyên.
 
 	Có thể là bởi vì, Triệu Hoằng Tuyên là đã từng duy nhất toàn lực ủng hộ hắn huynh đệ.
 
 	Không thể không nói, chuyện này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối với trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ ấn tượng rất là cải biến, đương nhiên, chuyện cho tới bây giờ sửa không thay đổi kỳ thực đã không khác biệt, dù sao Triệu Hoằng Lễ nản lòng thoái chí ly khai Đại Lương sau đó, hơn phân nửa sẽ không rồi trở về.
 
 	Như đã nói qua, vừa nghĩ tới Triệu Hoằng Lễ, Triệu Hoằng Nhuận liền không khỏi liên tưởng đến một vị khác huynh đệ, đã đồng dạng bởi vì "Thi Quý Phi chết" mà thâm thụ đả kích Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	『 phụ hoàng thật bình tĩnh, này đều nhanh hai mươi ngày, cũng không thấy hắn nhúng tay. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 	Cùng lúc đó, ở trong hoàng cung Cam Lộ điện bên trong, đại thái giám Đồng Hiến kỳ thực cũng đang hướng Ngụy Thiên Tử đề cập chuyện này: ". . . Mấy ngày gần đây, Ung Vương mỗi ngày ở quý phủ say rượu quyện sự tình, này đến tột cùng không phải là một cái biện pháp."
 
 	Nghe nói lời ấy, đang ở trước bàn đọc sách múa bút Ngụy Thiên Tử nhàn nhạt nói rằng: "Ung Vương, cũng trẫm lựa chọn một trong. . . . Nếu hắn bởi vì chuyện này mà tinh thần sa sút, vậy đại biểu, người này, chung quy cũng bất quá loại trình độ này mà thôi."
 
 	Dứt lời, hắn vứt bỏ trong tay bút lông, mắt nhìn trên tờ giấy "Ung Vương Hoằng Dự" bốn chữ.
 
 	". . . Lại nhìn hắn hai ngày!"
 
 	Hắn bình tĩnh nói.