Tháng mười mùng mười sáng sớm, một gã đến từ hoàng cung hoạn quan, thay hình đổi dạng đến thăm Ung Vương phủ, gặp được hiện nay ở Ung Vương phủ chủ trì đại cục phụ tá Trương Khải Công.
 
 	Một lát sau, Trương Khải Công tự mình đem vị này hoạn quan đưa tới cửa phủ bên ngoài, ở bất động thanh sắc bỏ vào trên một phong bạc sau, uyển chuyển nói rằng: "Ngày sau, vẫn còn thỉnh công công nhiều hơn chiếu khán."
 
 	Tên kia hoạn quan giả ý khách sáo vài câu, cuối cùng hài lòng mang theo phong bạc cưỡi xe ngựa cách tới.
 
 	"Còn có cuối cùng một ngày. . . Sao?"
 
 	Nhìn chiếc xe ngựa kia rời đi, Trương Khải Công ngưng tụ lại vùng xung quanh lông mày.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cảm thấy bên người sinh ra một người, quay đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện là Ung Vương Hoằng Dự tông vệ trưởng Chu Duyệt.
 
 	"Là người trong cung?" Chu Duyệt dò hỏi.
 
 	Trương Khải Công gật đầu, giải thích: "Là Nội Thị Giám công công."
 
 	Chu Duyệt hơi nhíu nhíu mày, hỏi: "Là Đồng Hiến người, hay là Phùng Lô người?"
 
 	Hắn biết rõ, Nội Thị Giám có hai vị đại thái giám, lại hai người đại biểu thế lực là bất đồng.
 
 	"Chắc là Phùng Lô người." Trương Khải Công khẽ cau mày nói rằng: "Đồng Hiến là bệ hạ tâm phúc, lúc này theo lý mà nói chắc là sẽ không phái người đến đây nhắc nhở."
 
 	Chu Duyệt ngẩn người, lập tức biểu tình cổ quái nói rằng: "Lẽ nào ở bệ hạ trong mắt, vậy cũng là là một loại khảo nghiệm sao?"
 
 	Dứt lời, hắn gặp Trương Khải Công quay đầu nhìn tự mình, lúc này mới ý thức được chính mình nói lỡ, tằng hắng một cái nói tránh đi: "Điện hạ còn không chịu ra thư phòng, tiên sinh có gì chủ ý?"
 
 	Trương Khải Công trầm tư giây phút, nói rằng: "Làm cho tại hạ cùng với điện hạ hảo hảo tâm sự đi."
 
 	Dứt lời, hắn xoay người đi vào bên trong phủ, Chu Duyệt bước nhanh đuổi kịp.
 
 	Một lát sau, Trương Khải Công liền đi tới bên trong phủ thư phòng, chỉ thấy ở ngoài thư phòng đình viện trong, đứng đầy Ung Vương Hoằng Dự tông vệ môn, còn có quý phủ phủ vệ, người làm môn, chỉ thấy những người này vẻ mặt ưu sầu, thở dài thở ngắn.
 
 	"Làm cho tại hạ cùng với điện hạ tốt nói chuyện, bọn ngươi lại lui ra đi." Trương Khải Công phân phó nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, bên trong đình viện mọi người đều quay đầu nhìn về phía tông vệ trưởng Chu Duyệt, gặp người sau gật đầu, liền lục tục ly khai đình viện.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công cất bước đi lên bậc tam cấp, đẩy cửa thư phòng ra phi, cất bước đi vào.
 
 	Chỉ thấy ở bên trong thư phòng, Ung Vương Hoằng Dự dắt ôm một con vò rượu, đang đứng ở nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, bỗng nhiên, hắn cảm thấy trước mặt một trận thứ lượng, lúc này mới ý thức được lại có người xông vào thư phòng.
 
 	"Đi ra ngoài." Ung Vương Hoằng Dự lấy tay che ở trước mắt, thấp giọng mắng.
 
 	Trương Khải Công nhìn như không thấy, đứng ở Ung Vương Hoằng Dự trước mặt, thản nhiên nói rằng: "Điện hạ, náo loạn này rất nhiều ngày, ngài cũng nên nháo đủ chứ?"
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu đánh giá bên trong thư phòng, gặp bên trong thư phòng phàm là có thể bị phá hư vật thập hết thảy bị phá hư, khiến đầy đất đống hỗn độn, hắn khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Lúc này, Ung Vương Hoằng Dự đã từ từ thích ứng ngoài phòng chiếu vào sáng, chỉ là dùng lạnh lùng nhãn thần nhìn Trương Khải Công.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công liền dùng chân trên mặt đất toán tìm vài cái, đem một ít vò rượu mảnh nhỏ quét một bên, lập tức ngay tại chỗ ngồi xuống, thoải mái mà nói rằng: "Mười mấy ngày nay, trong triều cách cục đại biến. . ."
 
 	"Ta không muốn nghe những thứ này." Ung Vương Hoằng Dự lúc này ngắt lời nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cười cười, nói rằng: "Có nghe hay không, đó là điện hạ chuyện, nhưng ở hạ nhất định phải nói, bởi vì đây là tại hạ thân là phụ tá chức trách."
 
 	Dứt lời, hắn sẽ há mồm tiếp tục lời mới rồi đề, đã thấy Ung Vương Hoằng Dự không đếm xỉa tới nói rằng: "Ngươi không cần nói, đi ra ngoài đi."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy cũng không tức giận, gật đầu, lập tức phủi mông một cái đứng lên, tựa như tự nhủ nói rằng: "Xem ra tại hạ phải tìm nhà khác rồi, nếu không đi Dương Địch nhìn kỹ một chút. . ."
 
 	Nghe nói "Dương Địch" hai chữ, Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt đột biến, lạnh giọng nói rằng: "Ngươi muốn tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Cảnh? !"
 
 	Trương Khải Công nghe vậy cười nói: "Ung Vương điện hạ mới vừa rồi không phải đã xem Trương mỗ trục xuất vương phủ sao? Đã như vậy, Trương mỗ đúng tự do thân, đương nhiên là muốn tìm nơi nương tựa người nào, liền tìm nơi nương tựa người nào. . . Lại nói tiếp, Tương Vương Hoằng Cảnh hôm đó thủ đoạn, Trương mỗ vẫn còn có chút bội phục."
 
 	"Ngươi dám? !" Ung Vương Hoằng Dự lạnh giọng quát dẹp đường.
 
 	Trương Khải Công cười nhạt, chắp tay thở dài nói: "Ung Vương điện hạ trân trọng, có thể lần sau lúc gặp mặt lại, Trương mỗ đúng Ung Vương điện hạ địch nhân rồi."
 
 	Dứt lời, hắn xoay người làm bộ phải đi.
 
 	"Đứng lại!" Ung Vương Hoằng Dự quát bảo ngưng lại Trương Khải Công, ở thật sâu nhìn mấy lần người sau sau, phảng phất thỏa hiệp vậy nói rằng: "Bản vương thu hồi lời mới rồi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công mỉm cười, trở lại vị trí cũ ngồi xuống, mở miệng nói rằng: "Nếu điện hạ khôi phục tại hạ phụ tá chức vụ, như vậy tại hạ phải thực hiện là phụ tá chức trách. . ." Nói, hắn liền bắt đầu giải thích gần hơn mười ngày trong triều biến hóa, tức giận đến Ung Vương Hoằng Dự hận không thể đem trong ngực khoảng không vò nhét vào người này trên đầu.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Trương Khải Công mở miệng câu nói đầu tiên, liền khiên động Ung Vương Hoằng Dự lòng của thần: ". . . Triệu Hoằng Lễ, ly khai Đại Lương."
 
 	". . ."
 
 	Nghe được câu này, Ung Vương Hoằng Dự há miệng, lập tức buồn vô cớ thở dài: "Là đi. . . Tự ghi việc khởi cho tới bây giờ, ta cùng với hắn đấu hai mươi mấy năm, nghĩ không ra cuối cùng, cư nhiên sẽ là lấy phương thức này kết thúc. . . Hắn đi đâu?"
 
 	"Có người nói đi Trần Lưu."
 
 	". . ." Ung Vương Hoằng Dự gương mặt của nhất thời băng bó lên, theo bản năng ngồi ngay ngắn, nhãn thần cũng trở nên lợi hại vài phần, thế nhưng nháy mắt sau đó, hắn lại khôi phục được trước chán chường dáng dấp, khổ sáp hỏi: "Phải đi Trần Lưu Thi Thị sao?"
 
 	"Chắc là." Trương Khải Công bình tĩnh nói.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự trầm mặc giây phút, lập tức hỏi: " ngày sau, Trần Lưu Thi Thị. . . Có phản ứng gì?"
 
 	"Đại gia (Thi Dung) đã nhiều ngày luôn luôn liền tới quý phủ cầu kiến, về phần nhị gia (Thi Phấn) cùng tam gia (Thi Lượng), đối với điện hạ tựa hồ có chút ý kiến. . ."
 
 	"Là đi." Ung Vương Hoằng Dự tự giễu nói: "Là bởi vì ta chưa từng có mặt mẫu phi tang sự?"
 
 	『 mẫu. . . Phi? 』
 
 	Trương Khải Công hơi sửng sờ, lập tức cấp tốc nói tiếp: "Hơn phân nửa là."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự trong mắt lóe lên trận trận vẻ thống khổ.
 
 	Hắn đâu phải không nghĩ ra bữa tiệc Thi Quý Phi tang sự, hắn chỉ là như trước vô pháp tiêu tan, ở Thi Quý Phi mất trước một màn kia, mỗi khi nghĩ lại tới 'Mẫu thân' đang cầm trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ gương mặt của, một bên ho ra máu một bên khốc cầu "Xin lỗi, con của ta", hắn liền cảm thấy ngực trận trận co rút nhanh, cả người đổ mồ hôi, làm cho hắn khó chịu mà không thở nổi.
 
 	"Trần Lưu Thi Thị. . . Mấy ngày gần đây tình cảnh không tốt qua đi?" Ung Vương Hoằng Dự thấp giọng thì thào dò hỏi.
 
 	Trương Khải Công gật đầu, nhẹ giọng nói rằng: "Điện hạ cũng biết, trên đời cũng không có chút gió xuyên qua tường, nhất là trong cung chuyện, chẳng biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm. . . . Chuyện xảy ra sau đó, Trần Lưu Thi Thị tình cảnh khó tránh khỏi liền trở nên có chút vi diệu, nghĩ đến đại gia (Thi Dung) mấy ngày nay nhiều lần bái phỏng phủ đệ, cũng là hy vọng có thể tận lực bù đắp. . ."
 
 	". . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự trầm mặc, không nói được một lời.
 
 	Trần Lưu Thi Thị, ở quá khứ là hắn to lớn người ủng hộ, cũng Ung Vương đảng tuyệt đối hạch tâm thế tộc, thứ nhì mới là Ung Vương Hoằng Dự thê tộc "Toan Tảo Thôi Thị", nhưng trước đó vài ngày bởi vì Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh vạch trần Ung Vương Hoằng Dự nhưng thật ra là Vương Hoàng Hậu sở sanh con sau, Trần Lưu Thi Thị ở Ung Vương đảng địa vị liền trở nên có chút vi diệu, tuy rằng không thể nói là xuống dốc không phanh, nhưng là không giống dĩ vãng như vậy danh dự thịnh vượng.
 
 	Dù sao thời đại này vẫn là tương đối coi trọng "Thân phận".
 
 	Suy nghĩ một chút, Ung Vương Hoằng Dự trầm giọng nói rằng: "Gọi Chu Duyệt phái người đem đại cữu mời tới quý phủ uống rượu, ta xem ai dám lại nói huyên thuyên!"
 
 	Trương Khải Công nghe vậy mỉm cười, nói rằng: "Việc này cũng không nóng nảy, việc cấp bách ở chỗ, điện hạ ngài đối với cái vị trí kia, hay không còn tâm tồn niệm tưởng."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm, lập tức trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mờ mịt.
 
 	Ở trong trí nhớ của hắn, tự ghi việc sau đó, Thi Quý Phi liền bắt đầu đối với hắn quán thâu "Thay thế được Đông Cung Thái Tử", "Trở thành Đại Ngụy quân vương" ý nghĩ, không thể phủ nhận hắn cũng hùng tâm tráng chí, nhưng xét đến cùng, hắn "Muốn trở thành Đại Ngụy quân vương" ý nghĩ, cũng đã bị Thi Quý Phi hun đúc, đồng thời hắn bản chất, là vì làm cho mẫu thân trở thành "Toàn bộ Đại Ngụy quý nhất không thể nói nữ nhân" .
 
 	Nhưng hôm nay xảy ra loại biến cố này, Ung Vương Hoằng Dự trong lòng cũng có chút mê man, thì dường như mất đi cuộc sống mục tiêu.
 
 	Gặp Ung Vương Hoằng Dự không nói lời nào, Trương Khải Công cũng không giục.
 
 	Đợi chừng có một nén nhang công phu, chỉ thấy Ung Vương Hoằng Dự yếu ớt nói rằng: "Ngoại trừ cái kia vị trí, ta còn dư lại cái gì?" Dứt lời, hắn liếm môi một cái, trầm thấp nói rằng: "Đợi chờ ta ngồi trên cái vị trí kia, nghĩ đến liền không nữa người, có thể ngăn cản ta đem Triệu Hoằng Cảnh tháo thành tám khối đi?"
 
 	Nghe Ung Vương Hoằng Dự sát khí thâm trầm chính là lời nói, Trương Khải Công thấp cúi đầu, nhẹ giọng nói rằng: "Chỉ cần ngài trở thành. . . Chế định "Quy củ" người "
 
 	"Tốt, tốt."
 
 	Tay vịn tường, Ung Vương Hoằng Dự lảo đảo mà đứng lên, mắt đăm đăm, thì thào nói rằng: "Trở thành chế định quy củ người. . . Sau này, do ta đến chế định quy củ!"
 
 	". . ." Liếc mắt một cái Ung Vương Hoằng Dự, nhìn thấy cặp kia lạnh lùng mà không có chút nào ba động ánh mắt, cho dù Trương Khải Công cũng hơi cảm thấy sau sống phát lạnh, theo bản năng cúi đầu.
 
 	Nhưng lập tức, hắn đáy lòng liền lại nổi lên trận trận không rõ hưng phấn.
 
 	So sánh tương đối dĩ vãng, Trương Khải Công cảm thấy hôm nay nhà mình điện hạ, rốt cục cụ bị là quân vương uy thế, gọi người không dám nhìn thẳng.
 
 	Hôm đó, Trần Lưu Thi Thị đại gia Thi Dung, chịu mời đi tới Ung Vương phủ.
 
 	Khi thấy là Ung Vương Hoằng Dự tự mình tiếp kiến hắn lúc, Thi Dung vừa kích động, vừa thấp thỏm.
 
 	Dù sao, tuy rằng năm đó bọn họ chính là cậu cùng cháu ngoại trai thân phận, quan hệ cực kỳ thân cận, nhưng hôm nay xảy ra chuyện như vậy, ai còn có thể bảo đảm Trần Lưu Thi Thị vẫn đang có thể có được Ung Vương Hoằng Dự trọng dụng đây?
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, Ung Vương Hoằng Dự lại thẳng thắn mà nói rằng: "Mặc kệ phát sinh dạng gì sự tình, mẫu phi vẫn là mẫu phi, ngươi vẫn là ta cậu, chỉ cần bản vương còn đang, Trần Lưu Thi Thị cũng sẽ không suy bại! . . . Trước đó vài ngày, ta vô cùng đau đớn, không dám đối mặt mẫu phi mất, vì vậy chưa từng đứng ra, vẫn còn thỉnh cậu xin đừng trách, ngày sau, ta sẽ mỗi ngày cung phụng mẫu thân linh vị, hướng nàng cầu xin tha thứ."
 
 	Thi Dung cảm động tột đỉnh —— Ung Vương Hoằng Dự đều đem nói đến phân thượng này, còn nghĩ cái khác sao?
 
 	"Cậu lại ở quý phủ nghỉ tốt, đối đãi vào cung một chuyến, trở về cùng cậu uống rượu." Lôi kéo Thi Dung tay, Ung Vương Hoằng Dự vừa cười vừa nói.
 
 	"Vào cung?" Thi Dung hơi sửng sờ, lập tức coi như nghĩ tới điều gì, biểu tình có chút cổ quái, nhưng không dám hỏi kỹ.
 
 	Đúng như Thi Dung suy đoán như vậy, Ung Vương Hoằng Dự hôm nay vào cung mục đích, đúng đi trước điện Phượng Nghi, gặp một lần vị kia Vương Hoàng Hậu.
 
 	Vị kia, hắn thân sinh mẫu thân.