"Tiêu Tình? Chẳng lẽ chính là vị kia. . ."Tiêu Thục Ái?" "
 
 	Ung Vương Hoằng Dự cau mày hỏi.
 
 	Nghĩ đến, đối với trong cung có chút cấm kỵ, kỳ thực Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư vài nhi tử hoặc nhiều hoặc ít đều là rõ ràng, chỉ bất quá tựa như Triệu Hoằng Nhuận như vậy, ngại vì hắn phụ hoàng bộ mặt, bởi vậy không có lộ ra mà thôi.
 
 	Đương nhiên, so sánh tương đối Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Cảnh, Triệu Hoằng Tuyên chờ trải qua Trung Dương Hoàng Thú, từng chính mồm nghe Di Vương Triệu Nguyên Dục nói ra năm đó Tiêu thị tân bí hoàng tử, Ung Vương Hoằng Dự cái này trước đây ở lại Đại Lương hoàng tử, đoạt được biết liền tương đối muốn ít hơn nhiều.
 
 	"Không sai." Nghe được Ung Vương Hoằng Dự hỏi, Vương Hoàng Hậu gật đầu, nói rằng: "Bệ hạ năm đó cũng không phải là Thái Tử, thụ phong "Cảnh Vương", ở tại. . ."
 
 	"Ta cùng với Triệu Hoằng Lễ, ở Cảnh Vương phủ ở đến tám chín tuổi, sao lại chẳng biết "Cảnh Vương phủ" ở đâu?" Ung Vương Hoằng Dự phơi cười một tiếng, nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Đang khi nói chuyện, hắn trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, lóe lên rồi biến mất.
 
 	Nguyên nhân ngay cho hắn nghĩ tới tòa Cảnh Vương phủ vị trí, hoặc là, hôm nay nên gọi "Túc Vương Phủ" ?
 
 	Nói thật, trước đây Ngụy Thiên Tử đem tòa bị Triệu Hoằng Nhuận xưng là "Lại phá vừa cũ nhà cũ tử" ban tặng người sau lúc, Ung Vương Hoằng Dự kinh ngạc hơn, cũng không cấm có chút ước ao, dù sao đó là bọn họ phụ hoàng đã từng ở lại trôi qua vương phủ, bọn họ phụ hoàng đem ban tặng Triệu Hoằng Nhuận, có thể nghĩ đối với người sau yêu thích.
 
 	Chỉ bất quá chuyện này, không có bao nhiêu người dám đề cập, bởi vì Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư ngôi vị hoàng đế đường về bất chính, bởi vậy, ở đăng cơ sau, Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư mong muốn từ từ làm nhạt "Cảnh Vương phủ", giả xưng mình là lấy thân phận của Đông Cung Thái Tử tiếp sau vị.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Cảnh Vương phủ tấm biển trước đây sớm sớm đã bị lấy xuống, nhưng bởi vì Ngụy Thiên Tử thường xuyên cũng hoài niệm trước đây ngày, vì vậy cái tòa vương phủ cũng không từng dỡ bỏ, chỉ là cho dù tại nơi bày, thẳng đến cuối cùng ban tặng bát tử Triệu Hoằng Nhuận, đi ngang qua sửa chữa lại sau, liền trở thành hôm nay Túc Vương Phủ.
 
 	"Đúng vậy." Vương Hoàng Hậu gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Ung Vương Hoằng Dự hỏi: "Vì sao Hoàng Hậu bỗng nhiên nhắc tới Tiêu Tình?"
 
 	Vương Hoàng Hậu trầm mặc giây phút, lập tức giải thích: "Bởi vì nàng, bổn cung mới có thể kết bạn bệ hạ. . ." Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Ung Vương Hoằng Dự, nói rằng: "Người nữ nhân này, năm đó thiếu chút nữa sẽ gả vào Cảnh Vương Phủ, là Cảnh Vương phi. . ."
 
 	Nói đến đây, Vương Hoàng Hậu tiếp tục từ từ giải thích khởi năm đó tân bí.
 
 	Tiêu Tình, là Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn nữ nhi, vô luận là nhét vào hậu cung hoặc là gả cho chư hoàng tử là phi, đều là đủ tư cách.
 
 	Thế nhưng người nào cũng thật không ngờ, người nữ nhân này cuối cùng lại gả vào đông cung, trở thành trước Thái Tử Triệu Nguyên Trụ phòng hai bên.
 
 	Chuyện này, ngay cả Vương Hậu trước đây cũng không ngờ rằng.
 
 	Ngay lúc đó Vương Hậu, đã cũng không phải là mới vào cung lúc ban đầu đinh, bằng vào của nàng thông tuệ, tâm kế, nàng cùng Thi Huệ hợp lực, thiết kế tiếp cái tròng, hãm hại trước đây trách đánh nhau nữ quan Đinh Chỉ, vu hãm hắn ăn cắp đông cung vật.
 
 	Bởi vì 'Có tang chứng vật chứng', Thái Tử phi Thôi thị cho là mình bị Đinh Chỉ phản bội, khí nộ dưới, không để ý Đinh Chỉ đau khổ cầu xin, vẫn là hạ lệnh đem người sau đánh chết.
 
 	Từ đó về sau, Vương Hậu cùng Thi Huệ liền thay thế Đinh Chỉ địa vị, trở thành Thái Tử phi Thôi thị tâm phúc gần thị một trong.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, bởi vì Thi Huệ nói ngọt, hiểu được nịnh hót, nàng lúc đó càng đã bị Thái Tử phi Thôi thị coi trọng, dưới so sánh, Vương Hậu mặc dù tinh vu tâm kế, nhưng bởi vì bất thiện khen tặng, bởi vậy không bằng Thi Huệ ở đông cung địa vị cao.
 
 	Đương nhiên, khi đó Vương Hậu cùng Thi Huệ tình như tỷ muội, đều muốn xuống nâng đở lẫn nhau, cùng cao quý không thể nói tới, nhưng thật ra người nào cũng không có để ý những thứ này.
 
 	Đợi chờ Tiêu Tình gả nhập đông cung sau đó, Vương Hậu cùng Thi Huệ thường xuyên sẽ bị Thái Tử phi Thôi thị phái đến Tiêu Tình bên người, danh nghĩa là chăm sóc, kì thực chính là làm cho Vương Hậu cùng Thi Huệ nghĩ cách làm khó dễ Tiêu Tình.
 
 	Trong lúc, ở tiếp xúc Tiêu Tình thời gian, Vương Hậu khi thì phát hiện Tiêu Tình hội trốn ở đệm chăn khóc.
 
 	Tò mò, Vương Hậu liền hướng Tiêu Tình hỏi thăm đến tột cùng, Tiêu Tình lúc này mới tiết lộ, nàng nguyên bản hẳn là gả đến Cảnh Vương phủ, chẳng biết tại sao lại đi tới đông cung, bị Thái Tử phi Thôi thị thị là cái đinh trong mắt.
 
 	Sau lại quá trình Vương Hậu tìm hiểu, nàng này mới biết được, nguyên lai là "Tĩnh Vương Triệu Nguyên Tá" (tức về sau Nam Lương Vương) lo lắng Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư đạt được Nam Yến Tiêu Thị ủng hộ sau, uy hiếp được trước Thái Tử Triệu Nguyên Trụ địa vị, vì vậy ở Ngụy Vương Triệu Khảng trước mặt nói tốt cho người, mượn cớ "Thái Tử phi Thôi thị không có con, không ổn Thái tử vị", rốt cục thuyết phục Ngụy Vương Triệu Khảng thay đổi chủ ý, làm cho Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ cưới nạp Tiêu Tình.
 
 	Đối với chuyện này, Nam Yến Tiêu Thị đương nhiên không có có ý kiến gì, bởi vì Thái Tử phi Thôi thị không có con, nếu Tiêu Tình tài cán vì Triệu Nguyên Trụ sinh ra một con trai một gái, chẳng lẽ không phải có thể thay thế được người trước?
 
 	Bởi vì Nam Yến Tiêu Thị ngầm đồng ý, Tiêu Tình không có cách nào, chỉ có thể gả nhập đông cung.
 
 	Mà Vương Hậu đúng vậy vào lúc đó, nhớ kỹ một cái tên: Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư!
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thông tuệ nàng, đoán được Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ cùng Tĩnh Vương Triệu Nguyên Tá không để ý huynh đệ chi tình cũng muốn hoành đao đoạt ái nguyên nhân bọn họ kiêng kỵ Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Có thể để cho Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ, cùng Tĩnh Vương Triệu Nguyên Tá đều kiêng kỵ nam nhân, lúc đó là hạng người gì đây?
 
 	Vì vậy, Vương Hậu âm thầm quan sát Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư, nàng từ từ phát hiện, Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư so với Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ đáng sợ hơn nhân vương tư thế.
 
 	Cũng không biết được có đúng hay không Thi Huệ mấy năm qua này ở bên tai nàng nhắc tới "Cao quý không thể nói tới" mà dẫn đến, Vương Hậu tim đập thình thịch, nàng nghĩ, đây có lẽ là của nàng một cái cơ hội, một cái như Thi Huệ nói như vậy, trở thành "Cao quý không thể nói tới nữ nhân" cơ hội.
 
 	Đương nhiên, mặc dù lúc đó Vương Hậu là Đông Cung Thái Tử phi Thôi thị tâm phúc, muốn gặp được Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư, cũng không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Bởi vậy, thông tuệ Vương Hậu liền nói với Tiêu Tình, "Ta có thể giúp ngươi hướng Cảnh Vương đưa tin", chiếm được Tiêu Tình tín nhiệm, thuận lợi chiếm được trước đây Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư đưa cho Tiêu Tình một quả tín vật.
 
 	Tuy rằng chiếm được này mai tín vật, nhưng là cung nữ, Vương Hậu muốn rời cung lại không dễ dàng, bởi vậy, nàng sai người ở Thính Phong Các theo dõi, bởi vì Thính Phong Các chính là Lục hoàng tử Triệu Nguyên Dục tẩm các, mà Triệu Nguyên Dục, trong ngày thường cùng Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư quan hệ vô cùng tốt, người sau thường xuyên hội vào cung vấn an vị này hoàng đệ.
 
 	Rốt cục có một ngày, Vương Hậu biết được Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư đi tới Thính Phong Các, liền mang theo Tiêu Tình tín vật đi trước cầu kiến, cuối cùng, thuận lợi mà gặp được Triệu Nguyên Tư.
 
 	Lúc đó Vương Hậu nói cho Triệu Nguyên Tư, nàng có biện pháp làm cho Triệu Nguyên Tư nhìn thấy Tiêu Tình.
 
 	Đương nhiên, Vương Hậu cũng đưa ra yêu cầu: "Ta muốn làm ngài chính phi!"
 
 	Khi biết được Vương Hậu xuất thân sau, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cùng chưa ra các Triệu Nguyên Dục đều nghĩ cái này cung nữ có chút không biết lượng sức, thẳng đến Vương Hậu lấy ra nàng duy nhất đúng vậy lớn nhất con bài chưa lật: Nàng là Thái Tử phi Thôi thị bên người tâm phúc cung nữ.
 
 	Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư cuối cùng đáp ứng rồi.
 
 	Trở lại đông cung sau, ở Thi Huệ dưới sự che chở, Thái Tử phi Thôi thị vẫn chưa hoài nghi Vương Hậu đi trước Thính Phong Các hành vi, trái lại thiện ý mà xin khuyên Vương Hậu chớ để tiếp xúc Triệu Nguyên Dục, dù sao khi đó Triệu Nguyên Dục còn chưa ra các, dựa theo trong cung quy củ, cung nữ lén tiếp xúc chưa ra các hoàng tử, đó là muốn đánh chết.
 
 	Ở giấu diếm được Thái Tử phi Thôi thị sau, Vương Hậu ngầm chen vào cùng Tiêu Tình thương lượng, nói cho nàng biết: Cảnh Vương điện hạ gặp lại ngươi.
 
 	Đối với Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư vị này yêu lang, Tiêu Tình đương nhiên là mong nhớ ngày đêm, nhưng khổ nổi nàng hôm nay thân hãm đông cung, không có biện pháp chút nào.
 
 	Vì vậy, Vương Hậu liền cấp Tiêu Tình ra một cái chủ ý: Cố ý làm tức giận Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ.
 
 	Tiêu Tình ngầm hiểu, ở Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ tìm nàng lúc ra sức khước từ, vài lần xuống tới, quả nhiên chọc giận Triệu Nguyên Trụ, hơn nữa Thái Tử phi Thôi thị ở bên xúi giục, không có mấy ngày nữa, Tiêu Tình liền bị Triệu Nguyên Trụ đánh vào lãnh các.
 
 	Mà Vương Hậu cũng bởi vì giúp Thái Tử phi Thôi thị chèn ép Tiêu Tình cái này cái đinh trong mắt, càng thêm đạt được Thôi thị tín nhiệm.
 
 	Lúc đó, Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư cũng đã mua bên trong thành tòa có mật đạo ám thông trong cung nhà cũ, ngay hôm đó sau Di Vương phủ, ở Vương Hậu dưới sự che chở, luôn luôn liền cùng Tiêu Tình tư hội.
 
 	Cứ như vậy qua một hai năm, Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư ở Vũ Vương Triệu Nguyên Danh dưới sự trợ giúp, từ từ ở quân đội, triều đình có không tầm thường thế lực cùng uy vọng, cũng có thể dùng Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ cùng Tĩnh Vương Triệu Nguyên Tá đối với vị huynh đệ này càng thêm đề phòng.
 
 	Có một ngày, Thái Tử Triệu Nguyên Trụ cùng Thái Tử phi Thôi thị thương lượng, quyết định phái mấy người đông cung tâm phúc đến Cảnh Vương phủ, giám thị Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư nhất cử nhất động.
 
 	Khi đó, Thái Tử phi Thôi thị liền đề cử Vương Hậu cùng Thi Huệ, dù sao hai nữ lúc đó chính là như hoa như ngọc niên kỷ, cùng với giữ ở bên người 'Dưỡng hổ vi hoạn' ngày sau bị Thái Tử Triệu Nguyên Trụ coi trọng, còn không bằng phái đi giám thị Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Nhất là Thi Huệ, lớn lên xinh đẹp, vài lần có ý định tiếp cận Thái Tử Triệu Nguyên Trụ, ngay cả Triệu Nguyên Trụ cũng có chút động tâm, chỉ là thế nhưng Thái Tử phi Thôi thị nhìn chặt mà thôi.
 
 	Nghĩ đến Thái Tử phi Thôi thị cũng chánh hảo mượn cơ hội này, đem Thi Huệ cái này 'Tai họa' vứt xuống Cảnh Vương phủ đi.
 
 	Kết quả là, Vương Hậu cùng Thi Huệ liền trở thành đông cung phái đi Cảnh Vương phủ thị nữ, phụ trách giám thị Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư nhất cử nhất động.
 
 	Việc này đang cùng Vương Hậu cùng Triệu Nguyên Tư tâm ý, hai người đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nhiều nhất chính là diễn một tuồng kịch mà thôi.
 
 	Vào lúc đó hậu, Vương Hậu liền đi tới đi lui tại đông cung cùng với Cảnh Vương phủ, hướng Thái Tử Triệu Nguyên Trụ truyền lại tin tức giả, mà Triệu Nguyên Tư lại nắm chặt thời gian tích súc lực lượng.
 
 	Trong lúc, Thi Huệ khó tránh khỏi cũng đã nhận ra Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư đang âm thầm tích súc thế lực chân tướng, quá sợ hãi, ngầm chen vào cùng Vương Hậu thương lượng.
 
 	Vương Hậu đương nhiên sẽ không để cho nàng hướng đông cung mật báo, cùng lúc thuyết phục Thi Huệ, cùng lúc nghĩ cách làm cho Triệu Nguyên Tư lâm hạnh Thi Huệ, triệt để chặt đứt Thi Huệ vẫn muốn leo lên Đông Cung Thái Tử một tia niệm tưởng.
 
 	Đây cũng không tính hại, dù sao ở Vương Hậu xem ra, Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư thấy thế nào đều so với Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ xuất sắc hơn, trở thành người sau nữ nhân, tổng sống khá giả theo Đông Cung Thái Tử Triệu Nguyên Trụ đi? Bởi vì Tiêu Tình quan hệ, Vương Hậu rất rõ ràng Triệu Nguyên Tư đối với Triệu Nguyên Trụ hận thấu xương, vô luận là Triệu Nguyên Trụ hay là Triệu Nguyên Trụ nữ nhân, ngày sau liền tuyệt sẽ không có kết quả gì tốt.
 
 	Có phá hư liền phá hủy ở, lúc đó Triệu Nguyên Tư vì che giấu tai mắt người, không những cưới vợ một vị Cảnh Vương phi, còn nạp vài tên phòng hai bên.
 
 	Bởi vì lúc đó Triệu Nguyên Tư tâm can tất cả Tiêu Tình trên người, cùng những nữ nhân này bất quá là gặp dịp thì chơi, kết quả, này mấy người phụ nhân đều chưa từng có thai, ngược lại là Thi Huệ, bởi vì Triệu Nguyên Tư muốn trấn an vị này nguyên Đông Cung Thái Tử phi Thôi thị tâm phúc, thường xuyên cày cấy, dẫn đến Thi Huệ nghi ngờ mang bầu.
 
 	Biết được việc này sau, Cảnh Vương quý phủ những cô gái kia cảm thấy ghen ghét, liền len lén phái người ở Thi Huệ đồ ăn thức uống trong hạ dược, muốn người sau sanh non.
 
 	Cũng may Thi Huệ phúc lớn mạng lớn, tuy rằng uống nhầm hồng hoa, nhưng cuối cùng là vượt qua.
 
 	Bất quá cũng bởi vậy, có thể dùng Thi Huệ cùng Vương Hậu trở nên người lạ.
 
 	"Chờ một chút." Cắt đứt Vương Hoàng Hậu giải thích, Ung Vương Hoằng Dự cau mày hỏi: "Nếu là trong vương phủ những nữ nhân kia gây nên, vì sao Thi thị hội ghi hận tại ngươi, mặc cho ngươi mọi cách giải thích cũng không làm nên chuyện gì?"
 
 	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt mấy phần bừng tỉnh.
 
 	Chú ý tới Ung Vương Hoằng Dự biểu tình, Vương Hoàng Hậu yếu ớt thở dài.
 
 	"Đúng như ngươi suy nghĩ, ta năm đó cũng không có nói cho nàng biết, ta cũng mang bầu ngươi. . ."