Hôm đó, Ung Vương Hoằng Dự mang theo tông vệ trưởng Chu Duyệt đi tới điện Phượng Nghi.
 
 	Mà ở tới gần điện Phượng Nghi lúc, vừa vặn nhìn thấy một gã râu tóc bạc trắng lão giả, chống quải trượng theo trong điện đi tới, đầy nếp uốn trên khuôn mặt già nua cơn giận còn sót lại chưa tiêu, trong miệng vẫn tức giận bất bình mà nói thầm xuống cái gì.
 
 	『 đó là. . . 』
 
 	Ung Vương Hoằng Dự đôi mắt lóe ra vài cái, bởi vì hắn đã nhận ra người.
 
 	Mà theo bên cạnh, tông vệ trưởng Chu Duyệt cũng đã nhỏ giọng nói ra tên lão giả kia thân phận: "Quốc Trượng. . ."
 
 	Nguyên lai, tên lão giả này chính là phụ thân của Vương Hoàng Hậu, Trịnh Thành Vương Thị lão gia chủ, Vương Ngụ.
 
 	Mà lúc này, Vương Ngụ cũng nhìn thấy xông tới mặt Ung Vương Hoằng Dự, trên khuôn mặt già nua hiện lên một hồi đấu tranh.
 
 	Nghĩ đến Vương Ngụ cũng trăm triệu thật không ngờ, hắn xưa nay thương yêu ngoại tôn, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, cư nhiên cũng không phải là con gái nàng sở sanh, chân chính ngoại tôn, dĩ nhiên là xông tới mặt vị kia, đã từng làm không giao thiệp Ung Vương.
 
 	Vài hơi thở sau đó, Vương Ngụ cùng Ung Vương Hoằng Dự gặp thoáng qua, vốn nên là tổ (ngoại) tôn quan hệ hai người, chỉ chỉ là lẫn nhau liếc mắt nhìn, liền giả bộ người nào cũng không có nhìn thấy người nào dường như, ngay cả câu hàn huyên, ân cần thăm hỏi cũng không có.
 
 	Mà lúc này, đem Vương Ngụ đưa đến ngoài điện đại thái giám Phùng Lô, cũng đã nhìn thấy Ung Vương Hoằng Dự, đôi khởi khuôn mặt tươi cười tiến lên đón: "Điện hạ, là tới gặp Hoàng Hậu Nương Nương sao?"
 
 	Nghe được Phùng Lô một tiếng phảng phất là vì kéo gần quan hệ "Điện hạ", Ung Vương Hoằng Dự bất động thanh sắc nhíu nhíu mày, lập tức thản nhiên nói rằng: "Không sai, phiền phức phùng công công thay thông báo, bản vương có chuyện quan trọng cầu kiến. . . Vương Hoàng Hậu."
 
 	『 Vương Hoàng Hậu. . . ? 』
 
 	Phùng Lô nụ cười trên mặt thoáng cứng một chút, không để lại dấu vết thoáng nhìn thoáng qua Ung Vương Hoằng Dự, tâm trạng âm thầm suy nghĩ: Này vị điện hạ lòng tự trọng, so với dự đoán càng kiên cường dẻo dai.
 
 	"Điện hạ nghỉ tốt, dung lão nô đi trước thông báo."
 
 	Thấp cúi đầu, Phùng Lô xoay người đi vào nội thất.
 
 	Mà lúc này ở điện Phượng Nghi bên trong điện, Vương Hoàng Hậu đang ở tẩm cư bên trong vẻ mặt mệt mỏi xoa thái dương.
 
 	Bởi vì lúc nãy, của nàng cha già Vương Ngụ, hung hăng đem nàng khiển trách một phen, suýt nữa cho tới phụ nữ hai người đoạn tuyệt quan hệ tình cảnh.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao ở trong chuyện này, Vương Hoàng Hậu giống như là là đùa bỡn mọi người, bao quát chính mình gia tộc, Trịnh Thành Vương Thị đừng quên, trước đây bởi vì to lớn ủng hộ trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Trịnh Thành Vương Thị thế nhưng rơi xuống bán của cải lấy tiền mặt Trịnh Thành tổ nghiệp, chật vật dời đến quận Thượng Đảng Huyễn Thị, Trường Bình vùng cục diện.
 
 	Tuy rằng theo lâu dài lo lắng, đem gia nghiệp bàn tới quận Thượng Đảng phát triển càng thêm có lợi, nhưng mặt mũi chung quy là không qua được.
 
 	Dù sao Trịnh Thành chính là cổ nước Trịnh đô thành, là nước Ngụy trong nước cũng không thua gì Đại Lương mấy phần Đại Thành, mà Huyễn Thị, Trường Bình coi là là cái gì? Khó nghe chút nói, đó chính là nơi hoang vắng, tuy rằng nơi nào thổ địa màu mỡ, tài nguyên phong phú.
 
 	Ngay Vương Hoàng Hậu thở dài trong lòng lúc, đại thái giám Phùng Lô đi đến, nhỏ giọng nói rằng: "Khởi bẩm Hoàng Hậu, Ung Vương điện hạ cầu kiến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Hoàng Hậu thần sắc rung lên, lập tức trong con ngươi toát ra mấy phần phức tạp thần sắc.
 
 	Ở hơi ngẫm nghĩ một chút sau, nàng gật đầu nói: "Đưa hắn lĩnh ở đây đến đây đi. . . . Mặt khác, phân phó trong điện những người không có nhiệm vụ lui ra."
 
 	"Là." Phùng Lô khom người trở ra.
 
 	Một lát sau, Phùng Lô liền dẫn Ung Vương Hoằng Dự cùng tông vệ trưởng Chu Duyệt đi tới trong điện, ở chào sau đó, Phùng Lô cùng Chu Duyệt thức thời lui cách trong điện, đem cái tòa trống rỗng điện các, lưu cho Vương Hoàng Hậu cùng Ung Vương Hoằng Dự đây đối với thân sinh mẹ con.
 
 	Đợi chờ Phùng Lô cùng Chu Duyệt lui ra sau đó, Vương Hoàng Hậu ánh mắt phức tạp mà đánh giá đứng ở ngoài mấy trượng Ung Vương Hoằng Dự, đánh giá cái này con trai ruột.
 
 	Đợi thấy Ung Vương Hoằng Dự thần sắc bình thản, nàng đáy lòng cũng có sơ qua thất vọng.
 
 	"Hoằng Dự, ngươi hôm nay đến đây gặp bổn cung, vì chuyện gì?" Vương Hoàng Hậu cũng bình tĩnh hỏi.
 
 	Lúc này, Ung Vương Hoằng Dự cũng ánh mắt phức tạp mà đánh giá Vương Hoàng Hậu, nội tâm một hồi tâm tình ba động.
 
 	Chẳng bao lâu sau, hắn cũng từng ước ao qua trưởng hoàng tử mẫu thân của Triệu Hoằng Lễ là Vương Hoàng Hậu, nhưng này cũng không là bởi vì hắn ghét bỏ mẫu thân hắn Thi Quý Phi, chỉ là hắn nghĩ, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ duy nhất mạnh hơn hắn một điểm, chỉ bất quá chỉ là mẹ của hắn so với mẹ của hắn ở phía sau cung rất có địa vị, không hơn.
 
 	Nhưng hôm nay, ở phía sau cung địa vị tôn quý nhất nữ nhân, cư nhiên bị vạch trần đúng là hắn thân sinh mẫu thân, này trái lại làm cho hắn cảm thấy không biết theo ai.
 
 	Một lúc lâu, Ung Vương Hoằng Dự thần sắc túc mục mà hỏi thăm: "Hoàng Hậu, ta. . . Quả thật là ngươi thân sinh con trai?"
 
 	". . . Là." Vương Hoàng Hậu ở hơi chút chần chờ sau, gật đầu nói: "Ngươi so với Hoằng Lễ muốn ra đời sớm giây phút, nếu không có sự kiện kia. . . Trên thực tế ngươi mới là trưởng tử."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ung Vương Hoằng Dự chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	Lúc này tâm tình của hắn, vô cùng thất vọng.
 
 	Hắn là hy vọng dường nào Vương Hoàng Hậu nói cho hắn biết: "" chẳng qua là một câu vui đùa, của ngươi mẹ đẻ đích thật là Thi thị.
 
 	"Vì sao?" Đang trầm mặc một lát sau, Ung Vương Hoằng Dự mắt nhìn Vương Hoàng Hậu, lạnh lùng nói rằng: "Vì sao năm đó muốn đem ta cùng với Triệu Hoằng Lễ trao đổi?"
 
 	Vương Hoàng Hậu nghe vậy lặng lẽ, sau một lúc lâu rồi mới lên tiếng: "Bổn cung cùng Thi thị chuyện cũ, ngươi có hứng thú nghe một chút sao?"
 
 	"Nghe Hoàng Hậu bảo cho biết." Ung Vương Hoằng Dự bình tĩnh nói.
 
 	"Ngồi." Ở ý bảo Ung Vương Hoằng Dự ngồi ở bữa tiệc trung hậu, Vương Hoàng Hậu phiền muộn mà thở hắt ra, yếu ớt nói rằng: "Nói vậy ngươi cũng có hiểu biết, năm đó bổn cung xa không có hôm nay địa vị, chỉ là trong cung một giới cung nữ. . ."
 
 	Nói, nàng liền bắt đầu từ từ giải thích năm đó chuyện cũ.
 
 	Ở ba mươi mấy năm trước, Trịnh Thành Vương Thị xa không có sau lại cường thịnh, ở Trịnh Thành tòa cổ nước Trịnh đô thành trong, cũng bất quá chỉ là bị vây trung hạ quý tộc.
 
 	Lúc đó Trịnh Thành thế gia vọng tộc, chính là "Trịnh thị", bởi vì đó là nước Ngụy diệt nước Trịnh sau, nước Trịnh vương thất hậu duệ năm đó nước Ngụy vương thất, tức cơ họ Triệu thị, ở bị diệt nước Trịnh sau, vì lôi kéo nước Trịnh quý tộc cùng thần dân, vẫn chưa cướp đoạt Trịnh thị địa vị xã hội, trái lại áp dụng đám hỏi các loại thủ đoạn, hiệp trợ Trịnh thị ở nước Ngụy đặt chân, trở thành Trịnh Thành đại quý tộc.
 
 	Bởi vậy, tuy rằng mất đi quốc gia cùng vương vị, nhưng bởi vì vẫn có thể có ưu việt sinh hoạt cùng cao thượng địa vị xã hội, Trịnh thị từ từ cũng tiếp nhận rồi "Thần" thân phận mới.
 
 	Cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, ở Cơ Triệu Thị khoan dung đối đãi hạ, Trịnh thị vẫn có thể bảo lưu rất lớn tài lực cùng địa vị xã hội, trở thành lúc đó Trịnh Thành vùng danh môn vọng tộc hiện nay đảm nhiệm Lại bộ Hữu Thị Lang Trịnh Đồ, đó là xuất thân Trịnh Thành Trịnh thị.
 
 	Đừng xem gần hai mươi mấy năm, người Ngụy vừa nhắc tới Trịnh Thành liền liên tưởng đến "Trịnh Thành Vương Thị", nhưng ở lúc đó, Vương thị ở Trịnh thị trước mặt hoàn toàn thiếu nhìn, chỉ bất quá sau lại sẽ có này long trời lỡ đất cải biến, chỉ là bởi vì Vương thị ra một vị Hoàng Hậu, một vị phụ tá Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư thuận lợi đoạt vị Hoàng Hậu.
 
 	Lúc đầu Vương thị, cũng chính là Vương Ngụ khó khăn lắm kế nhiệm Vương thị gia chủ thời gian, cả gia tộc tộc nhân (đàn ông) cũng bất quá hai mươi mấy người, vô luận là tài lực cùng thế lực, ở Trịnh Thành đều chưa tính là đỉnh cao.
 
 	Nhưng khi đó Vương Ngụ, lại cùng với những cái khác trung hạ chờ quý tộc thế gia như nhau, mơ ước một ngày kia thịnh vượng gia tộc, làm cho gia tộc của mình trở thành nước Ngụy đại quý tộc.
 
 	Muốn làm đến điểm này, thường quy biện pháp chính là hảo hảo giáo dục trong tộc thế hệ con cháu, một ngày trong đó xuất hiện một vị khó lường tuấn kiệt, ngày sau đứng hàng quan lớn, ánh sáng cạnh cửa, là có thể kéo cả gia tộc.
 
 	Mà trừ lần đó ra, còn có một điều đường tắt, đó chính là đem nữ nhi đưa vào hoàng cung, một ngày nữ nhi bị Ngụy Vương sủng hạnh, đây đối với cả gia tộc mà nói, cũng một món được ích lợi không nhỏ chuyện tuy rằng "Hiến nữ" việc nói ra khó nghe, nhưng là nhìn mãi quen mắt chuyện.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, lúc đó Vương thị một nhà địa vị xã hội, còn chưa đủ tư cách này. Đừng nói là phụng dưỡng ngay lúc đó Ngụy Vương Triệu Khảng, coi như là phụng dưỡng ngay lúc đó hoàng tử, tức Triệu Nguyên Tư, Triệu Nguyên Danh, Triệu Nguyên Dục này đồng lứa hoàng tử, cũng không đủ tư cách.
 
 	Muốn làm ban đầu, Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư cùng Trầm Thục Phi chuẩn bị an bài nhi tử Triệu Hoằng Nhuận hôn sự lúc, những cô gái kia người nào không phải là xuất thân trăm năm danh môn vọng tộc? Không phải là cựu lương, cựu trịnh vương thất hậu duệ, chính là như Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm chờ Cơ Triệu Thị ở riêng vương hầu nữ nhi hoặc chất nữ, ngay lúc đó Trịnh Thành Vương Thị coi là cái gì?
 
 	Bởi vậy, Vương Ngụ lui mà tìm chỗ thấp, hao tốn một khoản tiền, đả thông chút các đốt ngón tay, đem nữ nhi Vương Hậu đưa vào trong cung làm cung nữ, nếu là vận khí bị Ngụy Vương Triệu Khảng coi trọng đó là đương nhiên là hay nhất, nếu không, nữ nhi có thể ở trong cung đảm nhiệm nữ quan, cái này cũng là một chuyện tốt.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Vương Ngụ sau lại tìm rất nhiều bạc, lúc này mới đem nữ nhi Vương Hậu lấy được ngay lúc đó đông cung, phụng dưỡng trước Thái Tử Triệu Nguyên Trụ cùng Thái Tử phi Thôi thị.
 
 	Đương nhiên, ở đây nói "Phụng dưỡng", thật chỉ là tự trên mặt phụng dưỡng, nói xong khó nghe chút chính là quét tước đông cung, tẩy trừ quần áo và đồ dùng hàng ngày công tác dù sao lấy Vương Hậu xuất thân, căn bản đừng vọng tưởng tới gần trước Thái Tử Triệu Nguyên Trụ.
 
 	Nàng thậm chí ngay cả Thái Tử phi Thôi thị mặt đều khó khăn nhìn thấy đến vài lần, nhiều nhất chỉ là thấy đến đối với các nàng hô tới quát lui Thái Tử phi Thôi thị tâm phúc cung nữ Đinh Chỉ.
 
 	Khi đó Vương Hậu, cũng mới bất quá hơn mười tuổi, có một ngày thấy một gã cung nữ bởi vì vô ý đánh nát đông cung một món nhỏ vật thập, bị Đinh Chỉ nặng gia tăng trách đánh, liền xuất phát từ không cam lòng thay cầu tình, kết quả bị Đinh Chỉ giận chó đánh mèo.
 
 	Tại nơi thứ, Vương Hậu làm quen Thi Huệ, tức về sau Thi Quý Phi.
 
 	Cùng Vương Hậu như nhau, Thi Quý Phi cũng là bị cha hắn lấy giống nhau mục đích đưa đến trong cung, bất quá so sánh tương đối Vương Hậu mê man, Thi Huệ lúc đó càng thêm lạc quan, bởi vì nàng khi còn bé, cha hắn liền tìm một cái nổi danh xem bói người cho nàng tính qua quẻ, nói nàng (Thi Huệ) đời này "Đắt không thể nói, nàng con có là Đông Cung Thái Tử" .
 
 	Bất quá rất đáng tiếc, bởi ngay lúc đó Thái Tử phi Thôi thị là một cái rất ghen tị nữ nhân, bởi vậy, vô luận Vương Hậu hay là Thi Huệ, đều không có cơ hội tiếp cận trước Thái Tử Triệu Nguyên Trụ.
 
 	Thẳng đến mấy năm sau, nước Ngụy xảy ra một đại sự: Ngụy Vương Triệu Khảng không để ý lão tướng Nam Yến Hầu Tiêu Ngạn đau khổ khuyên can, dứt khoát quyết định đối với nước Hàn dụng binh. Trong lúc, bởi vì Ngụy Vương Triệu Khảng giục, có thể dùng "(ban đầu) Ngụy Vũ quân đội" bất đắc dĩ miễn cưỡng ở quận Thượng Đảng cùng nước Hàn kỵ binh khai chiến, khiến "Ngụy Vũ quân đội" toàn quân bị diệt. Sau lại biết được cái này tin dữ Nam Yến Hầu Tiêu Ngạn, tức giận đến mắng to "Thằng ngu nói mà không nghe", tại chỗ thổ huyết ngất, không có mấy ngày nữa liền buồn bực mà chết.
 
 	Vì bù đắp "Tức chết Nam Yến Hầu Tiêu Ngạn" đưa đến vết rách, Cơ Triệu Thị cùng Nam Yến Tiêu Thị áp dụng đám hỏi biện pháp.
 
 	Vì vậy không lâu sau sau đó, một nữ nhân đi tới Đại Lương hoàng cung.
 
 	Người nữ nhân này, cái này gọi là làm Tiêu Tình.