". . . Từ bị phụ hoàng ngươi lâm hạnh sau đó, Thi Huệ liền triệt để chặt đứt leo lên đông cung ý tưởng. Khi đó, Cảnh Vương phủ nữ nhân đều không sinh dục, những nữ nhân kia, bất quá là phụ hoàng ngươi cưới đi vào cửa che giấu tai mắt người, tin tưởng những nữ nhân kia tự mình nhiều ít cũng có chút phát hiện, bởi vậy đối với Thi Huệ nhiều ôm hận ý. Còn nữa, lúc đó lại có bên trong phủ hạ nhân ở trong đáy lòng nói huyên thuyên, tư nghị đã nghi ngờ mang bầu Thi Huệ, hoặc mới có thể thay thế được trong vương phủ này không bị cưng chìu nữ nhân, sẽ trở thành Cảnh Vương Phi. . ."
 
 	Vương Hoàng Hậu sâu kín giảng thuật, mà Ung Vương Hoằng Cảnh lại lẳng lặng nghe.
 
 	Căn cứ Vương Hoàng Hậu miêu tả, lúc đó Thi Huệ ở Cảnh Vương phủ, thuần túy chính là quá mức đáng chú ý, bởi vậy mới sẽ gặp phải Cảnh Vương phủ những nữ nhân kia nhằm vào, dù sao Thi Huệ thứ nhất lớn lên như hoa như ngọc, thứ hai bởi vì có chút đặc thù nguyên nhân, ngay lúc đó Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư đối với nàng hết sức cưng chìu —— chí ít ở Thi Huệ cùng ngoại nhân xem ra là như vậy.
 
 	Cái gọi là cây đẹp trong rừng, sẽ bị gió phá hủy, lúc đó thâm thụ Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư cưng chìu Thi Huệ, đã định trước sẽ trở thành Cảnh Vương phủ những nữ nhân kia cái đinh trong mắt.
 
 	Mà mặt khác, chịu đủ cưng chìu Thi Huệ, từ từ cũng hiểu được chỉ có nàng mới có thể trở thành là Cảnh Vương Phi.
 
 	Dưới tình huống như vậy, bỗng nhiên bào thai trong bụng suýt nữa khó giữ được, mà ngày thường hảo tỷ muội Vương Hậu lại len lén che giấu mang thai chuyện thực, khó bảo toàn Thi Huệ không làm nàng muốn.
 
 	"Chỉ là bởi vì như vậy, Hoàng Hậu cùng Thi thị liền trở nên người lạ?" Ung Vương Hoằng Dự ôm chặt hoài nghi hỏi.
 
 	Hắn rất rõ ràng cùng hắn ở chung ba mươi năm mẫu thân Thi thị, tuy rằng người sau thật có chút lòng dạ hẹp hòi, nhưng đây chẳng qua là nhằm vào ngoại nhân, đối đãi người một nhà, Thi thị chưa bao giờ lòng dạ hẹp hòi nữ nhân —— nhìn cung Cẩm Tú này cung nữ liền biết, mặc dù Thi thị ở trong hoàng cung nổi tiếng thị phi, bị rất nhiều hậu phi chỗ hận, có nàng chết thời gian, cung Cẩm Tú các cung nữ có mấy người không phải là khốc thành lệ người?
 
 	Vương Hoàng Hậu trầm mặc giây phút, bình tĩnh nói: ". . . Lúc đó trong phủ đồn đãi, chính thất không con, ai sinh con trước làm trưởng."
 
 	『 quả nhiên! Đây mới là mẫu thân hoài nghi Vương Hoàng Hậu nguyên nhân. . . 』
 
 	Ung Vương Hoằng Dự trong lòng thoải mái, ở nhìn thoáng qua Vương Hoàng Hậu sau, hỏi: ". . . Hoàng Hậu vì sao phải giấu diếm nghi ngờ mang bầu một chuyện?"
 
 	Vương Hoàng Hậu bình tĩnh giải thích: "Lúc đó, phụ hoàng ngươi vẫn nhu ổn định đông cung, mà Thi Huệ có mang Cảnh Vương cốt nhục một chuyện, đông cung bên kia lại đã biết, nàng đã không chiếm được đông cung tín nhiệm, cho dù bổn cung lúc đó cũng đã bị liên lụy, Trải qua trắc trở, lúc này mới chưa từng bại lộ. . . Ngươi hẳn là minh bạch, phụ hoàng ngươi năm đó mưu đồ việc, quan hệ quá nhiều, ngươi nói, ta làm sao bạo dạn tiết lộ nửa phần?"
 
 	"Đổi con một chuyện đây?" Ung Vương Hoằng Dự lại hỏi.
 
 	Vương Hoàng Hậu yếu ớt thở dài, nói rằng: "Hoằng Dự, ngươi cùng Thi thị ở chung ba mươi năm, tự nhiên hẳn là minh bạch Thi thị đối đãi ngoại nhân thái độ. . . Lúc đó bổn cung cùng Thi thị đã trở nên người lạ, nàng tự nhiên sẽ không lại cùng bổn cung khách khí. Nếu không có bổn cung cẩn thận, chỉ sợ ngươi chưa kịp sinh ra sẽ gặp chết non. . ."
 
 	Nói đến đây, nàng trong con ngươi lộ ra mấy phần hồi ức vẻ, tiếp tục nói: ". . . Năm đó bổn cung sinh ra ngươi lúc, lo lắng Thi Huệ hội âm thầm gia hại, vì vậy gọi người mua được Thi Huệ bên người hai gã thị nữ, hai gã thị nữ, là cùng bổn cung cùng Thi Huệ cùng theo đông cung đi ra ngoài, vừa đấm vừa xoa dưới, hai nữ ở Thi Huệ sinh con sau đó, đem ngươi cùng Hoằng Lễ len lén đánh tráo. . . Lúc đó ta nghĩ qua, dù cho khi đó Thi Huệ đã cùng bổn cung trở nên người lạ, nhưng chỉ muốn nàng không suy nghĩ nữa gia hại bổn cung hài nhi, bổn cung liền để cho nàng cốt nhục trở thành thế tử, thậm chí là Đông Cung Thái Tử, ngày sau ủng hộ hắn trở thành ta Đại Ngụy quân vương; mặt khác. . ."
 
 	"Mặt khác, nàng gia hại, cũng chỉ là chính cô ta thân sinh cốt nhục, tại Vương Hoàng Hậu cũng không tổn hại. . . Là như thế này sao?" Ung Vương Hoằng Dự cười nhạt hai tiếng, sắc mặt lãnh đạm mà tiếp lời nói.
 
 	". . ." Vương Hoàng Hậu không nói được một lời, nghĩ đến là thầm chấp nhận.
 
 	Ở thật sâu ít mấy hơi sau, Ung Vương Hoằng Dự bình phục một chút tâm thần, chính sắc hỏi: "Việc này, phụ hoàng đã biết?"
 
 	Vương Hoàng Hậu lắc đầu, bình tĩnh nói: "Phụ hoàng ngươi cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cộng đồng huấn luyện Vũ Thủy quân đội, thường xuyên không ở quý phủ. . ." Nói đến đây, nàng thở dài, nói rằng: "Chính là bởi vì như vậy, Cảnh Vương phủ những nữ nhân kia, mới dám như thế cả gan làm loạn."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự ngẩn người, bỗng nhiên nhớ tới khi còn bé, quả thực không thường gặp được phụ thân hắn.
 
 	Thậm chí rất lâu, ngay cả trước mắt vị này Vương Hoàng Hậu cũng không thấy được.
 
 	Quả thực, chính là bởi vì Cảnh Vương Triệu Nguyên Tư cùng Vương Hậu hai vị này phụ mẫu đều khó có được ở quý phủ, Triệu Hoằng Lễ sau lại mới có thể bị Thi Huệ tận lực nhằm vào, thế cho nên ở Triệu Hoằng Lễ tuổi nhỏ lúc trong trí nhớ, để lại Thi Huệ người nữ nhân này hung ác độc địa, ác độc một mặt.
 
 	Nghĩ tới đây, Ung Vương Hoằng Dự liền cảm thấy lồng ngực một hồi áp lực.
 
 	Hắn nhớ mang máng, Thi thị năm đó xác thực phẫn hận cho hắn chưa có thể trở thành là con trai trưởng, vì vậy tận lực làm khó dễ Triệu Hoằng Lễ, lại không biết, đó mới là của nàng thân sinh cốt nhục.
 
 	Nghĩ tới đây, Ung Vương Hoằng Dự liền không tự chủ siết chặc nắm tay.
 
 	Một lúc sau, hắn chậm rãi buông ra nắm tay, lạnh lùng hỏi Vương Hoàng Hậu nói: "Chuyện này có thể giấu diếm đến nay, tính là phụ hoàng cũng bị chẳng hay biết gì, nghĩ đến Vương Hoàng Hậu an bài mà chắc là không chê vào đâu được mới đúng, tại sao lại bị lão tam tra được?"
 
 	"Điểm này, bổn cung cũng có hoài nghi."
 
 	Có thể là chú ý tới Ung Vương Hoằng Dự dùng ánh mắt hoài nghi nhìn mình, Vương Hoàng Hậu hơi nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi cho là là bổn cung thụ ý?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự thật sâu nhìn thoáng qua Vương Hoàng Hậu, bỗng nhiên nói rằng: "Hôm đó, Triệu Hoằng Cảnh theo con kia trong cái bọc lấy ra tập tranh, ta liếc vài lần, ngờ ngợ thấy có ghi chép ta cùng với Triệu Hoằng Lễ xuất thế lúc "Tông tử đản sách" . . . . Theo ta được biết, thứ này ở phụ hoàng tiếp sau vị sau đó, liền đảm bảo tại trong hoàng cung, cho dù là Triệu Hoằng Cảnh, cũng không phải tùy tiện là có thể tiếp xúc được. . . Nhất định là có người ở phía sau giúp hắn. Nói thí dụ như. . . Thượng Cung Cục."
 
 	Vương Hoàng Hậu trầm mặc giây phút, lập tức gật đầu nói: "Chuyện này, bổn cung hội truy tra. Hoằng Dự chỉ cần đem tâm tư đặt ở quốc gia xã tắc trên là tốt rồi. . ."
 
 	". . ." Ung Vương Hoằng Dự trầm mặc không ngừng.
 
 	Thấy vậy, Vương Hoàng Hậu chính sắc nói rằng: "Hoằng Dự, ngươi là ta Đại Ngụy ngày sau vương, ngươi chỉ cần đem tâm tư đặt ở quốc gia xã tắc trên, chớ mà bởi vì một ít việc vặt mà phân tâm."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự thật sâu nhìn thoáng qua Vương Hoàng Hậu, lập tức gật đầu, đứng dậy, lấy tay vỗ vỗ bởi vì ngồi xổm mà có vẻ có chút nếp uốn áo choàng, lập tức mắt nhìn Vương Hoàng Hậu, nhàn nhạt nói rằng: "Ta sẽ trở thành Đại Ngụy vương, nhưng, không phải là vì ngươi."
 
 	Vương Hoàng Hậu nghe vậy sắc mặt khẽ run lên, phục hồi tinh thần lại mới phát hiện Ung Vương Hoằng Dự đã đi tới cửa điện phụ cận, nàng theo bản năng kêu: "Hoằng Dự. . ."
 
 	"Hoàng Hậu!" Ung Vương Hoằng Dự cắt đứt Vương Hoàng Hậu mà nói, quay đầu nhìn người sau, lãnh đạm mà nói rằng: "Hôm nay bản vương đến đây, chỉ là muốn biết một chút trong đó nội tình, cũng không phải là là vì cái gì mẹ con quen biết nhau." Nói đến đây, hắn thật sâu nhìn mấy lần Vương Hoàng Hậu, một chữ một cái vậy nói rằng: "Bản vương mẫu thân, cho tới bây giờ đều không phải là ngươi, theo, đến, không, là. . . . Cáo từ!"
 
 	Dứt lời, hắn phất một cái ống tay áo, mở cửa điện, nghênh ngang mà đi.
 
 	Nhìn con trai ruột rời đi bóng lưng, Vương Hoàng Hậu bên tai phảng phất vẫn quanh quẩn câu kia lạnh lùng tuyệt tình mà nói.
 
 	Ngồi xổm ở bữa tiệc trong nàng, không khỏi siết chặc la quần một góc, đủ sổ hơi thở, này mới chậm rãi thả lỏng.
 
 	Mà cùng lúc đó ở ngoài điện, tông vệ trưởng Chu Duyệt thấy nhà mình điện hạ theo trong điện đi tới, lúc này đón tiến lên, hạ thấp giọng hỏi: "Điện hạ, làm sao?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự ung dung cười, nhàn nhạt nói rằng: "Mẫu phi đã qua đời, chết không có đối chứng, trong miệng nàng nói, bất quá là một mặt chi từ, khác đủ dễ tin? . . . Bất quá, cũng vậy là đủ rồi."
 
 	Nói đến đây, trên mặt hắn toát ra vài phần cô đơn vẻ.
 
 	Lúc nãy hắn cảm thấy mà ra, Vương Hoàng Hậu ở giải thích năm đó tân bí thời gian, có thể mơ hồ còn có một chút giấu diếm.
 
 	Này, có thể là vì Vương Hoàng Hậu bất lợi, cũng có thể là đối với Thi thị bất lợi, dù sao, Ung Vương Hoằng Dự tuyệt không hội dễ tin, đã từng thân như tỷ muội Vương Hậu cùng Thi Huệ hai người, ở trở mặt thành thù sau, trong lúc tranh đấu gay gắt, hội như Vương Hoàng Hậu mới vừa nói giảng thuật đơn giản như vậy.
 
 	Dù sao càng là người thân cận, một ngày phản bội hoặc là trở mặt thành thù, trong lòng căm hận có xa so với bị người xa lạ thiết kế càng thêm kịch liệt.
 
 	Thế nhưng việc này, Ung Vương Hoằng Dự nhưng không có tâm tình đi miệt mài theo đuổi.
 
 	Xét đến cùng, đối với mới vừa rồi là hắn chân chính thân sinh mẫu thân.
 
 	Tựa như Ung Vương Hoằng Dự lúc nãy nói, như vậy như vậy đủ rồi, hôm nay đã gặp mặt sau đó, ngày sau mẹ con hai người nước giếng không phạm nước sông, này như vậy đủ rồi.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở đợi chờ Ung Vương Hoằng Dự sau khi rời khỏi, đại thái giám Phùng Lô cũng cất bước đi tới trong điện: "Hoàng Hậu, Ung Vương điện hạ hắn. . ."
 
 	Bên tai phảng phất vẫn quanh quẩn Ung Vương Hoằng Dự trước khi rời đi câu kia lãnh đạm tuyệt tình mà nói, Vương Hoàng Hậu yếu ớt thở dài, nói rằng: "Hắn từ vừa mới bắt đầu, sẽ không có cùng bổn cung quen biết nhau ý tứ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Phùng Lô thấp cúi đầu, khuyên: "Hoàng Hậu chớ nóng lòng, Ung Vương điện hạ chung quy hội hồi tâm chuyển ý."
 
 	"Chỉ mong đi." Vương Hoàng Hậu gật đầu, lập tức, nàng trong mắt lóe lên vài tia màu sắc trang nhã, nhàn nhạt nói rằng: "Cái kia tiện tỳ. . . Nhận tội sao?"
 
 	"Còn chưa từng." Phùng Lô cúi đầu nói rằng.
 
 	" tiện tỳ nếu không đồng ý cung khai, đơn giản sẽ giết đi. Giết một người, liền ít một người." Nói, Vương Hoàng Hậu lại băng lạnh lùng nói bổ sung: "Thà giết lầm, hơn bỏ sót."
 
 	"Là."
 
 	Phùng Lô thấp cúi đầu.
 
 	Cùng lúc đó, ở trong cung Thượng Cung Cục một gian bí mật nhà tù bên trong, đã từng phụ trách tru diệt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng Nội Thị Giám thái giám Thích Quý, đang ngồi ở hình tù bên trong ghế trên, bưng một ly trà chậm rãi thưởng thức.
 
 	Ở trước người hắn, có hai gã trẻ tuổi thái giám mang theo thấm ướt nước muối roi da, một chút một chút quật xuống hình trên kệ một gã đầu bù tóc rối nữ tử, rút ra phải cô gái kia da tróc thịt bong, đầy người tiên huyết, đau khổ kêu rên.
 
 	Một lúc lâu, thái giám Thích Quý thổi thổi trong chén trà ngạnh, dùng hơi nhọn tiếng nói thản nhiên nói rằng: "Từ Điển Bạc, chúng ta khuyên ngươi hay là sớm nhận tội, khai ra ngươi sở biết được Tiêu Nghịch dư đảng, còn có thể ít bị đau khổ một chút. . ."
 
 	Nguyên lai tên kia bị trói ở hình trên kệ nữ tử, mà chính là trước đây cùng Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh tiếp xúc qua Thượng Cung Cục Ty Bạc Ty Điển Bạc, Từ Thu.
 
 	"Thích công công, nô tỳ, nô tỳ thực sự. . . Thực sự oan uổng. . ."
 
 	"Hừ! Hồ đồ ngu xuẩn." Thích Quý nghe vậy sắc mặt sửng sốt, thả tay xuống trong ly trà, đi tới Từ Điển Bạc trước mặt, bắt lại người sau chuẩn bị ở sau, âm trắc trắc mà nói rằng: "Đều nói tay đứt ruột xót, hôm nay chúng ta nhưng thật ra muốn thử xem. . ."
 
 	Dứt lời, hắn hướng phía hai bên trái phải một buông tay, lúc này liền có một gã tiểu thái giám đem một cây châm dài đưa tới trong tay hắn.
 
 	"Không nên, không nên. . ."
 
 	"Hắc hì hì. . ."
 
 	Chỉ thấy ở Từ Điển Bạc không khỏi kinh hãi trong ánh mắt của, Thích Quý âm âm cười, bỗng nhiên đem này cây kim, hướng phía Từ Điển Bạc móng tay vá trong đâm đi vào.
 
 	"A ——!"
 
 	Một tiếng thê thảm thét chói tai, vang vọng toàn bộ mật tù.