Hôm đó, Ung Vương Hoằng Dự theo điện Phượng Nghi sau khi đi ra, liền trực tiếp quay trở về Ung Vương phủ, cùng Trần Lưu Thi Thị gia chủ Thi Dung ở quý phủ chè chén.
 
 	Bởi vì chiếm được Ung Vương Hoằng Dự hứa hẹn, Thi Dung cuối cùng là để xuống treo ở trong lòng cự thạch, cùng Ung Vương Hoằng Dự theo buổi chiều uống được ban đêm, uống say mèm, bị tông vệ môn sĩ đến bên trong phủ sương phòng nghỉ tạm.
 
 	Chỉ để lại Ung Vương Hoằng Dự, vẫn ngồi ở trong vườn hoa bên cạnh cái bàn đá, quay ánh trăng một mình uống rượu.
 
 	". . . Tin tưởng ngày mai, lại không người ở đối với Trần Lưu Thi Thị nói huyên thuyên."
 
 	Uống uống, Triệu Hoằng Dự người đeo sau bỗng nhiên truyền tới một thanh âm.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự quay đầu lại liếc mắt nhìn, nửa tỉnh nửa say mà cười nói: "Là Khải Công a, đến, bồi bản vương uống giây phút."
 
 	Trương Khải Công cũng không chối từ, thuận thế ngồi ở Triệu Hoằng Dự đối diện, đang cùng nhà mình điện hạ đối ẩm mấy chén sau, vừa cười vừa nói: "Hôm nay điện hạ thật đúng là "Tùy hứng" a. . . Trong cung đã truyền ra tin tức, nói điện hạ cùng Vương Hoàng Hậu một phen nói chuyện, tan rã trong không vui, sau, điện hạ trực tiếp ly khai hoàng cung, chưa từng đến điện Thùy Củng xử lý chính vụ. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn kích thích vài cái rượu ngọn đèn, ý vị thâm trường nói rằng: "Bất quá có một số việc, tại hạ nghĩ, hay nhất giả tá "Tùy hứng", đem nó làm, ngày sau, có thể sẽ không có cơ hội như vậy. . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự đung đưa trong tay ly không, nhàn nhạt nói rằng: "Khải Công chỉ là. . ."Cấm Vệ" đi?"
 
 	"Điện hạ anh minh."
 
 	Trương Khải Công mỉm cười, cúi người thay nhà mình điện hạ đem rượu rót đầy.
 
 	Nhìn rượu trong ly, Ung Vương Hoằng Dự trong mắt lóe lên một tia dứt khoát, lập tức uống một hơi cạn sạch.
 
 	Ngày kế, Ung Vương Hoằng Dự mang theo vài tên tông vệ trực tiếp đi tới điện Thùy Củng.
 
 	Lúc này ở điện Thùy Củng bên trong, Trung Thư Lệnh Lận Ngọc Dương, Trung Thư Tả Thần Ngu Tử Khải cùng với Trung Thư Hữu Thần Phùng Ngọc, từ lâu ở trong điện xử lý chính vụ, nhìn thấy Ung Vương Hoằng Dự trầm mặt đi vào trong điện, lúc này đứng dậy chào đón: "Ung Vương điện hạ."
 
 	"Mấy ngày nay, khổ cực ba vị đại nhân." Ung Vương Hoằng Dự chắp tay đáp lễ nói.
 
 	"Sao dám sao dám."
 
 	Ba vị trong thư đại thần liên tục xua tay, bọn họ len lén xem nhìn Ung Vương Hoằng Dự sắc mặt, mơ hồ cảm thấy người sau cơn giận còn sót lại chưa tiêu, tựa hồ chưa theo "Thi Quý Phi chết" tin dữ trong hoàn toàn tỉnh lại đi, liền càng thêm cẩn thận một chút, miễn cho liên lụy đến tự mình.
 
 	Sau một lát, Ung Vương Hoằng Dự trở lại điện Thùy Củng bên trong thuộc về hắn nhỏ trước án ngồi xuống, ở liếc mắt một cái trên bàn dài đẩy chen như núi tấu chương sau, hắn tằng hắng một cái, ý bảo nói: "Ba vị đại nhân nghỉ tốt, hôm nay bản vương có chuyện muốn cùng ba vị đại nhân cộng đồng tham thảo một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người lại dừng lại động tác trong tay, đều nhìn về phía Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Thấy vậy, Ung Vương Hoằng Dự mặt mỉm cười mà nói rằng: "Ba vị đại nhân, bản vương nghĩ, này trong cung Cấm Vệ, sống an nhàn sung sướng đã lâu, không chịu nổi trọng dụng, cần chỉnh đốn một chút, chẳng biết ba vị đại nhân đối với lần này có gì kiến giải?"
 
 	Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải cùng với Phùng Ngọc ba người liếc nhau, tâm trạng âm thầm nói thầm: Quả nhiên, vị này Ung Vương điện hạ là muốn cầm "Cấm Vệ" hạ đao.
 
 	Đối với lần này, Lận Ngọc Dương chờ ba vị trong thư đại thần không hề cảm thấy vô cùng kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng, hôm đó phát sinh ở điện Phượng Nghi biến cố, chính là Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh ở từ đó xúi giục, vị này Tương Vương điện hạ không những vạch trần "Trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cùng Ung Vương Hoằng Dự mới vừa sinh ra lúc bèn bị đổi" một chuyện, còn dùng sắc bén ngôn ngữ kích thích Thi Quý Phi, có thể dùng Thi Quý Phi đại chịu kích thích, trở lại cung Cẩm Tú sau uống thuốc độc tự sát, hướng con trai ruột Triệu Hoằng Lễ tạ tội.
 
 	Nhưng khi ngày, vị kia nâng lên rắc rối Tương Vương điện hạ, ở chuyện xảy ra sau đó lại không trở ngại chút nào mà ly khai hoàng cung, nhưng lại không có Cấm Vệ đứng ra đem ngăn lại.
 
 	Rất hiển nhiên, hôm nay vị này Ung Vương điện hạ, đây là muốn thu sau tính sổ.
 
 	"Cái này. . ." Trung Thư Lệnh Lận Ngọc Dương trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khổ sở, ngượng ngùng nói rằng: "Ung Vương điện hạ, chuyện này, ngài hẳn là cùng Lý Chinh đại nhân, hoặc là cùng Nội Thị Giám thương nghị, bọn thần. . ."
 
 	Quả thực, trong cung Cấm Vệ, Lang Vệ, là đã bị "Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh" cùng với "Nội Thị Giám" hai người này cộng đồng quản hạt —— dưới so sánh, Lý Chinh vị này Ngụy Thiên Tử đã từng tông vệ trưởng chức quyền lớn hơn nữa, rất có quyền phát biểu.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Dự muốn chỉnh đốn Cấm Vệ, theo lý mà nói phải làm tìm "Lý Chinh" thương lượng.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới, Ung Vương Hoằng Dự lại cười nhạt nói: "Trung Thư Lệnh đại nhân nói cười, trong nước chuyện lớn chuyện nhỏ, chính lệnh đều bị xuất từ điện Thùy Củng. . ."
 
 	『 lời nói là không sai, có. . . 』
 
 	Lận Ngọc Dương đám người trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khổ sở.
 
 	Không thể phủ nhận, Ung Vương Hoằng Dự nói không sai, nước Ngụy trong nước chuyện lớn chuyện nhỏ, chính lệnh đều bị xuất từ điện Thùy Củng, nhưng vấn đề là "Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh" thân phận của hắn đặc thù a, đó là Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư đã từng tông vệ trưởng, là không miện đại tướng quân, càng thời khắc nguy cơ có quyền điều động nước Ngụy trong nước bất luận cái gì một chi quân đội quân đội đệ nhất nhân, tuy nói cả nước chính lệnh xuất từ điện Thùy Củng, nhưng nói như thế nào cũng không có thể nhiễu khai vị đại nhân kia đi?
 
 	"Trước tiên nói một chút về ba vị ý kiến đi?" Ung Vương Hoằng Dự nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Dứt lời, hắn gặp Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người hai mặt nhìn nhau, lại cau mày nói rằng: "Bản vương chịu phụ hoàng mệnh lệnh giám quốc, lẽ nào ngay cả chỉnh đốn Cấm Vệ quyền lợi cũng không có sao?"
 
 	Lận Ngọc Dương nghe vậy liền vội vàng nói: "Ung Vương điện hạ bớt giận. . . . Chẳng biết điện hạ muốn như thế nào chỉnh đốn?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự thản nhiên nói rằng: "Trong cung Cấm Vệ, đại thể không chịu nổi trọng dụng, bản vương suy nghĩ, triệt rơi phân nửa, khoảng không hạ danh ngạch, theo địa phương chọn ưu tú tiến nhập."
 
 	『 triệt rơi phân nửa? ! 』
 
 	Lận Ngọc Dương nghe vậy quá sợ hãi, có dòm Ung Vương Hoằng Dự cơn giận còn sót lại chưa tiêu gương mặt của, rõ ràng trong đó đến tột cùng hắn cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể ngượng ngùng nói rằng: "Thần. . . Không dị nghị."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngu Tử Khải cùng Phùng Ngọc thất kinh, kinh hãi mà nhìn Lận Ngọc Dương.
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ, hai người bọn họ cũng nhất thời hiểu Lận Ngọc Dương thỏa hiệp nguyên nhân: Trước mắt vị này Ung Vương điện hạ, rõ ràng chính là đem đối với Tương Vương Hoằng Cảnh căm hận giận chó đánh mèo tại Cấm Vệ, hận người sau hôm đó không làm, chưa từng đem khơi mào rắc rối Tương Vương Hoằng Cảnh bắt giữ, này rõ ràng chính là cho hả giận cử chỉ, lúc này đứng ra ngăn cản, đó chẳng khác nào cùng này vị điện hạ đối nghịch.
 
 	Những chuyện khác ngược lại cũng thôi, có chuyện này liên lụy đến "Thi Quý Phi chết" a —— đây chính là giết mẹ chi thù a!
 
 	Bởi vậy ở trong chuyện này nếu cùng vị này Ung Vương điện hạ đối nghịch, sợ rằng sĩ đồ của mình cũng dừng ở đây.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngu Tử Khải cùng Phùng Ngọc cũng lựa chọn thỏa hiệp: "Vi thần chờ. . . Không dị nghị."
 
 	"Ba vị đại nhân quả nhiên thâm minh đại nghĩa." Ung Vương Hoằng Dự trên mặt lộ ra mấy phần mỉm cười, lập tức theo trong tay áo lấy ra một phần công văn, vừa cười vừa nói: "Phần này bản dự thảo, mời ba vị đại nhân xem qua, nếu không dị nghị mà nói, hôm nay liền phát đi."
 
 	Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người hai mặt nhìn nhau, đứng dậy tiếp nhận Ung Vương Hoằng Dự trong tay công văn, tỉ mỉ nhìn một chút, lúc này mới phát hiện đây là một phần mất chức công văn, Cấm Vệ Quân tám vị Võ Lang Úy, mỗi người trên bảng, đều tại đây chuẩn bị triệt rơi chức vị danh sách ở giữa.
 
 	Đứng mũi chịu sào, chính là hôm đó dẫn dắt Cấm Vệ đi trước điện Phượng Nghi thống lĩnh Cận Cự.
 
 	『 đây là muốn nhất cử bưng rơi Cấm Vệ sao? 』
 
 	Lận Ngọc Dương sắc mặt biến phải hết sức khó coi, bởi vì hắn muốn nghĩ cũng biết, Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh khi biết việc này sau, sẽ là hạng tâm tình —— Ung Vương Hoằng Dự không những nhiễu khai hắn, hơn nữa đưa hắn ở Cấm Vệ Quân tám gã bộ hạ toàn bộ mất chức, này rõ ràng muốn chuyện xấu a!
 
 	Mà Phùng Ngọc cũng nghĩ đến điểm này, ngượng ngùng nói rằng: "Ung Vương điện hạ, chuyện lớn như vậy, ngài không cùng bệ hạ thương lượng một chút sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ung Vương Hoằng Dự mặt không thay đổi nhìn thoáng qua Phùng Ngọc, nhàn nhạt nói rằng: "Phụ hoàng long thể bất an, một chút việc nhỏ, sẽ không nhất định kinh động phụ hoàng. . . . Còn nữa, trong cung sự vật, chẳng lẽ còn có thể giấu giếm được phụ hoàng sao?"
 
 	Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người nghe vậy nhìn sâu xa.
 
 	Sau nửa canh giờ, điện Thùy Củng tuyên bố chiếu lệnh, đem trong cung Cấm Vệ Cận Cự, Tào Phổ chờ tám vị Võ Lang Úy toàn bộ mất chức, còn lại Cấm Vệ, có phân nửa bị mất chức.
 
 	Việc này truyền ra sau, trong triều ồ lên, Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh vừa sợ vừa giận, tự mình đến đến điện Thùy Củng chất vấn Ung Vương Hoằng Dự: "Ung Vương điện hạ cớ gì ? Đem Lý mỗ tám gã bộ hạ mất chức?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự rất tĩnh táo đem hôm đó Cấm Vệ phóng chạy Tương Vương Hoằng Cảnh chuyện vừa nói, lạnh lùng nói rằng: "Tựa như như vậy bỏ rơi nhiệm vụ, muốn này Cấm Vệ có ích lợi gì? !"
 
 	Lý Chinh không lời chống đở, chỉ có sau đi trước Cam Lộ điện, đem việc này bẩm báo Ngụy Thiên Tử.
 
 	Đúng như Trương Khải Công suy đoán như vậy, Ung Vương Hoằng Dự triệt rơi trong cung Cấm Vệ tùy hứng cử động, bị Ngụy Thiên Tử phân tích là giận chó đánh mèo, lo lắng đến Cấm Vệ quả thực để cho chạy Tương Vương Hoằng Cảnh, Ngụy Thiên Tử cũng chỉ có thể trấn an Lý Chinh, phối hợp Ung Vương Hoằng Dự chỉnh đốn Cấm Vệ.
 
 	Đêm đó, bị triệt rơi Cấm Vệ Võ Lang Úy chức vụ Cận Cự, bái phỏng Túc Vương Phủ.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có biện pháp gì, dù sao Ung Vương Hoằng Dự rõ ràng chính là cầm Cấm Vệ cho hả giận, hắn có thể làm cái gì?
 
 	Hắn nhiều lắm chỉ là trấn an Cận Cự, cấp người sau an bài một cái chức vụ: "Cận thống lĩnh an tâm một chút chớ nóng, lần này Cấm Vệ gặp tai bay vạ gió, bản vương cũng cảm giác sâu sắc tiếc nuối, Ung Vương này cử. . . Được rồi, Dã Tạo Cục ở Đại Lương ngoài thành Dã Thành, còn tuần thú Đô úy, nếu là cận thống lĩnh không chê nghi mà nói, không ngại chịu thiệt một đoạn thời gian, để xem ngày sau."
 
 	Cận Cự đương nhiên sẽ không cự tuyệt Triệu Hoằng Nhuận mời, tuy nói Dã Thành Đô úy chức vụ xa thua Cấm Vệ phong cảnh, nhưng nói như thế nào đúng vậy Túc Vương nhất hệ khẩn yếu chức vị.
 
 	Kết quả là, hắn vui vẻ tiếp thu, đồng thời đưa ra một cái khẩn cầu: Có thể không làm cho hắn mang một ít cấm Vệ huynh đệ nhập chức.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên sẽ không chối từ, dù sao Cấm Vệ chiến đấu tố chất tuy rằng thua trú quân, cũng nói như thế nào coi như là tinh nhuệ chi sĩ.
 
 	Đương nhiên, đối với lần này Triệu Hoằng Nhuận phải cùng điện Thùy Củng lên tiếng kêu gọi, dù sao theo trong cung truyền tới tin tức, Ung Vương Hoằng Dự nhưng là phải đem những thứ này Võ Lang Úy cách chức tới chỗ trên đảm nhiệm võ úy.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Giới Tử Si bỗng nhiên mở miệng hỏi Cận Cự nói: "Cận thống lĩnh, của ngươi đồng liêu trong, tại hạ nhớ kỹ có một người là "Tào Phổ", trong ngày thường cùng Ung Vương có chút thân cận, hắn cũng lọt vào mất chức sao?"
 
 	Cận Cự gật gật đầu nói: "Lần này Tào Phổ cũng lọt vào liên lụy, bất quá hắn coi như cũng không phải là điều đi địa phương, mà là hạ điều đến Binh Vệ Phủ. . ."
 
 	"Binh Vệ Phủ?"
 
 	Giới Tử Si nhíu nhíu mày, thì thào nói rằng: "Sợ rằng, hôm nay Ung Vương cử chỉ, cũng không phải là vì cho hả giận, mà là vì nắm quyền. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ.
 
 	Ngắn ngủi ba hai ngày sau, Ung Vương Hoằng Dự liền từ Trần Lưu, Toan Tảo vân vân vùng đất điều đến một ít quân tốt, sung nhập Cấm Vệ, trong đó đủ có Trần Lưu Thi Thị, Toan Tảo Thôi Thị chờ Ung Vương đảng quý tộc tộc nhân.
 
 	Từ đó, Cấm Vệ mặc dù trên danh nghĩa vẫn thuộc về Nội Thị Giám, vệ quân phủ quản hạt, nhưng kì thực lại nghe theo Ung Vương Hoằng Dự điều khiển, cho dù là Vương Hoàng Hậu, cũng đã không cách nào thông qua nữa Nội Thị Giám lén điều động Cấm Vệ.
 
 	Lúc này, rất nhiều người sáng suốt lúc này mới ý thức được, hai ngày trước Ung Vương Hoằng Dự chỉnh đốn Cấm Vệ, cũng không chỉ vì cho hả giận đơn giản như vậy.