Tháng mười mười lăm ngày, hạ nguyên tiết, Ung Vương Hoằng Dự ở trong hoàng cung lịch đại quân vương linh bên trong miếu, thay mặt Ngụy Thiên Tử chủ trì tế tổ.
 
 	Ở kết thúc tế tự sau đó, đợi chờ Ung Vương Hoằng Dự đang chuẩn bị phản hồi Ung Vương phủ lúc, một gã nhìn như hơn bốn mươi tuổi thái giám chặn đường đi của hắn lại, miệng nói: "Bệ hạ triệu kiến Ung Vương."
 
 	Đối với lần này, Ung Vương Hoằng Dự cũng không cảm thấy kinh nghi, liền theo tên thái gíam kia đi tới Cam Lộ điện, ở Củng Vệ Ty ngự đình vệ Hữu Chỉ Huy Sử Đồng Tín dưới sự hướng dẫn, cất bước đi vào trong điện.
 
 	Đợi chờ đến bên trong điện, Ung Vương Hoằng Dự liền nhìn thấy hắn phụ hoàng đang ngồi ở giường ven, đang do một vị trong cung ngự y bắt mạch.
 
 	Theo bên cạnh, đứng đại thái giám Đồng Hiến cùng với Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh vị này Ngụy Thiên Tử đã từng tông vệ trưởng.
 
 	Liếc mắt một cái Lý Chinh, Ung Vương Hoằng Dự trong lòng nhiều ít cũng đoán được lần này hắn phụ hoàng triệu kiến mục đích của hắn.
 
 	"Hoằng Dự tới a."
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Dự sau, Ngụy Thiên Tử đưa tay cổ tay theo tên kia ngự y trong tay rút ra, ý bảo người sau tạm thời xin cáo lui, ngự y cũng không nói thêm gì, đang thu thập cái hòm thuốc sau đó, liền phân biệt hướng Ngụy Thiên Tử cùng Ung Vương Hoằng Dự cáo từ rời đi.
 
 	Lúc này, Ung Vương Hoằng Dự lúc này mới đi lên trước, gõ mà bái nói: "Nhi thần Hoằng Dự, khấu kiến phụ hoàng, chúc phụ hoàng long thể an khang."
 
 	"Đứng lên đi." Ngụy Thiên Tử cười tủm tỉm trống không sĩ tay phải, ý bảo Triệu Hoằng Dự đứng dậy.
 
 	Lập tức, hắn hướng Triệu Hoằng Dự hỏi thăm một ít hôm nay tế tự trong lúc một ít vụn vặt, đợi nghe được Triệu Hoằng Dự đối đáp trôi chảy, đem tế tổ việc an bài mà thỏa thỏa đáng đương chi sau, Ngụy Thiên Tử hài lòng gật đầu.
 
 	"Hoằng Dự, ngươi làm rất khá. . . . Mấy năm trước trẫm còn có thể kiên trì tế tổ, nhưng hôm nay a, không được, đứng nhiều lập tức cảm thấy mệt mỏi. . ." Vỗ vỗ chân của mình, Ngụy Thiên Tử giọng của khó tránh khỏi có vẻ có chút tiêu điều.
 
 	Nhớ năm đó hắn ban đầu đăng vị lúc, thân thể khoẻ mạnh, hăng hái, có nhoáng lên hai mươi mấy năm trôi qua, thân thể hắn ngày càng sa sút, hôm nay đã đến thoáng đứng một hồi đều có thể cảm thấy dị thường mệt mỏi tình cảnh, đây đối với một vị đã từng có hùng tâm tráng chí quân vương mà nói, có thể nói là lớn lao đả kích.
 
 	"Phụ hoàng nói quá lời, nhi thần cho rằng, phụ hoàng là hai mươi năm như một ngày làm lụng vất vả quốc sự, vất vả lâu ngày thành nhanh, đợi chờ lại tu dưỡng ít ngày, định có thể lại triển hùng phong." Ung Vương Hoằng Dự cung kính trả lời.
 
 	Ngụy Thiên Tử nghe vậy cười nhạt.
 
 	Nói hắn làm lụng vất vả quốc sự, vất vả lâu ngày thành nhanh này không giả, rõ ràng năm nay mới đến bốn mươi chín, còn có một năm mới đến năm mươi chi linh, nhưng đã râu tóc muối tiêu, cùng này sống an nhàn sung sướng quý tộc lão nhi —— tỷ như cùng thế hệ Thành Lăng Vương Triệu Sân đám người so sánh với, xa không ngừng già nua mười tuổi.
 
 	Có về phần tốt nghỉ dưỡng, lại triển hùng phong, vậy chỉ là một hy vọng xa vời: Con người tuổi càng lớn, thân thể một ngày suy sụp xuống tới, hầu như sẽ không có khôi phục lại có khả năng, không thể so hàng con cháu này thân thể khoẻ mạnh tiểu tử.
 
 	"Trước không nói cái này."
 
 	Ngụy Thiên Tử đem Ung Vương Hoằng Dự chiêu đến trước mặt, ý bảo Đồng Hiến đưa đến một thanh ghế làm cho nhi tử an vị, lập tức, hắn mắt nhìn Triệu Hoằng Dự, cười như không cười nói rằng: "Hoằng Dự, hai ngày trước, ngươi thế nhưng đem tất cả mọi người đùa bỡn a."
 
 	Cái này "Mọi người", kỳ thực cũng bao quát Ngụy Thiên Tử bản thân.
 
 	Mấy ngày trước đây, ngay cả hắn cũng cho rằng Ung Vương Hoằng Dự xuất thủ chỉnh đốn Cấm Vệ, chỉ là vì trả thù Cấm Vệ hôm đó đem Tương Vương Hoằng Cảnh phóng chạy sự tình, không nghĩ tới, Triệu Hoằng Dự ở triệt điều thì ra là Cấm Vệ sau, cấp tốc theo Trần Lưu Trần Thị, Toan Tảo Thôi Thị chờ Ung Vương đảng quý tộc tộc nhân trong điều người tuổi trẻ, điều nhập Cấm Vệ, một chiêu treo đầu dê bán thịt chó, đem Cấm Vệ nhéo vào trong tay, làm cho Cấm Vệ thoát khỏi Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh cùng với Nội Thị Giám nắm trong tay.
 
 	Làm Ngụy Thiên Tử biết được việc này sau, hắn cũng lấy làm kinh hãi, dù sao hắn cũng không nghĩ tới Triệu Hoằng Dự cư nhiên như thử lớn mật: Ngươi tử ta còn sống được thật tốt đây, ngươi đã đem Cấm Vệ cấp cướp đi, ngươi muốn làm cái gì?
 
 	Phải biết rằng, mặc dù đang "Củng Vệ Ty ngự vệ" xuất hiện sau đó, Cấm Vệ địa vị liền xa không bằng trước đây, nhưng cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Cấm Vệ như thế nào đi nữa nói đúng vậy thủ vệ hoàng cung vệ đội, bởi vậy lịch đại đều là do Ngụy Thiên Tử hoặc Ngụy Thiên Tử tâm phúc nắm giữ, há lại có giả tá nhân thủ?
 
 	Có hai ngày trước, Hoằng Dự giả tá "Đối với Cấm Vệ trả thù", biểu hiện ra chỉnh đốn Cấm Vệ, kì thực lại đem Cấm Vệ nhét vào nắm trong tay, đây không thể nghi ngờ là kích thích Ngụy Thiên Tử thần kinh.
 
 	Bởi vậy, hôm nay Ngụy Thiên Tử riêng đem Ung Vương Hoằng Dự đứa con trai này gọi tới, hỏi một chút hắn đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	". . . Trẫm nghe Lý Chinh nói, ngươi đem Trần Lưu Thi Thị, Toan Tảo Thôi Thị chờ ủng hộ của ngươi con em thế tộc sung nhập Cấm Vệ, cũng âm thầm bày mưu đặt kế những người này, không cần nghe theo Lý Chinh điều khiển, có có chuyện này?"
 
 	"Phụ hoàng minh giám, thật có việc này!" Ung Vương Hoằng Dự thản nhiên thừa nhận.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy Thiên Tử, Đồng Hiến, Lý Chinh ba người hơi có chút giật mình: Hắn, mà thừa nhận?
 
 	"Vì sao đây?" Ngụy Thiên Tử mạn điều tư lý hỏi.
 
 	"Bởi vì Lý Chinh đại nhân đối với Cấm Vệ quản lý chặt thật là buông lỏng, không ích gì tại hoàng cung trị an." Ung Vương Hoằng Dự thản nhiên nói rằng: "Dựa theo lệ chế, tai nạn và rắc rối cung đình người, chẳng phân biệt được thân phận cao thấp, Cấm Vệ đều có thể bắt. Có Triệu Hoằng Cảnh thoát đi hôm đó, Lý Chinh đại nhân lại làm như không thấy, không biết là bởi vì Triệu Hoằng Cảnh hoàng tử thân phận mà đem buông tha đi? . . . Xin hỏi Lý Chinh đại nhân, ngài chịu phụ hoàng nhắc nhở chấp chưởng Đại Lương cùng hoàng cung trị an, chính là làm như vậy sự tình? . . . Phóng không tha Triệu Hoằng Cảnh, cũng có thể do phụ hoàng phán đoán suy luận, Lý Chinh đại nhân chỉ để ý bắt người. Có tựa như Lý Chinh đại nhân hôm đó cử động, thứ cho ta không dám đem Cấm Vệ trả."
 
 	Đứng ở một bên Lý Chinh, bị Ung Vương Hoằng Dự nói xong mặt đỏ tới mang tai, vô pháp phản bác.
 
 	『. . . 』
 
 	Ngụy Thiên Tử kinh nghi mà nhìn thoáng qua Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Phải biết rằng những năm trước đây, Triệu Hoằng Dự ở Lý Chinh trước mặt thượng có vài phần sợ hãi, đối với người sau khách khí, có hôm nay, Ung Vương Hoằng Dự lại trấn định mà quở trách Lý Chinh, cái loại này không sợ uy thế, Ngụy Thiên Tử phảng phất thấy được mình.
 
 	Ở hơi ngẫm nghĩ một chút sau, Ngụy Thiên Tử đối với Ung Vương Hoằng Dự nói rằng: "Hoằng Dự, Lý Chinh chuyện, tạm thời để xuống. . . . Về Cấm Vệ, ngươi hai ngày trước chơi một cái động tác võ thuật đẹp mắt, nghĩ cách nắm trong tay Cấm Vệ. . . Ha hả, Cấm Vệ, Hoằng Dự, tựa như ngươi như vậy, đem trẫm đặt chỗ nào?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Ngụy Thiên Tử giọng của đã trở nên có chút sắc bén.
 
 	Nhưng mà, Ung Vương Hoằng Dự lại mặt không đổi sắc, hỏi ngược lại: "Xin hỏi phụ hoàng, lại đem nhi thần đặt chỗ nào? !"
 
 	"Cái gì?" Ngụy Thiên Tử trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc, tựa hồ là nghe không hiểu.
 
 	Thấy vậy, Ung Vương Hoằng Dự phụng phịu trầm giọng nói rằng: "Xin hỏi phụ hoàng, nhi thần đến tột cùng là không là gánh chịu giám quốc trách nhiệm Thái tử? Hay là nói, chỉ chỉ là phụ hoàng trong tay giật dây khôi lỗi? . . . Nếu là người sau, nhi thần chào từ giả!"
 
 	Ngụy Thiên Tử nhíu nhíu mày, từ từ nói rằng: "Hoằng Dự vì sao có như vậy. . . Ý nghĩ?"
 
 	Chỉ thấy Ung Vương Hoằng Dự trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, trầm mặt nói rằng: "Lão tứ Hoằng Cương, tọa trấn Bắc Cương, dưới trướng có ba vạn Sơn Dương quân dội, hai vạn Nam Yến quân đội (biên chế); lão ngũ Hoằng Tín, dưới trướng có năm vạn Trấn Phản quân đội, năm vạn Bắc Tam quân dội; lão bát Hoằng Nhuận, dưới trướng có năm vạn Thương Thủy quân đội, năm vạn Yên Lăng quân đội; cho dù là tiểu cửu Hoằng Tuyên, dưới trướng cũng có mười vạn Bắc Nhất quân đội (biên chế). . . . Những huynh đệ này, các tay cầm mấy vạn binh quyền, dùng cái gì nhi thần là phụ hoàng lựa chọn Thái tử, mệnh lệnh lại không ra Đại Lương? Bất quá là chỉnh đốn, tiếp chưởng rất ít hơn ngàn Cấm Vệ, cũng có người muốn nói ba nói bốn? !"
 
 	Nói đến đây, hắn tinh thần như đao phong đôi mắt liếc mắt một cái Lý Chinh, trầm giọng nói rằng: "Lý Chinh đại nhân, trừ phi phụ hoàng bãi miễn ta, bằng không, nếu bản vương một ngày kia tiếp chưởng xã tắc, cho dù ngươi là phụ hoàng tông vệ trưởng, bản vương cũng chắc là sẽ không lưu lại của ngươi! . . . Ngươi giao ra Binh Vệ, Cấm Vệ, Lang Vệ, đây là chuyện sớm hay muộn!"
 
 	". . ." Lý Chinh há miệng, mà nói không nên lời nửa câu đến.
 
 	Hắn bị Ung Vương Hoằng Dự lúc này uy thế cấp chấn nhiếp.
 
 	Đừng nói Lý Chinh, ngay cả Ngụy Thiên Tử cũng âm thầm khiếp sợ tại Ung Vương Hoằng Dự uy thế, hắn cảm thấy, hôm nay Triệu Hoằng Dự bộc lộ tài năng, cùng dĩ vãng đơn giản là tưởng như hai người.
 
 	Theo bên cạnh, gặp bầu không khí nháo cương, đại thái giám Đồng Hiến vội vã giải vây nói: "Điện hạ bớt giận, điện hạ bớt giận. . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự không để ý tới đáp lại Đồng Hiến, lần thứ hai đưa ánh mắt về phía Ngụy Thiên Tử, chính sắc nói rằng: "Phụ hoàng, xét đến cùng, này là của ngài vấn đề. . . . Thế nhân đều nói ta Triệu Hoằng Dự tám chín phần mười tức là hạ nhâm quốc quân, thế nhưng ta biết, phụ hoàng trong lòng ngươi vẫn đang do dự. . . Tựa như năm đó triều đình và dân gian truyền luận như vậy, ngài thủy chung chú ý lão lục, lão bát, ở lão lục ly khai ta Đại Ngụy sau đó, cũng vẫn mong muốn lão bát kế thừa xã tắc. . . Có trong lòng ngài nghĩ như vậy, lại đem nhi thần đẩy lên giám quốc Thái tử vị, nhi thần cả gan suy đoán, ngài hay không còn ở mong muốn xuống lão bát hồi tâm chuyển ý? . . . Tựa như phụ hoàng như vậy, lại đem nhi thần đặt chỗ nào? Ngài đối với những huynh đệ khác quá khoan dung, còn đối với nhi thần quá hà khắc, cứ thế mãi, nhất định sinh mầm tai vạ!"
 
 	". . ." Ngụy Thiên Tử đôi mắt hơi biến ảo.
 
 	Trên thực tế, Ung Vương Hoằng Dự đoán xác thực không sai, tuy rằng Ngụy Thiên Tử cũng không phải là đem người trước làm vỏ xe phòng hờ, nhưng ở Triệu Hoằng Dự cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người đang lúc, Ngụy Thiên Tử quả thực còn đang do dự.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Ngụy Thiên Tử thủy chung đem Đại Lương nắm trong tay vững vàng nắm ở trong tay, thế cho nên Ung Vương Hoằng Dự Hoằng Dự vị này tiếng hô cực cao giám quốc Thái tử, thực tế quyền lợi thậm chí còn không bằng Yến Vương Hoằng Cương, Khánh Vương Hoằng Tín, Túc Vương Hoằng Nhuận, Hoàn Vương Hoằng Tuyên mấy người.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Dự liếc mắt một cái ở bên Lý Chinh, chính sắc nói với Ngụy Thiên Tử: "Phụ hoàng, nhi thần đích thật là ở củng cố quyền lợi, nhưng đây cũng không phải là là vì bức vua thoái vị, tương phản nhi thần cho rằng, đây là quân quyền giao tiếp nhất định trải qua đường. . . Trừ phi phụ hoàng trong lòng chú ý Thái tử cũng không phải là nhi thần, bằng không, mấy thứ này, chắc chắn từ từ chuyển dời đến nhi thần trong tay, chỉ là vấn đề sớm hay muộn mà thôi. . . . Mấy ngày trước đây là Cấm Vệ, lại kế tiếp, chính là Binh Vệ, Lang Vệ, triều đình, trú quân sáu doanh, nhi thần hội từng bước đem những thứ này nắm trong tay, tiếp chưởng Đại Ngụy, kế thừa xã tắc, lớn mạnh ta Đại Ngụy xưng bá vùng Trung Nguyên. . . Nếu phụ hoàng ngài có gì nghi kỵ, có gì bất mãn, xin đem nhi thần triệt hạ đi! Ta Triệu Hoằng Dự. . . Đã làm được rồi người khác trong tay quân cờ, thà rằng học Triệu Hoằng Lễ ly khai Đại Lương, cũng sẽ không làm tiếp người khác khôi lỗi!"
 
 	『. . . 』
 
 	Nhìn vẻ mặt giận dữ Triệu Hoằng Dự, Ngụy Thiên Tử mà không lời chống đở.
 
 	Dù sao Ung Vương Hoằng Dự nói xong những câu có lý, cho dù hắn cũng không thể nào phản bác.
 
 	Hắn âm thầm đoán rằng: Thi thị chết, quả thực làm cho đứa con trai này xảy ra như vậy long trời lỡ đất cải biến?
 
 	Mà lúc này, Ung Vương Hoằng Dự hít một hơi thật sâu, đứng dậy, chắp tay nói rằng: "Không quấy rầy phụ hoàng nghỉ ngơi, nhi thần xin cáo lui."
 
 	Ngụy Thiên Tử chẳng biết nên nói cái gì, chỉ là lặng lẽ mà gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Ung Vương Hoằng Dự chắp tay xin cáo lui, ở trước khi đi ra bên trong điện lúc, hắn quay đầu lại liếc mắt một cái Lý Chinh.
 
 	"Đúng như bên ta tài sở nói, kế tiếp, ta sẽ tìm cơ hội nghĩ cách tiếp chưởng Binh Vệ, vẫn còn thỉnh Lý Chinh đại nhân. . . Nhiều hơn phối hợp."
 
 	". . ." Lý Chinh á khẩu không trả lời được.
 
 	Thấy như vậy một màn, Ngụy Thiên Tử nhíu nhíu mày, trong lòng cũng có chút không thích.
 
 	Nhưng mà tựa như Triệu Hoằng Dự nói, bất mãn đã đem hắn triệt hạ đi. . . Triệt hạ hắn, đổi lại người nào?
 
 	Bầy con trong, ngoại trừ một cái không quan tâm ngôi vị hoàng đế Triệu Hoằng Nhuận, còn có ai có thể cập được với Ung Vương Hoằng Dự?
 
 	Người sau, không những tồn tại quân vương tài năng, cũng đã người mang quân vương uy thế.