Đêm đó trở lại Ung Vương phủ, Ung Vương Hoằng Dự cùng phụ tá Trương Khải Công ở thư phòng uống rượu, vừa ăn rượu, vừa nói khởi gần tối bị hắn phụ hoàng triệu kiến một chuyện.
 
 	Trong lúc, Ung Vương Hoằng Dự khen: "Khải Công thần cơ diệu toán, hôm nay bản vương nói ra một phen oán giận sau, quả nhiên thuận lợi thoát thân. . . . Chiêu này "Lấy lui làm tiến", quả là xảo diệu."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy cười nhạt, lập tức chính sắc nói rằng: "Điện hạ không thể thư giãn. . . . Tuy rằng hôm nay điện hạ trốn khỏi trả Cấm Vệ chuyện, nhưng chỉ sợ cũng bởi vậy làm cho bệ hạ trong lòng có bất mãn. Nếu là ở hạ không có đoán sai, bây giờ minh hai ngày, bệ hạ sẽ triệu kiến Túc Vương, tìm kiếm Túc Vương tâm tư. . ."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy trầm mặc không nói, hắn phụ hoàng chú ý lão bát Triệu Hoằng Nhuận tiếp chưởng xã tắc, này ở trong triều cũng vẫn chưa tính là bí mật gì.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ung Vương Hoằng Dự cau mày nói rằng: "Bằng ta đối với Hoằng Nhuận lý giải, Hoằng Nhuận sẽ không. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, đã bị Trương Khải Công cắt đứt: "Điện hạ, tựa như như vậy thiên đại việc, há có thể mượn tay người khác cho người khác? Nếu là Túc Vương bị bệ hạ nói động, chẳng lẽ không phải là thất bại trong gang tấc?"
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy nhíu nhíu mày, nói rằng: "Vậy ý của ngươi là. . ."
 
 	"Tại hạ hay là hôm đó câu nói kia." Nhìn thoáng qua Ung Vương Hoằng Dự, Trương Khải Công hạ giọng nói rằng: "Túc Vương. . . Không thể lưu hắn ở Đại Lương, nhất định phải nghĩ cách làm cho hắn chủ động ly khai trở lại phong ấp Thương Thủy, kể từ đó, bệ hạ liền lại không cái khác lựa chọn."
 
 	Ung Vương Hoằng Dự trầm tư một lúc lâu, từ từ gật đầu.
 
 	Trung tuần tháng mười tới cuối tháng, ngay Ung Vương Hoằng Dự trở thành Thái tử đại thế chọn người trong lúc, Đại Lương bên trong thành, lặng yên không một tiếng động truyền ra một cái lời đồn, ở ngắn ngủi trong vòng hai ngày liền truyền đi sôi sùng sục.
 
 	Lời đồn xưng: Ung Vương Hoằng Dự tiếp sau vị đã thế không thể đỡ, trừ phi Túc Vương Hoằng Nhuận đứng ra can thiệp, cướp đoạt đại vị.
 
 	Truyền càng về sau, trước đây "Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa tự mình đứng ra bác bỏ tin đồn, phủ nhận ý đồ can thiệp đoạt vị" chuyện cũ cũng bị lật ra, trong lúc nhất thời, Ung Vương đảng đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng Túc Vương đảng có thể nói là vạn phần cảnh giác.
 
 	Trong lúc, song phương ở trong thành xảy ra một chút xung đột.
 
 	Thế cho nên rốt cục ở tháng mười ngày mười chín ngày này, Ung Vương Hoằng Dự phái người hướng Túc Vương Phủ đưa thiệp mời, mời Triệu Hoằng Nhuận dắt chính thất Mị Khương cùng qua phủ dự tiệc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng mong muốn mau chóng giải quyết cái này hiểu lầm, liền ở hoàng hôn trước mang theo Túc Vương phi Mị Khương, thị thiếp Tước Nhi hai nữ, còn có tông vệ trưởng Vệ Kiêu, cùng đến thăm Ung Vương phủ.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự gọi ra Vương phi Thôi thị tiếp đãi Mị Khương cùng Tước Nhi hai nữ, mà chính hắn, lại đem Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu hai người lĩnh đến thiên thính, ngồi đối diện uống xoàng.
 
 	Trong lúc, Ung Vương Hoằng Dự cười hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Hoằng Nhuận, nghe nói hai ngày trước, phụ hoàng bèn ở Cam Lộ điện triệu kiến qua ngươi đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người, vừa cười vừa nói: "Thật có việc này."
 
 	"Hàn huyên chút gì?"
 
 	"Cũng không có trò chuyện cái gì, chỉ là thuận miệng nói chuyện phím."
 
 	"Ha hả." Ung Vương Hoằng Dự trầm mặc không ngừng mà cười cười, đột nhiên hỏi: "Phụ hoàng không hỏi ngươi, có hay không có ý định tiếp chưởng xã tắc sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, dáng tươi cười khó tránh khỏi có chút miễn cưỡng.
 
 	Bởi vì đúng như Triệu Hoằng Dự suy đoán như vậy, ngày đó, hắn phụ hoàng quả thực đã từng hỏi qua hắn, có hay không thay đổi chủ ý.
 
 	"Ung Vương huynh. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận muốn giải thích một chút, thế nhưng Ung Vương Hoằng Dự lại giơ tay lên cắt đứt hắn.
 
 	"Hoằng Nhuận không cần giải thích, kỳ thực ngu huynh vẫn cho rằng, ngươi có tư cách cùng năng lực tiếp chưởng xã tắc. Chỉ là tiểu tử ngươi không chịu khổ nổi, tự mình lui về phía sau lui. . ." Nói nói, Ung Vương Hoằng Dự tự mình liền nở nụ cười.
 
 	Gặp Ung Vương Hoằng Dự biểu tình như thường, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đợi cười qua sau một lúc, Ung Vương Hoằng Dự phiền muộn mà hỏi thăm: "Nói vậy phụ hoàng đối với ta. . . Có các loại oán giận đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, chung quy vẫn gật đầu một cái.
 
 	Thấy vậy, Ung Vương Hoằng Dự cười khổ một tiếng, lắc đầu nói rằng: "Cái này giám quốc Thái tử, vi huynh đương đắc quả thực uất ức. . . Đường đường giám quốc Thái tử, mệnh lệnh lại không ra Đại Lương, buồn cười! Thật đáng buồn!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói, hắn tự nhiên biết Ung Vương Hoằng Dự những lời này chỉ là cái gì —— chỉ là Ung Vương Hoằng Dự muốn giết Tương Vương Hoằng Cảnh, nhưng không có biện pháp gì quẫn bách.
 
 	"Ngươi nói Triệu Hoằng Cảnh có nên giết hay không?" Đột nhiên, Ung Vương Hoằng Dự nghiêng đầu lại chất vấn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực đây đó đều hiểu, nếu hôm đó Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh thiết kế hãm hại chính là Trầm Thục Phi, hơn phân nửa Triệu Hoằng Nhuận đã sớm phái ra song nha đem Triệu Hoằng Cảnh thiên đao vạn quả —— thế nhưng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại không thể nói như vậy.
 
 	Chí ít, hắn không thể minh xác tỏ thái độ ủng hộ Ung Vương Hoằng Dự loại này ý đồ "Sát hại huynh đệ" hành vi.
 
 	"Ung Vương huynh, người chết không có thể sống lại. . . . Cho dù ngươi giết Triệu Hoằng Cảnh, Thi Quý Phi cũng không có thể chết mà phục sinh." Triệu Hoằng Nhuận ở bên khuyên, tuy rằng chính hắn cũng biết, hắn lời nói này, Ung Vương Hoằng Dự căn bản nghe không vào.
 
 	Quả nhiên, Ung Vương Hoằng Dự lắc đầu nói rằng: "Mặc dù mẫu phi không thể chết được mà phục sinh, nhưng cũng lấy tế điện hắn trên trời có linh thiêng. . . . Ta chẳng bao giờ đối với một người, có mang mãnh liệt như vậy sát ý."
 
 	Nói, hắn hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên xem Triệu Hoằng Nhuận nói: "Hoằng Nhuận, ngu huynh cuối cùng đang hỏi ngươi một câu, ngươi có thể có ý tiếp chưởng xã tắc?"
 
 	"Ung Vương huynh?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy, cau mày nói rằng: "Lẽ nào Ung Vương huynh cũng dễ tin bên trong thành lời đồn, đến nay vẫn đối với tiểu đệ tâm tồn hoài nghi?"
 
 	"Những lời đồn kia?" Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy cười cười, lắc đầu nói rằng: "Những lời đồn kia, nghĩ đến là Tiêu Nghịch phóng xuất ly gián huynh đệ ta hai người, khác đủ dễ tin?" Nói đến đây, hắn gặp Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, liền nói bổ sung: "Vương Hoàng Hậu đã hướng ta tiết lộ, nàng vì sao phái người tru diệt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng. . . Chính là Tiêu Nghịch thiết kế hãm hại, muốn trước sau diệt trừ Khánh Vương cùng vi huynh."
 
 	"Thì ra là thế." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Lúc này, lại thấy Ung Vương Hoằng Dự vui đùa vậy nói rằng: "Lẽ nào, Hoằng Nhuận là hoài nghi ngu huynh mượn danh nghĩa Tiêu thị danh nghĩa thả ra đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, trong lòng âm thầm lẩm bẩm hai câu.
 
 	Khoan hãy nói, Triệu Hoằng Nhuận cùng phụ tá Giới Tử Si, Ôn Khi hai người, thật đúng là hoài nghi tới gần nhất cái này lời đồn chính là Ung Vương Hoằng Dự thả ra ngoài, mục đích chính là vì làm cho hắn chủ động ly khai Đại Lương, tạm lánh lời đồn.
 
 	"Sẽ không các ngươi thật tưởng vi huynh sai người thả ra lời đồn đi?" Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận thần sắc khác thường, Triệu Hoằng Dự kinh ngạc hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vội vã giải thích, lại bị Triệu Hoằng Dự cắt đứt, người sau chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận, vi huynh chẳng bao giờ hoài nghi ngươi sẽ cùng tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, lui từng bước nói, nếu là ngươi có ý định này, vi huynh nguyện ý rời khỏi tranh vị, đem đại vị chắp tay tương nhượng, chỉ cần ngươi thay ta hoàn thành một việc, rõ ràng lòng ta khoan."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên minh bạch Triệu Hoằng Dự trong miệng "Một việc" chỉ là cái gì, nhưng hắn cũng không muốn giúp Triệu Hoằng Dự giết chết Triệu Hoằng Cảnh, cũng chưa từng nghĩ tới muốn đoạt thủ Triệu Hoằng Dự dễ như trở bàn tay ngôi vị hoàng đế.
 
 	"Ung Vương huynh nói quá lời, Hoằng Nhuận chẳng bao giờ nghĩ tới việc này." Triệu Hoằng Nhuận vội vã từ chối nói.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự nghe vậy bưng rượu ngọn đèn ngẫm nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận, này làm thật là của ngươi lời thật lòng sao?"
 
 	"Thiên chân vạn xác."
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Dự gật đầu, lập tức nhìn Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Đã như vậy, Hoằng Nhuận, vi huynh mời tạm thuộc về Thương Thủy." Nói đến đây, hắn gặp Triệu Hoằng Nhuận mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, liền giải thích: ". . . Không phải là bởi vì vậy thì lời đồn quan hệ, mà là bởi vì phụ hoàng. Ngươi cũng biết, phụ hoàng vẫn đang chờ đợi ngươi hồi tâm chuyển ý, ngươi một ngày ở lại Đại Lương, vi huynh một ngày vô pháp quyền kế thừa chuôi."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	"Còn có, trong tay ngươi quyền thế cùng nhân mạch. . . . Vi huynh đương nhiên tin phải qua ngươi, thế nhưng ủng hộ vi huynh những người đó, lại sẽ đối với Hoằng Nhuận ôm chặt địch ý, điểm này, cho dù vi huynh cũng không lực cải biến; cho dù là Hoằng Nhuận người bên cạnh ngươi, kỳ thực cũng mong muốn ngươi có thể thay thế được vi huynh đi? . . . Đây là nhân chi thường tình, vi huynh có thể lý giải, thế nhưng, cái này cũng sẽ làm Tiêu Nghịch đạt được có thừa dịp cơ hội."
 
 	". . ." Nghe Ung Vương Hoằng Dự mà nói, Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.
 
 	Quả thực đúng như Ung Vương Hoằng Dự nói, phía trước người tiếp chưởng nước Ngụy xã tắc tối thời điểm mấu chốt, hắn Triệu Hoằng Nhuận cái này không tham dự ngôi vị hoàng đế tranh đoạt người tiếp tục ở lại Đại Lương, chỉ làm cho người trước thêm phiền, làm cho trận này dài dòng đoạt đích tranh không ngừng nghỉ mà tiến hành tiếp.
 
 	Mặt khác, nếu là hắn ly khai Đại Lương, đây là đối đãi những lời đồn kia có lực nhất đáp lại.
 
 	Đến lúc đó, Ung Vương Hoằng Dự thuận lợi tiếp chưởng nước Ngụy xã tắc, nước Ngụy là có thể nhanh nhất vượt qua vương quyền thay đổi cục diện hỗn loạn, ở tân quân dưới sự thống trị, cấp tốc phát triển, đặt trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ cơ sở.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Đêm đó, Ung Vương Hoằng Dự cùng Triệu Hoằng Nhuận ở quý phủ chè chén một phen, trong lúc, Ung Vương Hoằng Dự hướng Triệu Hoằng Nhuận đồng ý ngày sau nước Ngụy các loại, nghe được Triệu Hoằng Nhuận mở cờ trong bụng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên cảm giác được, hắn cách đã từng cái kia nhàn vương xa cầu, có thể chỉ còn lại có cách có một bước —— đợi hắn ngày ở Ung Vương Hoằng Dự thống trị hạ, nước Ngụy nhất định sẽ càng ngày càng lớn mạnh, đến lúc đó, hắn có thể dỡ xuống tất cả, thảnh thơi thảnh thơi mà làm một gã chỉ cần hưởng thụ khuyển mã thanh sắc nhàn vương.
 
 	Ngày kế trời tờ mờ sáng lúc, cùng Ung Vương Hoằng Dự uống một đêm rượu Triệu Hoằng Nhuận, ở chính thất Mị Khương cùng thị thiếp Tước Nhi nâng đở, lảo đảo mà cưỡi xe ngựa, phản hồi Túc Vương Phủ.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận sau khi rời khỏi, Trương Khải Công đi tới Ung Vương Hoằng Dự bên người, dò hỏi: "Điện hạ, làm sao?"
 
 	Chỉ thấy Ung Vương Hoằng Dự nửa tỉnh nửa say mà nói rằng: "Hoằng Nhuận đã đáp ứng, ba ngày sau phản hồi Thương Thủy. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, cho dù là xưa nay tĩnh táo Trương Khải Công, trên mặt cũng lộ ra vẻ mừng rỡ.
 
 	Bởi vì chỉ có làm Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cũng ly khai Đại Lương sau đó, nhà mình điện hạ ở Đại Lương mới coi là là chân chánh lại không địch thủ.
 
 	"Chúc mừng điện hạ."
 
 	"Trước đừng vội mà chúc mừng." Ung Vương Hoằng Dự khoát tay áo, lập tức chính sắc nói rằng: "Những lời đồn kia chuyện, ngươi bên này cẩn thận một chút, quay đầu lại ta sẽ giục Binh Vệ Phủ, Đại Lương phủ, Đại Lý Tự liên thủ truy tra, nếu là thuận lợi, hẳn là có thể mượn việc này đem Binh Vệ tiếp quản đến. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công nhất thời nghiêm túc biểu tình, trầm giọng nói rằng: "Tại hạ minh bạch."
 
 	Ở Trương Khải Công sau khi rời khỏi, Ung Vương Hoằng Dự đặt ở sau lưng hai tay đi ra thư phòng, nhìn xa vời xuất chinh ánh sáng mặt trời, miệng lẩm bẩm: ". . . Ba ngày sau, do ta đến. . . Chế định quy tắc!"
 
 	Mà cùng lúc đó, ở trong hoàng cung Cam Lộ điện bên trong, đại thái giám Đồng Hiến lại đem "Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sáng nay say khướt theo Ung Vương phủ ra" chuyện này bẩm báo Ngụy Thiên Tử.
 
 	Chỉ nghe Ngụy Thiên Tử đôi mắt một hồi biến ảo.
 
 	『. . . Này liên tiếp lần tay cổ tay, làm cho trẫm cũng trở tay không kịp. Hoằng Dự, ngươi thật đúng là chưa từng khiến trẫm thất vọng, chỉ bất quá. . . 』
 
 	Chẳng biết nghĩ tới điều gì, hắn nhíu nhíu mày, âm thầm thở dài.
 
 	Lập tức, hắn chợt nhớ tới một cái đến nay vẫn làm mộng đang suy nghĩ cái gì nhàn vương đồ ranh con, Ngụy Thiên Tử ánh mắt lộ ra vài tia vẻ trầm tư.
 
 	『. . . Như vậy cũng tốt. . . 』