"Oa —— "
 
 	"Oa —— "
 
 	Hồng Đức hai mươi lăm năm tháng giêng, Thương Thủy huyện Túc Vương Phủ, bởi trêu chọc khóc vừa mới đầy tháng không lâu sau trưởng tử "Triệu Vệ", đã tới hai mươi ba Triệu Hoằng Nhuận, bị nhi tử mẫu thân Mị Khương đuổi ra khỏi gian nhà, gãi đầu chán đến chết mà đi hướng đình viện.
 
 	Ở trong đình viện, phụ tá Giới Tử Si cùng Ôn Khi hai người đang ở đánh cờ, nghiêng đầu nhìn thấy nhà mình điện hạ vẻ mặt lúng túng tiến lên trước đến, hai người tâm trạng cười thầm.
 
 	"Điện hạ càng làm thế tử chọc cho khóc?" Một bên đánh cờ, Giới Tử Si một bên cười hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đại thứ thứ mà ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, vuốt cằm chỗ ngắn ngủn chòm râu, áo não nói: " nhãi con có thể là trời sinh cùng ta bát tự không hợp, thế nào mỗi lần nhìn thấy ta sẽ khóc đây? . . . Sở Sở sẽ không khốc."
 
 	Trong miệng hắn "Sở Sở", chỉ là Tô cô nương sở sanh nữ nhi, tức là Triệu Hoằng Nhuận trưởng nữ, so với trưởng tử Triệu Vệ lớn hơn mấy tháng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ôn Khi ở bên nhấp một miếng rượu, thản nhiên vạch trần nói: "Tại hạ nghĩ đi, điện hạ chỉ cần đừng cứng cõi mà bóp nhỏ thế tử mặt, nhỏ thế tử cũng không đến mức thấy điện hạ sẽ khóc."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt bị kiềm hãm, ánh mắt phiêu hốt, tằng hắng một cái nói tránh đi: "Nói bàn cờ này. . . Ai thắng ai thua?"
 
 	Giới Tử Si mỉm cười nhìn Ôn Khi, người sau không thể làm gì khác hơn là đẩy bàn cờ, bất đắc dĩ nói rằng: "Hảo hảo, chịu thua chịu thua."
 
 	Dứt lời, nhận thức thua cuộc hắn bắt đầu thu thập quân cờ.
 
 	Thấy vậy, Giới Tử Si đoan khởi chén trà bên cạnh uống một ngụm, quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, xem gần nhất Đại Lương thái độ, tựa hồ cùng năm đó Ung Vương đối với điện hạ hứa hẹn không hợp a. . ."
 
 	"Ung Vương. . ." Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên vài tia hồi ức vẻ.
 
 	Giờ này ngày này Ung Vương Hoằng Dự, từ lâu không còn là năm đó "Vương lệnh khó khăn ra Đại Lương" Ung Vương, không những đã trở thành giám quốc Thái Tử, đem Binh Vệ, Cấm Vệ, Lang Vệ này ba vệ binh lực vững vàng nắm ở trong tay, ngay cả Tuấn Thủy quân đội, còn có năm ngoái triệu hồi Đại Lương Phần Hình quân đội, bao quát cùng thời theo Thành Cao Quan triệu hồi Đại Lương Thành Cao quân đội, cũng đều bị Ung Vương Hoằng Dự tông vệ sở tiếp quản.
 
 	Sau đó, Tuấn Thủy quân đội, Phần Hình quân đội, Thành Cao quân đội này ba chi quân đội, bị Ung Vương Hoằng Dự hạ lệnh đánh tan, pha trộn đến Cấm Vệ Quân ở giữa —— hôm nay Đại Lương kinh đô và vùng lân cận vệ nhung, chính là "Đại Lương Cấm Vệ Quân", biên chế là hai mươi vạn, thực tế chừng mười một, hai vạn tả hữu.
 
 	Về phần lui xuống "Bách Lý Bạt", "Từ Ân", "Chu Hợi" ba vị đại tướng quân, Ung Vương Hoằng Dự đều trao tặng hầu tước (liệt hầu), cùng lúc ở "Thượng Tướng Quân Phủ" hưởng thụ cung phụng đãi ngộ, cùng lúc ở "Đại Lương trường quân đội" đảm nhiệm thụ sư, giáo dục trường quân đội bên trong quan quân bài binh bày binh bố trận, thao luyện quân tốt.
 
 	Cái này "Đại Lương trường quân đội", sớm nhất chính là do Triệu Hoằng Nhuận mở, bất quá khi hắn ly khai Đại Lương sau đó, Ung Vương Hoằng Dự liền tiếp quản căn này chuyên môn bồi dưỡng quan quân, quan tướng trường quân đội, hôm nay căn này trường quân đội thuộc về bộ binh chưởng quản, ở này hơn một năm qua là Ung Vương Hoằng Dự nuôi dưỡng không ít dẫn dắt quân tốt vừa mới.
 
 	Tương tự, còn có Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục chờ một chút, ở Ung Vương Hoằng Dự chấp chưởng Đại Lương quyền bính sau, đang không có cùng Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi dưới tình huống, liền hạ lệnh Cấm Vệ Quân tiếp quản những thứ này trụ sở, đợi đang định cư Thương Thủy Triệu Hoằng Nhuận biết được việc này lúc, Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục đã đổi họ Ung Vương.
 
 	Chuyện này, làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thập phần không hài lòng, hắn cảm giác mình bị lường gạt, đồng thời cũng mơ hồ cảm thấy, Ung Vương Hoằng Dự đã từ từ xảy ra cải biến, đã không còn là trước đây vị kia khoan dung, rộng lượng Vương huynh, càng giống như là một vị kẻ độc tài.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói Ung Vương Hoằng Dự không hiểu lý lẽ, trên thực tế, ở Ung Vương Hoằng Dự thống trị hạ, quận Lương vùng đã trở nên càng ngày càng phồn vinh, Bác Lãng Sa, Hoàng Trì, Toan Tảo, Tiểu Hoàng chờ Đại Lương quanh thân thành trì, ở Đại Lương đái động hạ, phát triển rất mạnh, mà triều đình quốc khố đúng vậy từ từ tràn đầy.
 
 	Vấn đề chỉ ở tại một điểm —— Ung Vương Hoằng Dự vẫn chưa như hắn năm đó chỗ hứa hẹn như vậy, buông lỏng mà đối đãi chư vị huynh đệ.
 
 	Ở "Đại Lương trung ương tập quyền" cái này hoàn cảnh lớn hạ, đã từng phong ra bên ngoài là vương Triệu Hoằng Nhuận đám người, đều hoặc nhiều hoặc ít bị Đại Lương chèn ép cùng hạn chế, trong đó, là thuộc Khánh Vương Hoằng Tín cùng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hai người tổn thất lớn nhất —— ở Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương sau đó, Ung Vương Hoằng Dự liền chính thức hạ chiếu, đem Khánh Vương Hoằng Tín phong ra bên ngoài đến rồi "Quận Tống Xương Ấp" .
 
 	"Thỏa mãn sao?"
 
 	Đã thu thập xong quân cờ Ôn Khi liếc liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, cười như không cười hỏi.
 
 	"Cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn như không có minh bạch.
 
 	Chỉ thấy Ôn Khi phơi cười một tiếng, ở nhìn thoáng qua Giới Tử Si sau, tay phải tay cầm một con cờ rơi vào bàn cờ, nhàn nhạt nói rằng: "Này hơn một năm qua, Thương Thủy ấp chuyện vật đều do tại hạ cùng với Giới Tử hiền đệ làm thay, trong quân sự vụ lại do chư vị tông vệ cùng chư vị tướng quân xử lý, điện hạ mỗi ngày tại đây tòa vương phủ không có việc gì, xin hỏi điện hạ. . . Thỏa mãn không? Thoả mãn không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, hung hăng trừng mắt một cái Ôn Khi, phất tay áo hướng phía thư phòng đi đến.
 
 	Thấy vậy, Ôn Khi phơi cười một tiếng, thản nhiên nói rằng: "Xem ra, cũng không phải rất hài lòng."
 
 	"Tất nhiên." Giới Tử Si mỉm cười tiếp lời nói.
 
 	Sau một lát, Triệu Hoằng Nhuận đi tới quý phủ thư phòng, trong đầu không khỏi lại hiện lên Ôn Khi câu kia câu hỏi.
 
 	Quả thực, này hơn một năm qua, có Ôn Khi cùng Giới Tử Si hỗ trợ xử lý Thương Thủy ấp chuyện vụ, hắn ở Thương Thủy ấp có thể nói là suốt ngày không có việc gì, có bó lớn bó lớn thời gian làm bạn quý phủ nữ quyến, cũng chính là bởi vì như vậy, ngoại trừ tạm thời phản hồi nước Tần Tần Thiếu Quân Doanh Anh bên ngoài, còn lại chư nữ đều có thành quả: Mị Khương cho hắn sinh ra trưởng tử Triệu Vệ, Tô cô nương cho hắn sinh ra trưởng nữ Sở Sở, về phần Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh hai nữ, cũng đã nghi ngờ mang bầu.
 
 	Theo lý mà nói, cuộc sống như thế chính là trước đây Triệu Hoằng Nhuận tha thiết ước mơ, có chẳng biết tại sao, Triệu Hoằng Nhuận nhưng trong lòng có loại không rõ thất lạc.
 
 	Thì dường như mất đi cái gì, nói thí dụ như. . . Quyền lợi.
 
 	Ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Nhuận tham luyến quyền lợi, chỉ là tính cách của hắn tập quán đem sự vật vững vàng nắm trong tay, mà hôm nay, Đại Lương bên kia, liền từ lâu thoát khỏi hắn nắm trong tay.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, ngay cả hắn cũng sờ không trúng, Ung Vương Hoằng Dự bước tiếp theo là cái gì, có thể hay không cướp đoạt hắn vương vị, hoặc là nói, dỡ xuống binh quyền của hắn —— loại này lo được lo mất vậy cảm thụ, làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phi thường không tốt.
 
 	Đang ở Triệu Hoằng Nhuận trầm tư lúc, tông vệ trưởng Vệ Kiêu theo thư phòng lại đi nhập tiến đến, ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, Triệu Hoằng Cảnh trước tới bái phỏng."
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận không đếm xỉa tới gật đầu, lập tức, hắn bỗng nhiên biến sắc, xem Vệ Kiêu kinh thanh hỏi: "Ngươi nói người nào?"
 
 	"Triệu Hoằng Cảnh, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh. . . . Lúc này hắn đang ở cửa phủ bên ngoài, điện hạ muốn gặp hắn sao?"
 
 	Vệ Kiêu cũng không nghĩ là nhà mình điện hạ khiếp sợ, dù sao lúc nãy hắn biết được việc này lúc cũng thất kinh.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận kinh nghi bất định suy tư về, một lúc sau gật đầu, nói rằng: "Ngươi đem hắn đưa thư phòng này đến."
 
 	"Là!" Vệ Kiêu khom người trở ra.
 
 	Đại khái qua có nhỏ nửa nén hương công phu, Vệ Kiêu dẫn một vị mặc tử sắc cẩm bào nam tử đi tới thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ xem nhìn, chính là xa cách một năm dư chở Triệu Hoằng Cảnh, hoặc là nói, nguyên Tương Vương Hoằng Cảnh.
 
 	Chỉ thấy ở Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt khác thường nhìn soi mói, Triệu Hoằng Cảnh một bên bước vào thư phòng, vừa cười nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi cái tòa Túc Vương Phủ, có thể sánh bằng Đại Lương tòa càng đường hoàng, làm cho vi huynh không ngừng hâm mộ a."
 
 	Quả thực, Thương Thủy huyện Túc Vương Phủ, đây chính là lấy Dương Thiệt Thị cầm đầu Ngụy mà người Sở quý tộc năm đó vì lấy lòng Triệu Hoằng Nhuận mà tạo, trực tiếp ở Thương Thủy huyện cũ thành cơ sở trên cải biến, diện tích quy mô là Đại Lương tòa Túc Vương Phủ mấy lần, cho tới khi ban đầu vừa mới dời đến cái tòa vương phủ thời gian, trong phủ mấy nữ chủ nhân bình thường ở cuống hoa viên thời gian lạc đường.
 
 	"Ngươi. . . Lại là ngươi?"
 
 	Ở thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Cảnh sau, Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái nói rằng: "Bên ngoài nghe đồn, nói là ngươi bị Dương Địch cường đạo giết đi. . ."
 
 	"Ha ha ha ha." Triệu Hoằng Cảnh cười ha ha, lập tức ý có điều hướng về mà nói rằng: "Dương Địch cường đạo? Chỉ là chỉa vào "Cấm Vệ" đầu hàm quân tốt sao?" Dứt lời, hắn quan sát bốn phía thư phòng, lập tức tự mình tìm một cái ghế ngồi xuống.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phân phó tông vệ trưởng Vệ Kiêu chuẩn bị nước trà, lập tức cau mày hỏi Triệu Hoằng Cảnh nói: "Cấm Vệ tập kích ngươi?"
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Cảnh nhàn nhạt nói rằng: "Hoằng Nhuận, ta ngươi dĩ vãng chưa từng đã từng quen biết, nhưng ngươi nghĩ, vi huynh về phần ngay cả Dương Địch này cường đạo đều bãi bất bình sao? . . . Bất quá là ngươi đã từng bại tướng dưới tay, nhưng lại cũng không phải là toàn bộ linh bộ lạc, chẳng qua là một ít quân lính tản mạn, thế nhưng chúng ta vị kia nhị vương huynh, cũng tích cực rất, phái một vạn Cấm Vệ đến Dương Địch bang trợ ta tiêu diệt khấu, này tiêu diệt xuống tiêu diệt xuống đi, thiếu chút nữa đem đầu của ta cấp tiêu diệt đi. . . Ha hả a, ta đã sớm đề phòng hắn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ nhìn Triệu Hoằng Cảnh, tuy rằng hắn cũng không phải rất rõ ràng năm ngoái phát sinh ở Dương Địch tràng bình loạn, nhưng theo Triệu Hoằng Cảnh mà nói trong, hắn đại thể cũng có thể suy đoán ra một ít tình huống.
 
 	Dù sao trước mắt cái này Triệu Hoằng Cảnh, cùng hôm nay chấp chưởng Đại Lương Ung Vương Hoằng Dự, đây chính là tồn tại giết mẹ chi thù —— ở chấp chưởng quyền to dưới tình huống, Ung Vương Hoằng Dự sao lại làm cho Triệu Hoằng Cảnh sống khá giả?
 
 	"Hôm nay ngươi tìm đến ta, vì chuyện gì?" Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Hoằng Nhuận biết rõ còn hỏi." Triệu Hoằng Cảnh cười cười, lập tức nụ cười trên mặt thu vào, chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận, lúc này Ung Vương vẫn chỉ là giám quốc Thái Tử, huynh đệ ta ngươi cũng đã quá như vậy giãy dụa, đợi hắn ngày hắn đại thế đã thành, ta ngươi há lại còn có thể có mệnh ở?"
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng vung lên vài phần châm chọc dáng tươi cười.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận trên mặt châm chọc thần sắc, Triệu Hoằng Cảnh ung dung cười, đổi chủ đề nói rằng: "Nghe nói năm ngoái sáu tháng cuối năm, Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục, Ung Vương im lặng không lên tiếng liền theo trong tay ngươi cầm đi?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong lòng trầm xuống, nhàn nhạt nói rằng: "Vậy thì thế nào? Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục là quốc gia trọng khí, tự nhiên muốn trả triều đình."
 
 	"Lời này nghe tựa như nghĩ một đằng nói một nẻo a." Triệu Hoằng Cảnh cười lắc đầu, lập tức, ý vị thâm trường hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Hoằng Nhuận, ngươi quả nhiên nghĩ, Ung Vương tiếp sau vị sau đó, hội đối xử tử tế bọn ta huynh đệ sao? . . . A, hắn hôm nay cầm của ngươi Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục, ngày mai sẽ cầm của ngươi Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, hoặc là càng dứt khoát một chút, đem ta thế hệ huynh đệ. . . Bắt mà giết chi!"
 
 	Đang nói, tông vệ Chủng Chiêu theo thư phòng đi đến, ở liếc mắt một cái Triệu Hoằng Cảnh sau, nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, Ung Vương phái người đưa tới thư."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, tiếp nhận thư sách khải xem xét.
 
 	Mà ở bên cạnh, Triệu Hoằng Cảnh thấy như vậy một màn, nâng chung trà lên ngọn đèn nhấp một miếng, nhàn nhạt nói rằng: "Lúc này đi Đại Lương, đi lúc dễ trở về khó khăn."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Triệu Hoằng Cảnh, không nói được một lời.
 
 	Bởi vì Ung Vương Hoằng Dự phần này thư đại ý, xác thực là mời hắn phản hồi Đại Lương, thương lượng đại sự.