Bốn ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người cưỡi đội thuyền, theo Thương Thủy ấp xuất phát, đã tới Đại Lương phía nam Tường Phù Cảng, cũng tại hạ thuyền sau đó, cưỡi xe ngựa đã tới Đại Lương nam thành môn.
 
 	Xa cách một năm mọi chuyện, Đại Lương chợt vừa nhìn cũng không nhiều cải biến, vẫn là vậy nguy nga phồn hoa, chỉ là ở cửa thành giá trị phòng thủ vệ sĩ, không còn là Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng này ăn mặc hôi sắc bố sam Binh Vệ, mà là một đám cầm trong tay giáo, người mặc màu mực giáp trụ vệ sĩ.
 
 	Nếu là không có đoán sai, những thứ này mực giáp sĩ tốt, tức là Ung Vương Hoằng Dự đang thu nạp Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội sau mở rộng "Mười vạn Cấm Vệ", cũng hôm nay Đại Lương kinh đô và vùng lân cận vệ nhung quân đội.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương cưỡi xe ngựa chậm rãi lái về phía cửa thành lúc, liền có giá trị phòng thủ Cấm Vệ tiến lên đón, một gã đội suất bộ dáng binh lính hướng phía lái xe xe ngựa tông vệ Chủng Chiêu ra dấu một cái thủ thế, đem xe ngựa ngăn lại.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao Triệu Hoằng Nhuận cưỡi chiếc xe ngựa này là do đội thuyền theo Thương Thủy chở tới đây, xe ngựa thùng xe trên chỉ chỉ là văn có khắc một cái "Túc" tự là tên cửa hiệu.
 
 	Lúc này, đồng dạng ngồi không ở trên xe ngựa tông vệ Cao Quát xuống xe ngựa, cùng tên kia Cấm Vệ đội suất giao thiệp một phen, cũng không biết được Cao Quát đến tột cùng nói gì đó, tên kia Cấm Vệ đội suất trong con ngươi liền lộ ra ước mơ ánh mắt, vẫy tay lúc này ý bảo cho đi.
 
 	Vì vậy, xe ngựa không trở ngại chút nào mà lái vào bên trong thành.
 
 	"Điện hạ, trở về vương phủ sao?"
 
 	Ở xe ngựa lái vào bên trong thành sau, Chủng Chiêu vén lên màn xe hỏi thăm Triệu Hoằng Nhuận, trong miệng hắn vương phủ, tức là Đại Lương bên trong thành tòa Túc Vương Phủ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẫm nghĩ một chút, gật đầu nói: "Về trước vương phủ đi."
 
 	Vì vậy Chủng Chiêu lái xe ngựa hướng phía bên trong thành Túc Vương Phủ đi.
 
 	Trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận vén lên thùng xe rèm cửa sổ, theo dõi bên trong thành đường phố cùng trên đường lui tới bách tính.
 
 	Chỉnh thể cảm giác, Đại Lương thành biến hóa không lớn, phảng phất Ung Vương Hoằng Dự cầm giữ Đại Lương, đối với bên trong thành bách tính cũng không nhiều ít ấn tượng, nguyên bản làm sao sinh hoạt, hiện nay cũng là như thế nào sinh hoạt.
 
 	Duy chỉ có trên đường phố thường xuyên gặp phải nhiều đội mực giáp vệ sĩ, mới để cho Triệu Hoằng Nhuận có thể phản ứng kịp, đây là Ung Vương Hoằng Dự trì hạ Đại Lương.
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ, xe ngựa chậm rãi dừng ở Túc Vương Phủ trước cửa phủ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận xuống xe ngựa, đem vây quanh xuống ấu tử Triệu Vệ chánh thất phu nhân Mị Khương phù xuống xe ngựa, lập tức ngửa đầu đánh giá trước mắt này này tòa phủ để.
 
 	Lúc này, tông vệ trưởng Vệ Kiêu đã đi tới trước cửa phủ bậc thang, phanh phanh phanh mà gõ vang lên cấm đoán cửa phủ.
 
 	"Người nào a?"
 
 	Bên trong phủ truyền đến một tiếng hỏi, lập tức, cửa phủ két một tiếng mở ra, chỉ thấy mở cửa môn nhân nhìn thấy đứng ở bên ngoài phủ tông vệ trưởng Vệ Kiêu sau, nhịn không được kích động: "Vệ Kiêu đại nhân? Là Túc Vương điện hạ đã trở về sao?"
 
 	Lập tức, đợi chờ đạt được Vệ Kiêu gật đầu khẳng định sau, tên này môn nhân mừng rỡ như điên mà chạy đến bên trong phủ báo hỉ đi, cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương cất bước đi vào bên trong phủ thời gian, ở bên trong phủ đệ lưu thủ hai mươi mấy danh Túc Vương Vệ còn có chắc chắn người làm, đều đều theo bên trong phủ ở chỗ sâu trong chạy tới, hướng Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương hành lễ vấn an.
 
 	"Bản vương không ở quý phủ đoạn này thời gian, khổ cực chư vị trông nhà hộ viện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía những thứ này quý phủ phủ vệ, người làm chắp tay, ở phía sau người ngay cả không dám xưng tốn tạ ơn trong, cùng bọn chúng hàn huyên một phen.
 
 	Mà đúng lúc này, tông vệ trưởng Vệ Kiêu dẫn một người đi vào bên trong phủ, Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ nhìn lên, phát hiện người tới chính là Ung Vương Hoằng Dự bên người tông vệ trưởng Chu Duyệt.
 
 	"Chu Duyệt, bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	"Chu tông vệ trưởng làm sao biết bản vương vào thành?" Triệu Hoằng Nhuận cười khoát khoát tay, cùng Chu Duyệt chào hỏi.
 
 	Chu Duyệt vừa cười vừa nói: "Tuy rằng Túc Vương điện hạ vẫn chưa trả lời phong thư, nhưng Thái Tử điện hạ lại tin tưởng Túc Vương điện hạ chắc chắn đến đây, vì vậy hai ngày trước, liền dặn Đại Lương các nơi cửa thành Cấm Vệ, một ngày Túc Vương điện hạ vào thành, lập tức báo lên. . . Này không, phương mới biết được Túc Vương điện hạ đã vào thành, Thái Tử điện hạ riêng phái ty chức đến đây cung nghênh."
 
 	Nghe được Chu Duyệt miệng nói "Thái Tử điện hạ", Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút hoảng hốt, sửng sốt nửa ngày này mới phản ứng được: Ung Vương Hoằng Dự, từ lâu là giám quốc thân phận của Thái Tử.
 
 	"Thì ra là thế. . ." Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu, hỏi: "Ung Vương. . . Sai, Thái Tử hiện nay ở điện Thùy Củng?"
 
 	"Đang ở điện Thùy Củng xử lý chính vụ." Chu Duyệt gật đầu, lập tức vừa cười vừa nói: "Thái Tử dặn ty chức thông báo Túc Vương điện hạ, nói đợi buổi trưa, Thái Tử đích thân tự tới cửa bái phỏng. . ."
 
 	"Đã như vậy, bản vương liền ở quý phủ xin đợi Thái Tử." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu cười.
 
 	Ở nói chuyện phiếm vài câu sau, Chu Duyệt liền đưa ra cáo từ, Triệu Hoằng Nhuận liền ý bảo Vệ Kiêu đem người trước đưa đến bên ngoài phủ.
 
 	Lúc này, Mục Thanh, trử hanh chờ vài tên tông vệ, đang chỉ huy quý phủ người làm đem vài chiếc xe ngựa hành lễ dời đến bên trong phủ, duy chỉ có Cao Quát như có điều suy nghĩ nhìn một đội theo trước cửa phủ đi qua Cấm Vệ.
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	Ở đưa đi Chu Duyệt sau, Vệ Kiêu nhìn thấy Cao Quát bộ dáng kia, tò mò hỏi.
 
 	Chỉ thấy Vệ Kiêu hướng phía dần dần đi xa đội Cấm Vệ chép miệng, cười như không cười nói rằng: "Chỉ không lâu sau, ta liền nhìn thấy ba đội Cấm Vệ ở phụ cận lắc lư tuần tra. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc, cau mày nhìn về phía dần dần đi xa đội Cấm Vệ.
 
 	Gặp Vệ Kiêu biểu tình như vậy ngưng trọng, Cao Quát nở nụ cười, vỗ vỗ Vệ Kiêu cánh tay trấn an nói: "Ta liền thuận miệng nói, không cần vô cùng lo lắng, phụ cận đây, cũng có người của chúng ta."
 
 	Vệ Kiêu gật đầu, bất quá nhìn như vẫn có chút bất an, bởi vậy căn dặn Cao Quát: "Cần phải cẩn thận!"
 
 	Tìm ước một cái nửa canh giờ, tông vệ môn đem chứa hành lễ cái rương dời đến bên trong phủ, đánh sửa lại một chút nơi ở.
 
 	Đợi chờ đến lúc xế trưa lúc, Ung Vương Hoằng Dự quả nhiên ở một đội Cấm Vệ dưới sự bảo vệ, cưỡi xe ngựa đi tới Túc Vương Phủ, cùng Triệu Hoằng Nhuận gặp lại.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận biết được tin tức sau ra đón lúc, Ung Vương Hoằng Dự đã mang theo một đội Cấm Vệ đi vào bên trong phủ, vừa lúc cùng Triệu Hoằng Nhuận đụng vào.
 
 	Chỉ thấy hắn đi lên trước đến, bắt lại Triệu Hoằng Nhuận cánh tay của, vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận, đã lâu không gặp!"
 
 	Tựa như như vậy nhiệt tình bắt chuyện, cũng làm cho Triệu Hoằng Nhuận có vẻ có chút khó chịu.
 
 	Hắn âm thầm quan sát trước mắt Ung Vương Hoằng Dự, hoặc là nói, hôm nay hẳn là xưng là Thái Tử Hoằng Dự.
 
 	Chỉ thấy ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt Thái Tử Hoằng Dự, đầu đội ngọc quan, mặc màu mực cẩm phục, áo bào trên có một cái tứ móng giao mãng đằng vân dựng lên, trông rất sống động.
 
 	Bất quá để cho Triệu Hoằng Nhuận để ý, hay là Thái Tử Hoằng Dự bên hông ngọc đái trên giắt một thanh bảo kiếm.
 
 	Nói thật, nước Ngụy đại quý tộc chịu vùng Trung Nguyên "Quân tử văn hóa" ảnh hưởng giác sâu, cho rằng quân tử không nên nhiễm túc sát khí, bởi vậy, tự trọng thân phận bọn họ đại đa số dưới tình huống đều có thể tránh cho tiếp xúc lưỡi dao, rất ít sẽ tự mình đeo bảo kiếm, giống nhau đều là ở bên hông giắt ngọc bội, thế cho nên có đôi khi bằng ngọc bội tỉ lệ, khổ cùng với tạo hình, đại thể có thể suy đoán ra thân phận của đối phương địa vị —— tựa như Thái Tử Hoằng Dự như vậy khí ngọc bội kiếm, phi thường hiếm thấy.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không được biết, đây là không coi như là một loại tín hiệu.
 
 	Nhưng như đã nói qua, khí ngọc thạch mà bội lợi kiếm Thái Tử Hoằng Dự, đích thật là làm cho hắn cảm nhận được vài tia áp lực, cảm giác trước mắt vị này đã từng Ung Vương huynh vừa xa lạ vài phần.
 
 	Ở mời Thái Tử Hoằng Dự đi tới thư phòng sau, Thái Tử Hoằng Dự vẻ mặt áy náy nói rằng: "Lần này làm phiền Hoằng Nhuận xa mã mệt nhọc tới rồi Đại Lương, vi huynh thực sự áy náy, đợi chờ đêm nay, vi huynh ở quý phủ là Hoằng Nhuận thiết yến đón gió, đến lúc đó, lại hướng Hoằng Nhuận mời rượu bồi tội."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vừa cười vừa nói: "Vương huynh nói quá lời, đã Ung Vương huynh mời, Hoằng Nhuận sao lại nán lại? Lại không biết, Vương huynh ở trong thơ nói "Cộng thương đại sự", đến tột cùng không biết có chuyện gì?"
 
 	"Tức là đăng cơ đại điển." Thái Tử Hoằng Dự đúng vậy giấu diếm, thẳng thắn mà nói rằng: "Vi huynh mong muốn tiếp chưởng xã tắc lúc, chư huynh đệ ở một bên con mắt chứng. . ."
 
 	Theo Thái Tử Hoằng Dự chính là lời nói trong để lộ ra, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài, người trước còn hướng Yến Vương Triệu Hoằng Cương, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, Di Vương Triệu Hoằng Ân chờ vài tên huynh đệ giàu to rồi mời thư —— tới vào trong đó có hay không Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh, Triệu Hoằng Nhuận liền không được biết rồi.
 
 	Bất quá liền hiện nay mà nói, tạm thời chỉ có Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận rồi mời, các huynh đệ còn lại, cũng không có gì đáp lại.
 
 	Kế tiếp, hai huynh đệ lại hàn huyên một phen vụn vặt việc.
 
 	". . . Hoằng Nhuận xa cách Đại Lương hồi lâu, ta ở trong cung lúc, cũng thường xuyên nghe nói Trầm Thục Phi tưởng niệm hiền đệ, nghe nói, Hoằng Nhuận hôm nay đã có con cái?"
 
 	Nghe xong Thái Tử Hoằng Dự mà nói, Triệu Hoằng Nhuận thẳng thắn nói: "Không dối gạt Vương huynh, tiểu đệ đã có một con trai một con gái, trưởng tử kêu làm Triệu Vệ, trưởng nữ kêu làm Sở Sở."
 
 	"Nga?" Triệu Hoằng Dự hai hàng lông mày nhíu một cái, cười hỏi: "Lần này có từng đem ta cháu nhỏ mang đến?"
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi tông vệ trưởng Vệ Kiêu mời tới Mị Khương cùng Tước Nhi hai nữ, mang theo trưởng tử Triệu Vệ ra gặp lại.
 
 	Lúc này, ấu tử Triệu Vệ vừa mới uống no mẫu thân sữa, đang ngủ được thâm trầm, Thái Tử Hoằng Dự sau khi thấy được thoải mái cười to, chỉ vào Triệu Vệ nói thẳng giống quá Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Sau đó, đợi chờ Mị Khương mang theo Triệu Vệ, cùng Tước Nhi cùng lui ra sau, Triệu Hoằng Dự lúc này mới hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Lần này chỉ hai vị đệ muội cùng đi hiền đệ đến đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Dự, giải thích: "Tiểu nha đầu (Sở Sở) thân thể không tốt, cùng mẫu thân nàng ở nhà trong, còn lại hai nữ đã nghi ngờ mang bầu, hành động bất tiện, vì vậy chưa từng cùng đi mà đến."
 
 	"Thì ra là thế." Triệu Hoằng Dự chợt gật đầu, lập tức liền đối với Triệu Hoằng Nhuận biểu thị chúc mừng.
 
 	Đủ hàn huyên có một khắc lúc, Triệu Hoằng Dự vẻ mặt tiếc nuối đưa ra cáo từ.
 
 	Hắn uyển ngôn cự tuyệt Triệu Hoằng Nhuận lưu hắn dùng cơm ý tứ, giải thích: ". . . Buổi trưa sau ta còn muốn trở về điện Thùy Củng xử lý chính vụ, bất tiện uống rượu, chỉ có thể phụ lòng Hoằng Nhuận mỹ ý, đợi chờ đêm nay, ta ở quý phủ thiết yến là Hoằng Nhuận đón gió, đến lúc đó, huynh đệ ta ngươi lại chè chén rượu ngon, không say không về."
 
 	Gặp Triệu Hoằng Dự nói như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không tiện lại giữ lại, chỉ có thể tự mình đem vị này Đông Cung Thái Tử đưa đến bên ngoài phủ, nhìn theo người sau ngồi trên lúc tới xe ngựa.
 
 	Nhưng mà, đợi chờ Triệu Hoằng Dự ngồi lên xe ngựa sau đó, nụ cười trên mặt hắn liền không còn sót lại chút gì.
 
 	Lúc này, bên trong xe ngựa thượng ngồi phụ tá Trương Khải Công, hắn thấp giọng hỏi: "Thái Tử điện hạ, làm sao?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Dự mặt trầm như nước nói rằng: "Mị Khương, Triệu Tước, Hoằng Nhuận chỉ dẫn theo này hai gã hiểu được võ nghệ phu nhân đến đây Đại Lương, điều này nói rõ hắn đối với ta đã có lòng nghi ngờ, nghĩ đến hắn lần này đến đây, bên người nhất định có "Song nha" cùng đi tả hữu. . . . Quên đi, chung quy chư huynh đệ trong, tạm thời duy chỉ có hắn đi tới Đại Lương. . . . Trước ổn định hắn, lại nhìn Triệu Hoằng Tín, Triệu Hoằng Cương, Triệu Hoằng Tuyên ba người ứng đối."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	Trương Khải Công chắp tay đáp.