"Hoằng Nhuận, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."
 
 	Có thể là cảm giác vô pháp nói động Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Cảnh tạm thời vẫn chưa làm rõ lần này ý đồ đến, bất quá cũng không có rời đi, nói là muốn ở Thương Thủy huyện ở lại một hồi.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền cho đòi tới tông vệ Chủng Chiêu, làm cho người sau hỗ trợ an bài Triệu Hoằng Cảnh nơi ở, tiện thể đối với người sau áp dụng nửa giám thị, nửa giam lỏng thái độ.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Cảnh sau khi rời khỏi, Triệu Hoằng Nhuận một thân một mình ngồi ở thư phòng, tay đang cầm Ung Vương Hoằng Dự phong thư, tinh tế suy nghĩ, phảng phất muốn từ trong cân nhắc ra Ung Vương Hoằng Dự lần này mời hắn đi trước Đại Lương dụng ý.
 
 	Đại khái qua một nén nhang công phu, Giới Tử Si cùng Ôn Khi cất bước đi tới thư phòng, người sau phơi vừa cười vừa nói: "Thế nào? Vị kia Dương Địch Vương mời điện hạ cộng đồng khởi binh mưu phản?"
 
 	Ngồi ở bên trong thư phòng Triệu Hoằng Nhuận, còn có vừa mới cất bước đi vào phòng trong Giới Tử Si, đều có chút không nói nhìn thoáng qua Ôn Khi, nhưng mà người sau lại biểu tình quái dị mà nói rằng: "Thế nào? Ôn mỗ nói xong sai?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cùng Giới Tử Si á khẩu không trả lời được.
 
 	Bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Ôn Khi nói xong còn thật không có sai.
 
 	Ở khẽ lắc đầu một cái sau, Giới Tử Si đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, hỏi: "Điện hạ thả hắn đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết Giới Tử Si trong miệng hắn chỉ là ai, nghe vậy lắc đầu nói rằng: "Hắn rất thức thời, biết ta sẽ không dễ dàng phóng hắn rời đi, liền giả xưng muốn ở quý phủ ở tạm mấy ngày, vì vậy ta cũng không có cùng hắn xé rách da mặt."
 
 	Quả thực, nếu đoán được Triệu Hoằng Cảnh lần này đến đây mục đích là vì xúi giục hắn, cùng đối kháng Ung Vương Hoằng Dự, nhất tâm mong muốn nước Ngụy cường thịnh, không hy vọng quốc gia xuất hiện nội loạn Triệu Hoằng Nhuận, như thế nào hội đơn giản để cho chạy Triệu Hoằng Cảnh cái này "Tai hoạ phần tử" ?
 
 	Nếu lúc nãy Triệu Hoằng Cảnh muốn mạnh mẽ rời đi, không làm được Triệu Hoằng Nhuận thật sẽ cùng hắn xé rách da mặt, đem giam lỏng.
 
 	Nhưng không thể không nói, Triệu Hoằng Cảnh phi thường thức thời, hoặc là theo một người quan điểm nói, hắn phi thường chắc chắc, phảng phất căn bản không lo lắng Triệu Hoằng Nhuận hội đưa hắn đưa đến Ung Vương Hoằng Dự trong tay.
 
 	"Then chốt, hay là đang Đại Lương bên kia. . ." Giới Tử Si ở suy nghĩ một lúc sau, châm chước nói một câu đại lời nói thật.
 
 	Này nếu nói "Then chốt", tức là hướng về Ung Vương Hoằng Dự đối đãi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thái độ, hoặc là hướng lớn nói, là Ung Vương Hoằng Dự đối đãi phong ra bên ngoài chư huynh đệ thái độ.
 
 	Cầm Triệu Hoằng Nhuận nêu ví dụ tử, nhớ năm đó Triệu Hoằng Nhuận còn đang Đại Lương lúc, Ung Vương Hoằng Dự bèn ưng thuận các loại hứa hẹn, dành cho các loại ám chỉ, cho tới khi lúc Triệu Hoằng Nhuận phóng tâm mà ly khai Đại Lương.
 
 	Không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương này hơn một năm qua, Ung Vương Hoằng Dự lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế chỉnh hợp triều đình cùng Cấm Vệ, bãi làm ra một bộ "Trung ương tập quyền" tư thế, cấp tốc đem đã từng các hoàng tử chấp chưởng bộ phủ, trụ sở vững vàng nắm ở trong tay, năm ngoái cuối năm thời gian, thậm chí còn còn cướp đoạt Triệu Hoằng Nhuận Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục.
 
 	Tựa như như vậy cùng trước đây hứa hẹn đi ngược lại hành vi, làm cho Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi có loại bị lừa mắc lừa cảm giác.
 
 	Hôm nay hắn hồi tưởng lại, năm đó Đại Lương cuối cùng tuôn ra hắn lời đồn, mơ hồ cũng có chút vấn đề.
 
 	Đó là ở Triệu Hoằng Lễ ly khai Đại Lương, triều đình và dân gian trừ hắn Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên ngoài lại không thể ngăn cản Ung Vương Hoằng Dự thượng vị thời gian, trong lúc Đại Lương bên trong thành truyền ra "Túc Vương ngựa nhớ chuồng không đi, muốn cùng Ung Vương tranh vị" lời đồn.
 
 	Bởi vì ... này lại lời đồn, Ung Vương Hoằng Dự còn riêng mời Triệu Hoằng Nhuận đến phủ nói chuyện, thậm chí còn thành thật với nhau vậy muốn đem quyền bính giao cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ cần người sau đáp ứng đối với ngôi vị hoàng đế còn có ý tưởng.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận bị Ung Vương Hoằng Dự một phen thôi tâm trí phúc lời nói theo như lời động, tại chỗ ưng thuận hứa hẹn, cũng dựa theo hứa hẹn, ở ba ngày sau ly khai Đại Lương, phản hồi Thương Thủy ấp ở lại.
 
 	Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, Triệu Hoằng Nhuận hoài nghi vậy thì lời đồn sợ rằng cũng không phải là Tiêu thị dư nghiệt truyền tới, rất có thể là Ung Vương Hoằng Dự vì để cho hắn chủ động ly khai Đại Lương, vì vậy mượn danh nghĩa Tiêu thị dư nghiệt danh nghĩa trêu đùa thủ đoạn lấy lời đồn ép đi hắn Triệu Nhuận, làm cho Ung Vương Hoằng Dự ở Đại Lương một người độc quyền, đây đối với nhất tâm muốn khơi mào nước Ngụy nội loạn Tiêu Loan mà nói có chỗ tốt gì?
 
 	Nếu quả thật là Tiêu Loan gây nên, cố ý phái một nhóm người mượn danh nghĩa Túc Vương đảng quý tộc tộc nhân, cùng Ung Vương đảng quý tộc phát sinh xung đột, khơi mào song phương mâu thuẫn, đây không phải là so với một cái mềm nằm úp sấp nằm úp sấp lời đồn rất có hiệu sao? Lấy Tiêu Loan loại người như vậy mà nói, hắn căn bản sẽ không chú ý đem sự tình làm lớn chuyện.
 
 	Nhưng Ung Vương Hoằng Dự bất đồng, hắn hội lo lắng sự tình làm lớn chuyện vô pháp xong việc, vì vậy áp dụng so sánh ôn hòa lời đồn thế tiến công.
 
 	Nghĩ đến đây một chuyện có khả năng, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền mơ hồ có loại "Ta bản tướng tâm hướng trăng sáng, thế nhưng trăng sáng chiếu cống rãnh" vậy phẫn uất.
 
 	Lúc này, Ôn Khi đã xem xong rồi Ung Vương Hoằng Dự phong tự tay viết thư, quay đầu hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Điện hạ muốn đi Đại Lương sao? Ta suy nghĩ đi, việc này có điểm. . . Kỳ hoặc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Nếu nói "Cộng thương đại sự", Ung Vương Hoằng Dự ở trong thơ nói xong rất hàm hồ, nếu theo lẽ thường thôi trắc, có khả năng nhất chớ quá tại đăng cơ đại điển, tỷ như Ung Vương Hoằng Dự mời Triệu Hoằng Nhuận đi trước cùng thương nghị, hoặc là đem chuyện này giao cho Triệu Hoằng Nhuận chủ trì nếu là người sau mà nói, đối với phong ra bên ngoài là vương Triệu Hoằng Nhuận mà nói, ngược lại cũng là một loại lớn lao vinh quang.
 
 	Thế nhưng, Triệu Hoằng Cảnh lúc nãy câu kia "Bắt mà giết chi", nhưng thủy chung Triệu Hoằng Nhuận trong đầu lái đi không được.
 
 	Ung Vương Hoằng Dự, quả thực hội động thủ với hắn sao?
 
 	Vấn đề này nếu là đặt ở đã hơn một năm trước, Triệu Hoằng Nhuận hơn phân nửa hội cười bỏ qua, nhưng giờ này khắc này, tiếp sau Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục trước sau ở Ung Vương Hoằng Dự căn bản không bèn chào hỏi dưới tình huống đã bị đối phương bắt sau khi đi, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng khó tránh khỏi cũng có chút lẩm bẩm.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, hắn mới không có lập tức đem Triệu Hoằng Cảnh cột lên áp hướng Đại Lương tin tưởng người sau đúng vậy lo lắng đến điểm này, mới dám nghênh ngang tới cửa bái phỏng, tự mình xuất hiện ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	"Tại hạ cho rằng, điện hạ không nên đi trước." Giới Tử Si thuyết pháp, cùng Triệu Hoằng Cảnh đại thể tương đồng: "Này hơn một năm qua, Ung Vương tính tình đại biến, cùng trước đây tưởng như hai người, người nào có thể bảo đảm hắn lần này mời điện hạ đi trước Đại Lương, không biết là dụ ra để giết chi sách đây?"
 
 	"Dụ ra để giết?" Triệu Hoằng Nhuận mí mắt giựt một cái, khó có thể tin nhìn Giới Tử Si, phảng phất là không thể tin được Ung Vương Hoằng Dự có can đảm giết hắn.
 
 	Phải biết rằng, hắn thế nhưng "Túc Vương Triệu Nhuận" a, những năm gần đây vùng Trung Nguyên các quốc gia đang lúc có điều nghe đồn, một cái "Ngụy công tử Nhuận" vực dậy một cái nước Ngụy, này nói tới ai? Nói đúng là hắn Túc Vương Triệu Nhuận a!
 
 	Cho dù Triệu Hoằng Nhuận không chút nào khoe khoang ý tứ, nhưng là minh bạch tự mình đối với nước Ngụy ý nghĩa, giống vậy chính là "Bắc Nguyên Thập Hào" đối với nước Hàn, "Tam thiên trụ" đối với nước Sở, Ung Vương Hoằng Dự như thế nào đi nữa, cũng không đến mức giết hắn đi?
 
 	Tựa hồ là đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Giới Tử Si bình tĩnh nói ra một cái từ: "Công cao lấn chủ!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận không khỏi sắc mặt cứng đờ, nhưng trong con ngươi vẫn có vài vẻ hoài nghi.
 
 	Thấy vậy, Giới Tử Si chính sắc nói rằng: "Điện hạ, ngài trước đây công huân đắp qua trong nước mọi người, tới phong không thể đất phong bộ, thế nhưng, lão bệ hạ lại có "Diệt tống" không thế võ công, đây là ngài thượng không thể cập. . . . Có Ung Vương đây?"
 
 	Nghe Giới Tử Si chậm rãi mà nói, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm trầm tư.
 
 	Giới Tử Si nói không sai, năm đó Triệu Hoằng Nhuận tới phong không thể phong tình cảnh, thậm chí còn có chút người Sở, Hàn người "Chỉ biết Ngụy công tử Nhuận mà không biết Ngụy Vương Tư", nhưng hắn vẫn ở chỗ cũ nước Ngụy sống được tư nhuận. Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn cha Ngụy Thiên Tử tồn tại "Diệt tống" không thế võ công, ở Triệu Hoằng Nhuận đạt được diệt một quốc gia công huân trước, cha hắn ở trước mặt hắn như trước mười phần phấn khích.
 
 	Hơn nữa lúc đó Ngụy Thiên Tử bởi vì nhiều năm xử lý chính vụ, thân thể ngày càng sa sút, bởi vậy, cũng không ngại con trai mình phong mang đắp qua tự mình.
 
 	Nhưng Ung Vương Hoằng Dự bất đồng, dù cho hắn ngày khác là nước Ngụy tân quân đăng cơ, có hắn ở quốc nội cùng với nước ngoài uy vọng, lại xa xa không bằng huynh đệ Túc Vương Triệu Nhuận, cứ thế mãi, nhất định sinh mầm tai vạ.
 
 	". . . Cái gọi là quân tử cẩn thận, điện hạ ở Thương Thủy, cho dù Ung Vương cố tình ám toán cũng không thể nào thi triển, nhưng nếu là đến rồi Đại Lương, đó chính là mặc cho người làm thịt." Giới Tử Si hạ giọng khuyên nhủ.
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận cùng Vương phi Mị Khương cùng sàng nghỉ tạm.
 
 	Đợi Mị Khương dỗ ngủ nhi tử Triệu Vệ sau, quay đầu lại nhìn thấy nhà mình trượng phu gác hai tay lên trán như có điều suy nghĩ, liền tò mò hỏi thăm tới nguyên do.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng chưa gạt thê tử, đem Ung Vương chuyện cùng Mị Khương nói một lần, nghe được Mị Khương cảm thấy kinh ngạc: "Ung Vương? Đó không phải là ngươi chú ý Ngụy quân sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận á khẩu không trả lời được.
 
 	Bởi vì đúng như Mị Khương nói, Ung Vương Hoằng Dự, là hắn đã từng chú ý, nhìn người tốt vương đế chủ, hắn đã từng tin tưởng, nếu là Ung Vương mà nói, nhất định có thể dẫn dắt nước Ngụy trở nên bộc phát cường thịnh.
 
 	Thế nhưng một năm này mọi chuyện, Ung Vương Hoằng Dự hành vi lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút thất vọng.
 
 	Phần này thất vọng, cũng không phải là chỉ là bởi vì Ung Vương Hoằng Dự tổn hại lợi ích của hắn, mà là Triệu Hoằng Nhuận nghĩ, Ung Vương Hoằng Dự cử động quá nóng nảy.
 
 	Đúng vậy, nóng vội.
 
 	Vừa mới củng cố Thái Tử địa vị, còn chưa đăng cơ, liền đã nghĩ ước thúc chư vị phong ra bên ngoài huynh đệ, thậm chí còn thu hồi những huynh đệ này quyền trong tay, đây quả thật là nóng vội.
 
 	Mà càng then chốt chính là, Ung Vương Hoằng Dự năm ngoái cuối năm thu hồi Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục lúc, hắn thậm chí không có nói trước cùng Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tâm lạnh.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận nhịn xuống, nguyên nhân tựa như Mị Khương lúc nãy vô ý vạch trần sự thực như vậy: Ung Vương, đó là hắn lựa chọn đề cử Ngụy quân.
 
 	Chính là bởi vì có tầng này quan hệ ở, thỉnh thoảng có người khác đề cập chuyện này lúc cấp Triệu Hoằng Nhuận tổn thương bởi bất công, hắn còn phải trái lại là Ung Vương giải vây đương nhiên tính là Triệu Hoằng Cảnh trêu chọc Triệu Hoằng Nhuận như vậy, phen này giải vây, hiển nhiên là nghĩ một đằng nói một nẻo.
 
 	Nhưng vấn đề là hắn cũng không có cách nào a.
 
 	Chẳng lẽ muốn hắn thừa nhận, trước đây đúng là hắn nhìn lầm?
 
 	『. . . Quả nhiên, là ta nhìn lầm? 』
 
 	Vấn đề này, Triệu Hoằng Nhuận suy tư đủ một đêm.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận đem Giới Tử Si, Ôn Khi gọi vào thư phòng, nói với bọn họ: "Ta quyết định phó ước."
 
 	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si cùng Ôn Khi sắc mặt đại biến.
 
 	Trái lại không đợi bọn họ mở miệng khuyên bảo, liền gặp Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên ngăn trở bọn họ, chính sắc nói rằng: "Ta sớm nên đi xem đi Đại Lương. . . Chỉ bất quá này hơn một năm qua, ta thủy chung chưa từng nhìn thẳng vào chuyện này. . . . Lần này vừa lúc mượn cơ hội này, làm cho ta đi trước Đại Lương, dùng ta đôi mắt này đã từng đi xem, hôm nay ở Đại Lương tay cầm quyền to Ung Vương, hay không còn là trong lòng ta vị kia chú ý quân vương chọn người."
 
 	Ôn Khi nghe vậy còn muốn nói gì, lại bị Giới Tử Si đưa tay ngăn lại.
 
 	Thấy vậy, Ôn Khi kỳ quái nhìn thoáng qua người sau, lại phát hiện, Giới Tử Si không chớp mắt nhìn nhà bọn họ điện hạ bóng lưng, ánh mắt thần thái sáng láng.
 
 	Coi như ở. . . Cố nén kích động?
 
 	Hồng Đức hai mươi lăm năm tháng giêng trung tuần, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vương phi Mị Khương cùng trưởng tử Triệu Vệ, ở vài tên tông vệ cùng Túc Vương Vệ dưới sự bảo vệ, đi trước Đại Lương.