Đêm đó, Thái Tử Hoằng Dự quả nhiên phái tông vệ trưởng Chu Duyệt mời Triệu Hoằng Nhuận qua phủ dự tiệc, bất quá thiết yến địa điểm cũng không ở trong hoàng cung đông cung, mà là đang bên trong thành Thái Tử phủ, cũng chính là thì ra là Ung Vương phủ.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận cùng chính thất Mị Khương, thị thiếp Tước Nhi hai nữ ngồi Thái Tử phủ xe ngựa đi tới Thái Tử phủ lúc, Thái Tử Hoằng Dự đã mang theo đoàn người ở Thái Tử trước cửa phủ xin đợi, ở cấp bậc lễ nghĩa trên không có khiếm khuyết.
 
 	Này không, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy này trận chiến cũng hơi có chút được sủng ái mà lo sợ, ở xuống xe ngựa sau chắp tay hành lễ nói: "Vương huynh như vậy thịnh tình, gọi Vương đệ thực sự. . ."
 
 	"Ôi chao, Hoằng Nhuận lời nói này." Thái Tử Hoằng Dự tiến lên đở dậy Triệu Hoằng Nhuận, vừa cười vừa nói: "Huynh đệ ta ngươi một hồi, không cần chú ý?"
 
 	Vừa dứt lời, liền có một gã râu ngắn văn sĩ theo Thái Tử Hoằng Dự phía sau vòng vo ra, tác quái tựa như hát vài câu nước Ngụy bên này ca tụng tình cảm huynh đệ ca dao câu, lập tức hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay thở dài nói: "Túc Vương điện hạ, có còn nhớ rõ tại hạ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Đây không phải là "Thôi em vợ" đi."
 
 	Nghe nói lời ấy, vô luận là Thái Tử Hoằng Dự hay là người đứng bên cạnh hắn, hay hoặc là vị kia râu ngắn văn sĩ, đều cười ha ha.
 
 	Nguyên lai, tên này râu ngắn tuổi trẻ văn sĩ, đó là Thái Tử Hoằng Dự em vợ, Toan Tảo Thôi Thị công tử phóng đãng Thôi Vịnh, giỏi về thi từ ca phú, yêu thích kết giao khách và bạn, tính cách cùng Ôn Khi như nhau phóng đãng không kềm chế được, là Ung Vương nhất hệ trong là số không nhiều Triệu Hoằng Nhuận nguyện ý kết giao thú người.
 
 	Cái gì? Ngươi nói Ung Vương bên người cũng có Triệu Hoằng Nhuận không muốn kết giao người?
 
 	Đương nhiên, tỷ như Triệu Hoằng Dự bên người thủ tịch phụ tá Trương Khải Công, Triệu Hoằng Nhuận đối với người này liền không có có ấn tượng tốt gì.
 
 	Ngay Thái Tử Hoằng Dự cùng Triệu Hoằng Nhuận hàn huyên thực tế, Túc Vương phi Mị Khương ôm ấu tử Triệu Vệ, ở Triệu Tước cùng với một gã khác Dạ Oanh xuất thân thị nữ nâng đở, xuống xe ngựa.
 
 	Thấy vậy, Thái Tử Hoằng Dự lúc này sai người mời ra hắn chánh thất phu nhân, theo như bây giờ phải tôn xưng Thái Tử phi nữ nhân Thôi thị, thay mặt hắn chiêu đãi Mị Khương, Triệu Tước cùng với túc Vương thế tử Triệu Vệ ba người.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không hề lo lắng, ngược lại có Triệu Tước theo Mị Khương, hơn nữa không ở trên xe ngựa lúc hắn đã dặn qua hai nữ cẩn thận làm.
 
 	Một lát sau, Thái Tử phi Thôi thị liền dẫn nàng con Triệu Ngôn, ra hướng Triệu Hoằng Nhuận vợ chồng mấy người vấn an, sau đó liền đem Mị Khương, Triệu Tước hai nữ mời được bên trong, mà Thái Tử Hoằng Dự, lại lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận tay, đem người sau cùng một lên tông vệ mời được trong đình nhà cửa phòng khách.
 
 	Lúc này, tòa đại đường bên trong đã đặt được rồi ghế, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm đếm, có chừng hai mươi mấy người ghế.
 
 	Ở mời Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu chờ vài tên tông vệ ngồi vào vị trí sau, Thái Tử Hoằng Dự thay giới thiệu này bồi tòa người, trong đó có mấy người Triệu Hoằng Nhuận hay là tương đối quen thuộc, tỷ như Triệu Hoằng Dự em vợ Thôi Vịnh, còn có phụ tá Trương Khải Công, Trần Thang chờ một chút, đại thể đều là cùng Triệu Hoằng Dự quan hệ họ hàng bạn bè người.
 
 	Trận này tiệc rượu, kéo dài suốt hơn hai canh giờ.
 
 	Trong lúc, Thái Tử Hoằng Dự em vợ Thôi Vịnh đảm nhiệm tiệc rượu trong mời rượu vai, lời hay không ngừng, có thể dùng Triệu Hoằng Nhuận cùng ở đây những người còn lại vui cười không ngừng.
 
 	Thậm chí còn Triệu Hoằng Nhuận âm thầm tiếc hận, tiếc nuối lần này chưa từng đem phụ tá Ôn Khi mang đến, bằng không, Ôn Khi chống lại Thôi Vịnh vị này Toan Tảo Thôi Thị công tử phóng đãng, tin tưởng chắc chắn làm cho trận này tiệc rượu trở nên càng thêm náo nhiệt.
 
 	Trong lúc, Thái Tử Hoằng Dự phụ tá Trần Thang cũng thường xuyên ca tụng Triệu Hoằng Dự cùng Triệu Hoằng Nhuận hai người công huân, chỉ tiếc so sánh tương đối lời hay không ngừng chọc người cười to Thôi Vịnh, cái này Trần Thang tài hoa, liền tương đối có vẻ không chớp mắt, chí ít Triệu Hoằng Nhuận cũng không quan tâm có người hay không ca tụng hắn chiến công hiển hách.
 
 	Mà làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hơi có chút để ý là, là Thái Tử Hoằng Dự thủ tịch phụ tá, Trương Khải Công lần này tiệc rượu trên nói rất ít, ngoại trừ thỉnh thoảng hướng Triệu Hoằng Nhuận mời rượu bên ngoài, còn lại phần lớn thời gian đều là cười mà không nói nói thật, chỉ cần nhìn lúc này Trương Khải Công, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không nhìn ra đây là một cái phi thường am hiểu âm mưu quỷ kế độc sĩ.
 
 	Đợi chờ tới gần đêm khuya, uống say bí tỉ Thái Tử Hoằng Dự, đem đồng dạng uống say bí tỉ Triệu Hoằng Nhuận tự mình đưa đến phủ đệ bên ngoài, thậm chí còn ở Triệu Hoằng Nhuận đám người chuẩn bị khởi hành trở về Túc Vương Phủ thời gian, Thái Tử Hoằng Dự còn dặn thay lái xe xe ngựa Chủng Chiêu trên đường cẩn thận một chút, cuối cùng, riêng phái một đội Cấm Vệ hộ tống Triệu Hoằng Nhuận đám người hồi phủ.
 
 	Nói thật, phần này cấp bậc lễ nghĩa, đã không gì đáng trách.
 
 	Sau nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận đám người ở một đội Cấm Vệ hộ tống hạ, bình yên trở lại Túc Vương Phủ.
 
 	Từ nay về sau, tông vệ môn đều tự trở về nơi ở nghỉ tạm, mà Triệu Hoằng Nhuận, lại cùng Mị Khương, Triệu Tước hai nữ, ở tẩm cư nói.
 
 	"Thái Tử phi Thôi thị, đối với ngươi chờ thái độ làm sao?"
 
 	Nhìn thoáng qua đang ở giường bên cạnh bộ vú Mị Khương, Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận Tước Nhi đưa tới nước trà, dò hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Tước Nhi hồi ức nói: "Thôi thị, là một vị rất ôn nhu nữ tử, cũng rất nhiệt tình. . ."
 
 	Nói, nàng liền đem Thái Tử phi Thôi thị chiêu đãi hai nàng quá trình đầu đuôi gốc ngọn nói cho Triệu Hoằng Nhuận, nói cho người sau.
 
 	Nữ tử đang lúc khuê yến, mượn hơi giao tình tối tầm thường biện pháp, đơn giản chính là trao đổi một chút y phục, đồ trang sức phương diện tâm đắc, cũng tỷ như Thái Tử phi Thôi thị, nàng cùng Mị Khương, Triệu Tước cũng chút nào chưa quen thuộc, vì giải quyết xấu hổ, Thôi thị liền đem nàng một ít quý trọng đồ trang sức lấy ra ngoài, cùng Mị Khương, Tước Nhi cùng xem xét, thậm chí còn càng về sau, còn lớn hơn phương mà muốn biếu tặng cấp Mị Khương cùng Tước Nhi hai nữ.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Mị Khương cùng Tước Nhi cũng không có nhận chịu, đến cuối cùng vì không để Thôi thị xấu hổ, rồi mới miễn cưỡng thu một chi cây trâm.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao Mị Khương cũng tốt, Tước Nhi cũng được, đều không phải là cái loại này thích mặc mang đồ trang sức nữ nhân.
 
 	". . . Nhưng thật ra Thôi thị trưởng tử Triệu Ngôn, thập phần thông minh lanh lợi."
 
 	Ở bên, Mị Khương ở trước ngực, một bên dụ dỗ ấu tử Triệu Vệ, một bên chen miệng nói.
 
 	"Triệu Vĩnh Ngôn sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, lập tức hiểu rõ mà gật đầu.
 
 	Quả thực, Thái Tử Hoằng Dự trưởng tử Triệu Vĩnh Ngôn, so với Triệu Hoằng Lễ Thái Tử Triệu Vĩnh Luật hôm nay hẳn là đổi tên Triệu Thành Luật nhỏ hơn hai tuổi tả hữu, nghe nói quả thực thông minh lanh lợi, bất quá cụ thể Triệu Hoằng Nhuận cũng rất rõ ràng, dù sao hắn cùng với hai cái cháu nhỏ đều không phải là rất quen thuộc.
 
 	Bất quá nghe Tước Nhi nói, lúc ban đầu ở Thái Tử phi Thôi thị cùng hai người bọn họ bởi vì chưa quen thuộc mà cảm thấy xấu hổ lúc, toàn dựa vào ở bên Triệu Ngôn cùng Triệu Vệ cùng nhau động, làm cho hai nhà nữ nhân từ từ trở nên hòa hợp.
 
 	Này chính là bởi vì như vậy, Mị Khương mới có thể khen Triệu Ngôn, cùng sử dụng ánh mắt mong chờ nhìn trong lòng buồn ngủ nhi tử: "Chỉ mong con ta ngày sau cũng có thể như vậy thông tuệ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi phải ra sức quyết tâm, từ nhỏ nghiêm gia quản giáo."
 
 	Là người từng trải, Triệu Hoằng Nhuận phi thường rõ ràng, vương thất đệ tử nhìn như từ nhỏ liền so với bạn cùng lứa tuổi hiểu được càng nhiều, càng nhu thuận tự hạn chế, đó là cùng nghiêm gia quản giáo không phân ra.
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận hơi trêu chọc mà nói, Mị Khương nhất thời liền không nói.
 
 	Lại hàn huyên vài câu sau, Triệu Hoằng Nhuận lại cùng Tước Nhi đến căn phòng cách vách đi nghỉ ngơi.
 
 	Ở Tước Nhi chỉnh lý giường thời gian, Triệu Hoằng Nhuận bưng chén kia trà ngồi ở bên trong phòng đờ ra hắn đang hồi tưởng hôm nay đến Thái Tử phủ dự tiệc quá trình.
 
 	Không thể không nói, vô luận là hắn tự thân cảm thụ, hay là từ Mị Khương, Tước Nhi trong miệng biết được Thôi thị thái độ, Thái Tử Hoằng Dự cùng Thái Tử phi Thôi thị, đối với đợi vợ chồng bọn họ có thể nói là thân thiết có thừa, đương nhiên, nếu là hiểu thành lôi kéo cũng không có vấn đề gì.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại nghĩ, phần này thân thiết hạ, kì thực cũng không có gì thực chất tính gì đó.
 
 	Nói xong điểm trực bạch, hôm nay ở yến hội trong, Thái Tử Hoằng Dự cũng không có hướng Triệu Hoằng Nhuận đề cập vì sao thu hồi Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục đề tài, trận này tiệc rượu xuống tới, Triệu Hoằng Nhuận chỉ nhớ rõ Thôi Vịnh lời hay ngay cả nói, còn lại không có chút nào thu hoạch.
 
 	Hơn nữa sau, bởi lúc đó Thái Tử Hoằng Dự đã uống say mèm, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cơ hội hỏi chuyện này.
 
 	『 cố tình sao? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu mày một cái.
 
 	Ngày kế bình minh, Triệu Hoằng Nhuận quyết định mang theo Mị Khương, Tước Nhi hai nữ cùng với ấu tử Triệu Vệ, vào cung bái kiến Trầm Thục Phi, thuận tiện xem hắn phụ hoàng.
 
 	Kết quả khi bọn hắn đi tới hoàng cung lúc, lại bị liên can mực giáp Cấm Vệ cấp ngăn ở bên ngoài cửa cung, nguyên nhân là không có thông hành lệnh bài.
 
 	Lúc đó, tông vệ Chủng Chiêu cảm thấy kinh ngạc, cầm trong tay "Túc Vương Phủ" lệnh bài, đối với tên kia Thống lĩnh cấm vệ hơi giận nói: "Ánh mắt ngươi mù sao? Đây không phải là?"
 
 	Nhưng mà, tên kia Thống lĩnh cấm vệ lại lắc đầu, nói rằng: "Cũng không phải là vật ấy."
 
 	Nghe nói lời ấy, Chủng Chiêu trong lòng giận dữ.
 
 	Phải biết rằng, muốn làm ban đầu bọn họ xuất nhập hoàng cung lúc, có lúc thậm chí ngay cả lệnh bài đều không cần, những Cấm Vệ đó nhìn lên thấy bọn họ, sẽ lúc này cho đi, có hôm nay ngược lại, mặc dù lấy ra lệnh bài, vẫn bị ngăn cản ngăn ở bên ngoài cửa cung.
 
 	Ngay Chủng Chiêu sắp lúc phát tác, Triệu Hoằng Nhuận đi xuống xe ngựa, hắn một bên trấn an tức giận tông vệ Chủng Chiêu, một bên hỏi tên kia Thống lĩnh cấm vệ nói: "Chẳng biết trong miệng ngươi lệnh bài, cũng vật gì?"
 
 	Tên kia Thống lĩnh cấm vệ hiển nhiên là nhận được Triệu Hoằng Nhuận, lúc này nghiêm mặt, chắp tay hành lễ nói: "Thi Triệu, bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	"Thi Triệu? Ngươi là Trần Lưu Thi Thị tộc nhân?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò dò hỏi.
 
 	Tên kia là Thi Triệu Thống lĩnh cấm vệ cung kính hồi đáp: "Đúng vậy, Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên dưới quan sát vài lần Thi Triệu, lập tức như có điều suy nghĩ hỏi: "Ngươi cùng Thi Dung, Thi Phấn, Thi Lượng ba vị đại nhân xưng hô như thế nào?"
 
 	Thi Triệu cung kính hồi đáp: "Gia phụ tục danh dung. . ."
 
 	"Nguyên lai là Trần Lưu Thi Thị công tử." Triệu Hoằng Nhuận bừng tỉnh đại ngộ, lập tức vừa cười vừa nói: "Chẳng biết lệnh tôn cùng với hai vị thúc phụ thân thể khỏe? Ở Đại Lương sao? Hay là đang Trần Lưu?"
 
 	Thi Triệu nghe vậy, trên mặt lộ ra vài ti vẻ lúng túng, cung kính hồi đáp: "Gia phụ ở Trần Lưu, Nhị thúc đi Thượng Đảng, về phần tam thúc. . . Hôm nay ở An Ấp, nga, ở Hoàn Vương điện hạ bên người."
 
 	『 Trần Lưu Thi Thị tam huynh đệ, quả nhiên quyết liệt? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi có chút giật mình.
 
 	Chuyện này hắn bao nhiêu rõ ràng một ít: Bởi năm đó tuôn ra Ung Vương Hoằng Dự cũng không phải là Thi Quý Phi sở sanh, hơn nữa Ung Vương Hoằng Dự khi đó chẳng biết bởi vì nguyên nhân gì vẫn chưa có mặt Thi Quý Phi an táng tang việc, đưa tới Trần Lưu Thi Thị tam huynh đệ trong nhị gia Thi Phấn cùng tam gia Thi Lượng ba người bất mãn.
 
 	Sau, Trần Lưu Thi Thị liền phân gia, Thi thị tam huynh đệ mỗi người đi một ngả, đại gia Thi Dung vẫn đang ở Thái Tử Hoằng Dự bên này, mà nhị gia Thi Phấn, lại đi trước Thượng Đảng, cùng Hoàn Vương đảng quý tộc hợp tác kinh doanh rượu nghiệp sinh ý, mà tam gia Thi Lượng càng thẳng thắn, trực tiếp tìm nơi nương tựa Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên như Tể Dương Lý Thị chờ rất nhiều không chịu hướng Thái Tử Hoằng Dự cúi đầu nguyên Đông Cung đảng như vậy.
 
 	Bởi vì dính đến đệ đệ của mình Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Nhuận bất tiện hỏi nhiều nữa, nói tránh đi: "Thi thống lĩnh, ngươi lúc nãy nói lệnh bài, không biết là xuất từ nơi nào? Là Tông Phủ ký phát sao?"
 
 	Thi Triệu cung kính hồi đáp: "Hồi bẩm Túc Vương điện hạ, cũng không phải là Tông Phủ ký phát, mà là do điện Thùy Củng ký phát. . . Đương nhiên, nếu là Túc Vương điện hạ có đông cung lệnh bài, cũng có thể xuất nhập. Không phải. . ." Trên mặt hắn lộ ra mấy phần vẻ khổ sở, ngượng ngùng nói rằng: "Ty chức thực sự vô pháp báo cáo kết quả công tác."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng chưa phát giác ra có chút kinh ngạc.
 
 	Thái Tử Hoằng Dự đối với hoàng cung nắm trong tay, đã đến bực này tình cảnh?