Xuất nhập hoàng cung lệnh bài, gọi chung "Xuất nhập cung lệnh", dĩ vãng cũng không phải là chỉ là do một chỗ ký phát, trên thực tế, điện Thùy Củng (Ngụy Thiên Tử lúc), Nội Thị Giám, Tông Phủ chờ đều có thể ký phát, mà Triệu Hoằng Nhuận đã từng xuất nhập cung lệnh, liền đến từ chính Tông Phủ.
 
 	Nhưng theo Thi Triệu nói, ở này hơn một năm qua, Thái Tử Hoằng Dự lấy "Trong cung chế độ hỗn loạn" làm lý do, chỉnh đốn lệnh bài ký phát một chuyện, tước đoạt Tông Phủ cùng Nội Thị Giám ở phương diện này quyền lợi, hôm nay chỉ có đông cung cùng Cam Lộ điện mới có tư cách ban phát tự do xuất nhập hoàng cung lệnh bài.
 
 	Thậm chí còn, ngay cả Nội Thị Giám người muốn đến lúc ra cung, cũng phải riêng phái người đến đông cung đăng ký lập hồ sơ, đến lúc thu hoạch một tấm lệnh bài. Mà đợi chờ tên kia cung nhân hồi cung thời gian, này tấm lệnh bài còn phải trả đến đông cung.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết rằng, Tông Phủ mất đi cái này quyền lợi nhưng thật ra còn không thể nói là, nhưng đối với Nội Thị Giám mà nói, đây cũng là mất đi một cái to lớn quyền bính đây rõ ràng chính là lấy đông cung biến tướng hạn chế Nội Thị Giám chức năng.
 
 	『 quả nhiên Nội Thị Giám cũng bị chèn ép. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm nói rằng.
 
 	Kỳ thực theo lý trí phân tích chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra có khuynh hướng Thái Tử Hoằng Dự loại này chế độ cải biến, bởi vì dĩ vãng Nội Thị Giám, quyền lợi thật sự là rất lớn, đừng xem Đại Lương trước đây do Tam Vệ quân đội phụ trách bên trong thành, hoàng cung trị an, có trên thực tế, Nội Thị Giám đều có quyền điều động này ba chi quân đội.
 
 	Cũng tỷ như Vương Hoàng Hậu, đã từng liền lấy Nội Thị Giám điều động trong cung Tuần Kiểm Cấm Vệ, âm thầm phái hai ba trăm danh Cấm Vệ đi trước đốn khâu, tru diệt Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cả nhà.
 
 	Đang không có quá trình Ngụy Thiên Tử cho phép dưới tình huống, Nội Thị Giám cư nhiên điều động trong cung Cấm Vệ tru diệt một vị địa phương vương hầu, nếu không có sự thực, ai dám tin tưởng?
 
 	Bởi vậy, nghĩ cách ước thúc một chút Nội Thị Giám con vật khổng lồ này, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không cho là là một chuyện xấu.
 
 	Nhưng vấn đề là, chuyện này liên lụy đến Triệu Hoằng Nhuận, làm cho Triệu Hoằng Nhuận vô pháp vào cung, này liền có chút không thích.
 
 	Bất quá khi hắn biết được Thi Triệu đã phái người thông tri điện Thùy Củng sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có phát tác, hắn cũng muốn nhìn một chút, lúc này đang ở điện Thùy Củng Thái Tử Hoằng Dự, có hay không hội đưa hắn đứng tại cửa hoàng cung bên ngoài.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cùng Thi Triệu hàn huyên vài cái, mong muốn theo trong miệng hắn biết được một việc, nói thí dụ như Trần Lưu Thi Thị tam huynh đệ mỗi người đi một ngả chuyện.
 
 	Đối với lần này, Thi Triệu mặc dù có chút xấu hổ, nhưng vẫn là không dấu diếm lời nào mà trả lời Triệu Hoằng Nhuận nghi vấn, dù sao Trần Lưu Thi Thị ba huynh đệ phân gia sự, hôm nay ở nước Ngụy, nhất là ở Đại Lương, cũng không coi vào đâu bí mật.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, gia tộc phân liệt cũng không phải là chỉ có Trần Lưu Thi Thị, Trịnh Thành Vương Thị nói xác thực hôm nay hẳn là gọi "(quận Thượng Đảng) Huyễn Thị Vương thị", cái này đã từng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tối nể trọng gia tộc, hôm nay cũng đã qua phân liệt, một nhóm người tìm nơi nương tựa Thái Tử Hoằng Dự vị này Vương Hoàng Hậu chân chính con trai ruột, mà một phần khác người, vẫn không muốn dứt bỏ cùng trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tình nghĩa nghị, bởi vậy sửa đầu Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bởi vì ở rất nhiều người trong mắt, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên chính là thừa kế trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ y bát người, tuy rằng nói như vậy cũng không thích hợp.
 
 	Thậm chí còn vì chuyện này, ngay cả Vương thị gia chủ Vương Ngụ, đều cùng nữ nhi Vương Hoàng Hậu nháo mà rất không thoải mái, này quật cường lão đầu chết sống không chịu nhận thức Thái Tử Hoằng Dự, hiện nay đã ở Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bên người.
 
 	Nghe đến mấy cái này, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút hoảng hốt, bởi vì ngay cả hắn cũng không được biết, nguyên lai đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bên người, từ lâu lục tục tụ họp một tương đương thế lực cường đại.
 
 	Chẳng biết hàn huyên bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận thấy Thái Tử Hoằng Dự tông vệ trưởng Chu Duyệt, theo trong cung bước nhanh đi tới.
 
 	Đang đến gần cửa cung lúc, chỉ thấy Chu Duyệt trong tay lấy ra một tấm lệnh bài, hơi có chút thở hồng hộc ra lệnh: "Thái Tử có lệnh, mau cho đi."
 
 	"Tuân lệnh." Thi Triệu ôm quyền lĩnh mệnh, tại triều xuống Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền hành lễ sau, lui về phía sau vài bước.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Chu Duyệt bước nhanh đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, áy náy nói rằng: "Làm cho Túc Vương điện hạ đợi lâu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không ngừng mà gật đầu, ánh mắt lại nhìn Chu Duyệt thu hồi trong ngực tấm lệnh bài kia, tâm trạng âm thầm cười lạnh một chút.
 
 	Bởi vì theo Chu Duyệt hành động này trong, hắn là có thể đoán được, sợ rằng Thái Tử Hoằng Dự không hề rất thích ý hắn đến đây hoàng cung, bằng không, cho dù là làm cho Chu Duyệt thay đem tấm lệnh bài kia chuyển giao cho hắn, lại có quan hệ gì đây?
 
 	Đợi chờ quân lệnh bài thả lại trong lòng, Chu Duyệt hướng phía Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền, hỏi: "Túc Vương điện hạ là chuẩn bị đi cung Ngưng Hương nhìn Trầm Thục Phi sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn mấy lần Chu Duyệt, bỗng nhiên cười hỏi: "Chu tông vệ trưởng là muốn cấp bản vương dẫn đường sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Duyệt biểu tình nhất thời trở nên không gì sánh được xấu hổ, ngượng ngùng nói rằng: "Túc Vương điện hạ sao lại không nhận biết đi cung Ngưng Hương lộ?"
 
 	Dứt lời, hắn ôm quyền, đưa ra cáo từ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không ngừng mà cười nhạt, đưa mắt nhìn Chu Duyệt rời đi.
 
 	Lúc này, Mị Khương cùng Tước Nhi hai nữ đã xuống xe ngựa, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn các nàng đi hướng cung Ngưng Hương.
 
 	Trong lúc ở chỗ này, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người gặp nhiều đội mặc mực giáp Cấm Vệ.
 
 	Không thể không nói, giờ này ngày này trong cung giới nghiêm trình độ, so sánh dĩ vãng hoàn toàn không thể so sánh nổi.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, những thứ này Cấm Vệ Triệu Hoằng Nhuận nhìn đều phi thường xa lạ.
 
 	Đợi chờ đi tới cung Ngưng Hương sau, Triệu Hoằng Nhuận phát hiện, cung Ngưng Hương vẫn như cũ là hắn trong trí nhớ cung Ngưng Hương, phảng phất cũng không có bởi vì trong cung biến hóa mà phát sinh cái gì cải biến.
 
 	Đi vào cung Ngưng Hương, trong cung vài tên thị nữ nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau, mừng rỡ chạy đến nội thất bẩm báo tại Trầm Thục Phi đi.
 
 	Không bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận liền thấy vẻ mặt vui mừng Trầm Thục Phi mang theo tiểu Đào chờ vài tên thị nữ, bước nhanh từ sau điện đi ra.
 
 	"Mẫu phi, hài nhi đến xem ngài." Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì chắp tay thở dài.
 
 	"Chết tiểu tử. . ." Nhìn thấy xa cách đã lâu con lớn nhất, mặt tươi cười Trầm Thục Phi bỗng nhiên thu hồi dáng tươi cười, há mồm đang muốn nói cái gì đó, bỗng nhiên nhìn thấy Mị Khương trong ngực ấu tử Triệu Vệ, không khỏi nhãn tình sáng lên, vui mừng nói: "Này chẳng lẽ chính là thiếp thân Tôn nhi sao?"
 
 	"Mị Khương gặp qua mẫu phi. . ."
 
 	Đã gả nhập Túc Vương Phủ Mị Khương, như Triệu Hoằng Nhuận như vậy xưng hô Trầm Thục Phi, cũng ôm ấu tử Triệu Vệ chuẩn bị hướng Trầm Thục Phi hành lễ, lại bị Trầm Thục Phi vội vã đỡ lấy, luôn miệng nói rằng: "Cẩn thận, cẩn thận."
 
 	Nói, Trầm Thục Phi liền cẩn thận từng li từng tí theo Mị Khương trong lòng ôm qua Triệu Vệ, nhìn nhãi con trong ngực trong đang ngủ say, nàng thấy thế nào thế nào vui mừng, hỏi Mị Khương nói: "Thiếp thân bảo bối Tôn nhi, gọi là làm "Vệ" đi?"
 
 	Gặp Mị Khương gật đầu, nàng vui vẻ nhẹ giọng kêu: "Triệu Vệ, Triệu Vệ, tên rất hay. . . Tiểu tử kia, ngươi tổ mẫu là vệ nhân kêu gào."
 
 	Ở bên, Triệu Hoằng Nhuận bởi bị lạnh nhạt, đảo cặp mắt trắng dã nói rằng: "Mẫu phi, là bảo vệ quốc gia vệ, không phải là nước Vệ vệ."
 
 	"Vậy còn có thể viết ra hai cái vệ tự?" Trầm Thục Phi liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, tức giận nói rằng: "Đi Thương Thủy, đã hơn một năm cũng không bèn trở về đến thăm là nương, đợi lại thu thập ngươi."
 
 	Dứt lời, nàng chỉ lo nhìn trong ngực Tôn nhi, không để ý nữa đáp lại Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận buồn bực dáng dấp, Vệ Kiêu, Cao Quát đám người tâm trạng âm thầm cười trộm.
 
 	Sau một lúc lâu sau, tiểu tử kia lo lắng chuyển tỉnh, có thể là không có nhìn thấy mẫu thân Mị Khương, liền oa oa khóc lớn lên.
 
 	Mị Khương liền ở bên nhắc nhở, có thể nhỏ tên là đói bụng.
 
 	Thấy vậy, Trầm Thục Phi chỉ có thể tiếc nuối đem Triệu Vệ ôm trả lại cho Mị Khương, làm cho thị nữ tiểu Đào dẫn Mị Khương đến nội thất cho bú.
 
 	Lúc này, Trầm Thục Phi mới nhớ tới còn có Triệu Hoằng Nhuận như thế một đứa con trai, liền đem thần sắc không lớn thoải mái Triệu Hoằng Nhuận kêu đến trước mặt, hỏi: "Thế nào ngươi trở về Đại Lương, liền chỉ dẫn theo a Khương cùng Tước Nhi? Còn lại mấy người nha đầu đây?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác Trầm Thục Phi tựa hồ không rõ ràng lắm Đại Lương phát sinh sự tình, liền nửa thật nửa giả nói rằng: "Thiểu Quân phải về nước Tần ở một vài ngày, Ô Na cùng Hạnh nhi đều đã có bầu, hành động bất tiện, về phần Nhiễm Nhi (Tô cô nương), nàng sinh một cái nữ nhi, bất quá tiểu nha đầu thân thể không tốt lắm, vì vậy cùng lưu tại Thương Thủy."
 
 	Lời này, Trầm Thục Phi nghe xong vừa tiếc nuối, vừa hướng tới, nghiêng đầu qua chỗ khác hỏi Tước Nhi nói: "Tước Nhi, ngươi trong bụng có thể có. . ."
 
 	"Hồi mẫu phi, còn chưa có." Tước Nhi mặt cười ửng đỏ mà hồi đáp.
 
 	Thấy vậy, Trầm Thục Phi vẻ mặt tiếc nuối biểu thị làm cho Tước Nhi cũng cố gắng một chút, tranh thủ lại để cho nàng ôm một cái tôn tử.
 
 	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ở lại cung Ngưng Hương dùng cơm, trong lúc, Trầm Thục Phi khó tránh khỏi oán giận hai đứa con trai ly khai Đại Lương sau đã quên lão nương, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể tốt nói trấn an.
 
 	Đang dùng giờ cơm, Trầm Thục Phi nhìn dùng cơm chánh hương nhi tử, hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi lần này trở về Đại Lương, chuẩn bị ở lại bao lâu?"
 
 	"Có chừng vài ngày đi." Triệu Hoằng Nhuận hàm hồ hồi đáp.
 
 	"Vậy ngươi nhiều đến xem là nương, đệ đệ ngươi Hoằng Tuyên đi An Ấp a, mấy ngày nay cũng không bèn trở về, chỉ có thỉnh thoảng mới có một phong thơ gửi đến. . ." Trầm Thục Phi oán giận nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Hắn thấy, đệ đệ hắn Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đương nhiên không biết là đã quên mẫu thân, chỉ là một năm qua này Đại Lương biến hóa, làm cho Triệu Hoằng Tuyên không dám tùy tiện đến đây mà thôi ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều đối với Thái Tử Hoằng Dự sinh lòng mấy phần hoài nghi, huống chi là đã từng liền đối với Triệu Hoằng Dự ôm địch ý mãnh liệt Triệu Hoằng Tuyên đây?
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận hỏi Trầm Thục Phi nói: "Mẫu phi, một năm này, trong cung có thay đổi gì sao?"
 
 	Thật đáng tiếc, lời này hỏi Trầm Thục Phi giống như hỏi không, bởi vì Trầm Thục Phi chưa bao giờ quan tâm việc này.
 
 	Quả nhiên, Trầm Thục Phi vẻ mặt nghi hoặc mà nói rằng: "Trong cung biến hóa? Trong cung có thay đổi gì sao?"
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng liền không hỏi thêm nữa.
 
 	Đợi chờ hoàng hôn trước sau, Triệu Hoằng Nhuận đám người ở cung Ngưng Hương dùng cơm tối, lúc này mới cáo từ rời đi.
 
 	Rời đi cung Ngưng Hương, Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Cam Lộ điện phương hướng.
 
 	Thấy vậy, Vệ Kiêu ở bên chen miệng nói: "Điện hạ, muốn đi Cam Lộ điện nhìn sao?"
 
 	Kết quả không đợi Triệu Hoằng Nhuận có điều đáp lại, mọi người liền xa xa nhìn thấy Chu Duyệt mang theo liên can Cấm Vệ hướng phía bên này đi tới.
 
 	Thấy vậy, Mục Thanh hơi châm chọc mà hô: "Chu tông vệ trưởng, cũng phụ trách trong cung tuần tra việc sao?"
 
 	Nhìn ra được, Chu Duyệt nghe xong lời này có chút xấu hổ, không biết nên làm sao đáp lại, đơn giản làm bộ không có nghe được, chắp tay ôm quyền nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ là chuẩn bị rời cung sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quan sát Chu Duyệt vài lần, vừa cười vừa nói: "Bản vương muốn thuận tiện đi Cam Lộ điện nhìn phụ hoàng. . ."
 
 	"Này. . ." Chu Duyệt trên mặt lộ ra ngượng nghịu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng: "Bản vương đi thăm phụ hoàng, chu tông vệ trưởng chẳng lẽ không đồng ý?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Chu Duyệt vội vã giải thích: "Túc Vương điện hạ hiểu lầm, ty chức há lại dám ngăn trở Túc Vương điện hạ? Chỉ bất quá, gần nhất bệ hạ long thể bất an, ngay cả Thái Tử điện hạ vài lần đi trước nhìn, đều bị ngự đình vệ ngăn ở Cam Lộ điện bên ngoài, ty chức là sợ điện hạ một chuyến tay không. . . . Huống hôm nay sắc trời đã tối, ty chức kiến nghị Túc Vương điện hạ hay là ngày khác trở lại đi."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn mấy lần Chu Duyệt, bỗng nhiên gật đầu nói: "Chu tông vệ trưởng nói cực phải."
 
 	Đợi một nhóm người ly khai hoàng cung, ngồi trên lúc tới xe ngựa sau, Triệu Hoằng Nhuận phân phó tông vệ Cao Quát nói: "Liên lạc Thanh Nha, gọi người sau phái người liên hệ Nội Thị Giám trong bạn cũ, nghĩ biện pháp lẫn vào hoàng cung, dò xét một đến tột cùng."
 
 	"Là!" Cao Quát ôm quyền lĩnh mệnh.