Hôm đó trở lại Túc Vương Phủ sau, Triệu Hoằng Nhuận ngồi một mình ở bên trong thư phòng suy tư về Tôn Bằng sở giảng thuật này.
 
 	Làm xấu nhất dự định muốn, hôm nay Đại Lương, đã qua rơi vào rồi Thái Tử Hoằng Dự nắm giữ, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi có chút bận tâm Cam Lộ điện phụ hoàng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tựa như Thái Tử Hoằng Dự như vậy bỏ cũ thay mới lục bộ thượng thư, đó là lớn bực nào chuyện? Thế nhưng ở Cam Lộ điện bên trong nghỉ dưỡng phụ hoàng, nhưng thủy chung không có đứng ra, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi suy đoán, chẳng lẽ bọn họ phụ hoàng đã gặp đến Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng?
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận quả thực khó có thể tin.
 
 	Hắn phụ hoàng đó là cái gì người?
 
 	Đây chính là đoạt con trưởng thượng vị quân vương, sao lại không đề phòng thủ đoạn?
 
 	Theo lý mà nói, không đến mức sẽ gặp phải Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng —— phải biết rằng, dù cho Triệu Hoằng Nhuận lại là tán thành Thái Tử Hoằng Dự tài năng, nhưng cùng bọn chúng phụ hoàng so sánh với, Triệu Hoằng Nhuận vẫn đang nghĩ kém một mảng lớn.
 
 	Chí ít, từ Ngụy Thiên Tử chăm chú sau đó, Triệu Hoằng Nhuận liền không còn có từ nơi này vị phụ hoàng trên người chiếm được thượng phong, nếu nói phụ tử chiến tranh, hắn vẫn là "Hai thắng bốn thua" cục diện.
 
 	Không phải là Triệu Hoằng Nhuận không muốn san đều tỉ số, thậm chí thủ thắng, vấn đề là hắn thực sự bắt không được cơ hội.
 
 	Nhưng mà như vậy phụ hoàng, lại cư nhiên bị Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng?
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi âm thầm đoán rằng: Lẽ nào phụ hoàng quả thực già rồi?
 
 	Đương nhiên, về "Giam lỏng" chuyện, đây vẫn chỉ là Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, dù sao ở chính mắt thấy được hắn phụ hoàng trước, hắn cũng không dám bảo chứng hắn phụ hoàng có hay không lọt vào giam lỏng, vạn nhất hắn phụ hoàng đích thật là đem quốc gia cùng xã tắc giao cho Thái Tử Hoằng Dự đây?
 
 	Huống chi, Triệu Hoằng Nhuận thực sự cũng nghĩ không ra Thái Tử Hoằng Dự có lý do gì giam lỏng bọn họ phụ hoàng, dù sao Thái Tử Hoằng Dự rõ ràng đã là hứng lấy ngôi vị hoàng đế Thái tử, theo lý mà nói căn bản không có lý do làm ra loại sự tình này —— lẽ nào chỉ là vì sớm mấy ngày chấp chưởng quyền to? Này quá buồn cười.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận kiềm chế trong lòng nghi kỵ, chờ Thanh Nha chúng hội báo.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở trong hoàng cung đông cung, Thái Tử Hoằng Dự đang ngồi ở bên trong điện, tay cầm hé ra chỉ, như có điều suy nghĩ.
 
 	Chỉ thấy ở tờ giấy này trên, tinh tường ghi lại Triệu Hoằng Nhuận hôm nay cả ngày hành trình, thời gian chính xác đến khi nào vài khắc.
 
 	Một lúc lâu, hắn thở dài một hơi, đem tờ giấy này đưa cho ở bên Trương Khải Công.
 
 	Trương Khải Công tiếp nhận tờ giấy kia quét hai mắt, chính sắc nói rằng: "Xem ra Túc Vương nhiều ít đã có chút khả nghi, đang ở chung quanh tìm hiểu. . ."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự nhắm hai mắt trầm tư giây phút, hỏi: "Triệu Hoằng Cương, Triệu Hoằng Tín, Triệu Hoằng Tuyên ba người, còn chưa cho thấy thái độ sao?"
 
 	"Đến nay còn chưa thu được ba người hắn đáp lại." Trương Khải Công lắc đầu, lập tức lại bổ sung: "Bất quá, theo mật thám đưa trở về tin tức xưng, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh bèn ngầm chen vào đi trước quận Tống, cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín gặp lại."
 
 	"Triệu Hoằng Cảnh. . ." Thái Tử Hoằng Dự hơi giương đôi mắt, híp mắt thì thào lẩm bẩm tên này, trong giọng nói như cũ tràn đầy sát khí cùng ác ý: "Hắn bất quá là một con chó nhà có tang, ta sớm muộn đưa hắn bắt giữ, đem lăng trì xử tử, bầm thây vạn đoạn!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công thấp giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ không thể khinh địch. . . . Về Triệu Hoằng Cảnh, tại hạ trái lo phải nghĩ, tổng cảm giác có điểm không đúng."
 
 	"Cái gì?" Thái Tử Hoằng Dự trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc.
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công sắc mặt ngưng trọng nói rằng: "Triệu Hoằng Cảnh trước đây phong đến Dương Địch, Dương Địch là đất nghèo, dùng cái gì Triệu Hoằng Cảnh có thể ngầm chen vào gom góp được một chi quân đội riêng? Hắn lương hướng đâu đến? Quân bị đâu đến?"
 
 	"Không phải là trước Binh bộ Thượng thư Từ Quán cùng trước Hộ bộ Thượng thư Lý Lương lén hoạt động sao?" Triệu Hoằng Dự cau mày nói rằng.
 
 	Trương Khải Công nghe vậy lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Hộ Bộ khoản kiểm kê không rõ, đây là bình thường, năm đó ta Đại Ngụy gặp ngũ phương thế lực vây công lúc, Hộ Bộ hao hết quốc khố vàng dự trữ, cùng lúc chảy vào chợ để bình ổn lương thực giá cả sai biệt, cùng lúc lại hướng trong nước quý tộc mượn tiền, khổng lồ như vậy con số, sẽ có xuất nhập không thể tránh được, cũng không thể khẳng định chính là Lý Lương lấy ra tiền thuế. . . Điện hạ đừng quên, trước đây Triệu Hoằng Cảnh còn đang Đại Lương lúc, tuy rằng chủ trì Hộ Bộ, nhưng Lý Lương quan hệ với hắn không hề hòa hợp. Đương nhiên, vị kia lý thượng thư cùng chúng ta cũng không hòa hợp là được. . ."
 
 	"Nga." Thái Tử Hoằng Dự gật đầu, lập tức lại hỏi: "Binh Bộ đúng vậy tương đồng tình huống đi?"
 
 	Trương Khải Công khinh gật đầu cười, nói rằng: "Năm đó triều đình cho phép trong nước quý tộc kiếm quân đội riêng, bởi tình hình chiến đấu hiểm trở, Binh Bộ đang không có đăng ký dưới tình huống, đã đem quân giới kho khí giới cho vay cho trong nước quân đội riêng. . . Nếu trước Binh bộ Thượng thư Từ Quán cùng Thái Tử điện hạ vẫn chưa một đường, vậy đơn giản làm cho hắn cõng trách nhiệm này." Nói đến đây, hắn đang cười hai tiếng sau, bỗng nhiên nghiêm túc biểu tình, chính sắc nói rằng: "Nói ngắn lại, Binh Bộ cùng Hộ Bộ, cùng Triệu Hoằng Cảnh hơn phân nửa là không có có quan hệ gì, có Triệu Hoằng Cảnh lại có thể ở ngắn ngủi nửa năm trước, đủ một khoản tiền tài, ngầm chen vào gây dựng một chi hơn vạn người quân đội riêng, nếu không có ngày ấy phái Cấm Vệ đi trước Dương Địch, bọn ta còn bị chẳng hay biết gì. . ."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự nghe vậy, một bên dùng ngón tay đập bàn, một bên trầm tư.
 
 	Trương Khải Công lời đã nói xong rất rõ ràng: Có một nhóm người, ở trong đáy lòng cấp Triệu Hoằng Cảnh cung cấp xuống tài chính, bang trợ người sau tích súc lực lượng.
 
 	Về phần đến tột cùng là người nào, Thái Tử Hoằng Dự cũng không được biết.
 
 	Bất quá không thể nói là, Triệu Hoằng Cảnh hao tốn hơn nửa năm tích súc này đáng thương binh lực, sớm bị hắn phái Cấm Vệ nghĩ cách trừ đi, hôm nay Triệu Hoằng Cảnh, chẳng qua là chó nhà có tang.
 
 	Duy nhất làm cho Thái Tử Hoằng Dự cảm thấy băn khoăn là, hắn đến nay vẫn không có tìm được Triệu Hoằng Cảnh hạ lạc, bởi vậy hắn âm thầm suy đoán, Triệu Hoằng Cảnh có hay không mới có thể chạy trốn tới Triệu Hoằng Tín, Triệu Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Cương ba vị này phong ra bên ngoài huynh đệ bên kia.
 
 	Ba vị này phong ra bên ngoài huynh đệ, cùng Thái Tử Hoằng Dự quan hệ cũng không phải rất hợp nhãn, Khánh Vương Hoằng Tín liền không cần nói nhiều, năm đó Triệu Hoằng Dự mượn "Kim Hương tàn sát dân" một chuyện đem một cước đạp phải quận Tống, Khánh Vương Hoằng Tín đến nay còn chưa bãi bình khó dây dưa Bắc Bạc quân đội, đối với hắn Triệu Hoằng Dự có thể nói là hận thấu xương; mà Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, bởi vì trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quan hệ, cho tới nay liền đối với hắn Triệu Hoằng Dự ôm chặt địch ý; duy chỉ có còn lại Yến Vương Triệu Hoằng Cương, cùng hắn Triệu Hoằng Dự dĩ vãng vẫn chưa phát sinh ác liệt, thế nhưng người này ở Bắc Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng tiến cùng lui, bởi vậy cùng Thái Tử Hoằng Dự quan hệ cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Này không, mời chư huynh đệ trở về Đại Lương chứng kiến đăng cơ đại điển thư phát ra ngoài đã có mười ngày, duy chỉ có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đáp ứng lời mời đi tới Đại Lương, còn lại Triệu Hoằng Tín, Triệu Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Cương ba người, đều không có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Thái Tử Hoằng Dự trầm giọng nói rằng: "Triệu Hoằng Cảnh chuyện, tạm thời để ở một bên, hôm nay việc cấp bách, là nghĩ biện pháp làm cho Triệu Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Cương, Triệu Hoằng Tín ba người đến đây Đại Lương. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công lắc đầu nói rằng: "Lời tuy như vậy, nhưng đúng như tại hạ trước đây sở chắc chắn như vậy. . . Sợ rằng ba người sẽ không bị trúng kế." Nói đến đây, hắn ám chỉ Triệu Hoằng Dự nói: "Tại hạ cho rằng, Thái Tử làm làm tính toán khác."
 
 	Nghe được Trương Khải Công trong miệng câu kia "Khác làm dự định", Thái Tử Hoằng Dự sắc mặt liền trở nên ngưng trọng vài phần.
 
 	Bởi vì trước đây Trương Khải Công ở hướng Thái Tử Hoằng Dự hiến kế lúc, có hai điều kế sách.
 
 	Điều thứ nhất, đơn giản chính là mượn "Chứng kiến đăng cơ đại điển" chuyện này, đem Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín bốn người phiến đến Đại Lương, giải thích binh quyền.
 
 	Này kế sách, hợp tình lý, dù sao lịch đại tân quân đăng cơ, cùng thế hệ huynh đệ đích thật là phải đến tràng chứng kiến, ủng hộ tân quân.
 
 	Nhưng vấn đề là, Triệu Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Cương, Triệu Hoằng Tuyên ba người cũng không phải đứa ngốc, khi biết Đại Lương này hơn một năm qua phát sinh sau khi biến hóa, làm sao có thể đơn giản đến đây Đại Lương đây? —— cũng chỉ có dĩ vãng liền ủng hộ Thái Tử Hoằng Dự Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, hội như vậy dứt khoát đến đây Đại Lương, tuy rằng này vị điện hạ lần này đến đây, chỉ sợ cũng là tâm tồn xuống có chút ý tưởng khác.
 
 	Về phần điều thứ hai, đó chính là phán định vài tên huynh đệ tội danh, dù sao cự tuyệt đi Đại Lương chứng kiến tân quân tiếp sau vị, đây là không nói được, chỉ cần Thái Tử Hoằng Dự bên này hơi chút hoạt động một chút, là có thể đem "Nuôi quân làm loạn", "Mưu đồ gây rối" tội danh đặt tại vài tên huynh đệ trên đầu.
 
 	Chỉ bất quá, cứ như vậy, huynh đệ mấy người cũng giống như là triệt để xé rách da mặt, không làm được mấy người huynh đệ hội "Giả mạo chiếu chỉ vua khởi binh", liên thủ đối kháng hắn, đến lúc đó, trong nước nói không chừng sẽ bạo phát một hồi nội loạn.
 
 	Bất quá may mắn là, chư huynh đệ trong am hiểu nhất chiến tranh Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, đã tại hai ngày trước đi tới Đại Lương, điều này làm cho Thái Tử Hoằng Dự thật to thở phào nhẹ nhõm, bằng không nếu là vị huynh đệ này cũng cự tuyệt mời, Thái Tử Hoằng Dự còn thật không dám làm cái gì đăng cơ đại điển —— nếu là sau khi lên ngôi, trấn thủ nước Ngụy tứ phương huynh đệ vương hầu như trước không tuân theo quân lệnh, đây chẳng phải là uổng phí làm cho người trong thiên hạ chế nhạo hắn Triệu Hoằng Dự?
 
 	". . . Thái Tử điện hạ, tại hạ cho rằng, việc này không dễ lại kéo, phải làm hướng ba người kia phát sinh tối hậu thư."
 
 	Gặp Thái Tử Hoằng Dự tựa hồ vẫn đang suy nghĩ việc này, Trương Khải Công hạ giọng nói rằng: "Lại mang xuống, đợi chờ Túc Vương bên kia cũng phát hiện sai, bị hắn chạy thoát, vậy coi như kiếm củi ba năm thiêu một giờ. . ."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự trầm tư giây phút, hé mắt, trầm giọng nói rằng: "Tốt! Liền y theo ý tứ của ngươi, tại điện Thùy Củng tuyên bố chiếu lệnh, bắt buộc Triệu Hoằng Tuyên, Triệu Hoằng Cương, Triệu Hoằng Tín ba người tại năm ngày trong đi Đại Lương, nếu không tuân này kỳ hạn. . . Lại coi là phản nghịch!"
 
 	Trương Khải Công nghe vậy nghiêm mặt, chắp tay khen: "Thái Tử điện hạ anh minh!"
 
 	Dứt lời, hắn coi như nghĩ tới điều gì, hạ giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, Túc Vương bên kia, tại hạ kiến nghị hay là nhiều phái những người này tay, cẩn thận chút cho thỏa đáng. . ."
 
 	Mặc dù Trương Khải Công nói xong có chút mịt mờ, nhưng Thái Tử Hoằng Dự vẫn có thể đủ nghe hiểu người trước muốn biểu đạt hàm nghĩa: Phái giam lỏng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đoàn người!
 
 	Chỉ thấy Thái Tử Hoằng Dự trong con ngươi hiện lên vài tia thần sắc phức tạp, phiền muộn nói rằng: "Việc này. . . Không cần nóng vội."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công chặt tiếng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, Túc Vương bên kia thế nhưng. . ."
 
 	"Ta biết!" Thái Tử Hoằng Dự cắt đứt Trương Khải Công mà nói, chính sắc nói rằng: "Khải Công, ngươi phải biết rằng, ta mặc dù mong muốn thu hồi chư huynh đệ binh quyền, nhưng cũng không hy vọng cùng Bát đệ trở mặt, đợi ngày sau vững chắc xuống tới, ta còn là hội trọng dụng Hoằng Nhuận, cho ta Đại Ngụy mở mang bờ cõi. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn cũng không biết nghĩ tới điều gì, hăng hái mất hết mà nói rằng: "Nói chung, chuyện này lại chậm mấy ngày, trừ phi Hoằng Nhuận hắn có ý định thoát đi Đại Lương, bằng không, tuyệt không cho phép phái binh giam lỏng."
 
 	Gặp Thái Tử Hoằng Dự chủ ý đã quyết, Trương Khải Công lắc đầu, chỉ có thể chắp tay lĩnh mệnh.
 
 	Mấy ngày sau, điện Thùy Củng ban bố chiếu lệnh đưa đến quận Tống Xương Ấp huyện Khánh Vương Hoằng Tín trong tay.
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín đang nhìn thôi chiếu lệnh sau, giận tím mặt.
 
 	Cùng này cùng thời, giống nhau chiếu lệnh cũng đưa đến quận Hà Đông An Ấp huyện Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trong tay.
 
 	Người sau đang nhìn hết chiếu lệnh sau, cũng sắc mặt bất thiện.
 
 	Cuối cùng, Khánh Vương Hoằng Tín cùng Hoàn Vương Hoằng Tuyên, như trước án binh bất động, người nào cũng không có trước đi Đại Lương.