Ngày kế, bởi vì phải chờ Thanh Nha chúng nghĩ cách tra xét trong hoàng cung tình nghĩa huống đang quyết định bước tiếp theo hành động, trong lúc rãnh rỗi Triệu Hoằng Nhuận, đơn giản quyết định mang theo Mị Khương, Tước Nhi hai nữ đến trên đường đi dạo một chút, thuận tiện đến bên trong thành mấy nhà treo "Túc thị" tấm biển cửa hàng, nhìn sinh ý tình hình.
 
 	Vì che giấu tai mắt người, Triệu Hoằng Nhuận riêng gọi tông vệ Cao Quát đến bên trong thành mướn một chiếc tầm thường xe ngựa, do Vệ Kiêu, Chủng Chiêu hai người lái xe, Cao Quát cùng Mục Thanh lại cưỡi tọa kỵ theo ở bên cạnh xe ngựa, lấy ứng phó đột phát tình hình.
 
 	Mà ở bên trong xe ngựa, Triệu Hoằng Nhuận lại cùng Mị Khương, Tước Nhi thương lượng cấp ấu tử Triệu Vệ cùng nữ nhi Sở Sở mua một ít trừ tà đồ trang sức —— Triệu Hoằng Nhuận đề nghị là làm bằng vàng trường mệnh xích, Mị Khương lại có khuynh hướng câu đối tết, Tước Nhi lại nhận thức là tốt nhất là làm bằng bạc vòng tay, vòng chân, ba người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, kết quả ai cũng chưa nói phục người nào.
 
 	Cuối cùng Triệu Hoằng Nhuận vỗ án, đơn giản toàn bộ mua, quay đầu lại cửa hàng ở trên giường hẹp làm cho tiểu tử kia chọn, tiểu tử kia bắt được cái nào chính là cái nào.
 
 	Tựa hồ tiểu tử kia cũng đồng ý Triệu Hoằng Nhuận cái quan điểm này, một bên chảy nước bọt một bên hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận khanh khách cười không ngừng, bộ dáng kia chọc cho Mị Khương cùng Tước Nhi trong con ngươi cũng bất giác hiện lên một vài tia tiếu ý.
 
 	Ngay người một nhà kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ lúc, chợt nghe đến cửa sổ xe phụ cận truyền đến đốc đốc đốc khinh gõ tiếng.
 
 	Đem trong ngực tiểu tử kia đưa trả lại cho Mị Khương, Triệu Hoằng Nhuận na đến cửa sổ xe bên cạnh, vén lên mành, nhìn về phía khống chế tọa kỵ...song song ở ngoài xe tông vệ Cao Quát: "Chuyện gì?"
 
 	"Điện hạ, từ lúc vương phủ ra, thì có người theo chúng ta, theo một đường." Cao Quát hướng phía hậu phương méo một chút cái cổ, nói với Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhíu nhíu mày, hắn cũng không hội hoài nghi Cao Quát trung thành, lại không biết hoài nghi Cao Quát ở phương diện này nhạy cảm trực giác, bằng không, hắn cũng sẽ không đem "Song nha" giao cho Cao Quát phụ trách.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Yên lặng theo dõi kỳ biến, không cần để ý tới hội."
 
 	"Là!" Cao Quát gật đầu.
 
 	Đại khái qua sau nửa canh giờ, xe ngựa chậm rãi dừng ở một nhà treo "Túc thị Sở kim" tấm biển cửa hàng trước.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận lúc xuống xe, trong điếm hỏa kế từ lâu nhìn thấy Vệ Kiêu, Cao Quát đám người, vẻ mặt ngạc nhiên tiến lên đón, cùng Vệ Kiêu chờ tông vệ môn chào hỏi ân cần thăm hỏi.
 
 	Nguyên lai, căn này "Túc thị Sở kim" trong cửa hàng hỏa kế cùng phòng thu chi, đều là trước đây tiểu phu nhân Dương Thiệt Hạnh theo Thương Thủy huyện mang tới nhiều năm người làm, trừ này bên ngoài, còn có Dương Thiệt Hạnh huynh trưởng Dương Thiệt Cật.
 
 	Đợi được Triệu Hoằng Nhuận cùng Mị Khương, Tước Nhi hai nữ cùng đi vào cửa hàng lúc, đang ở cửa hàng nội thất Dương Thiệt Cật biết được việc này sau, liền vội vả chạy vội tới tiền đường, hướng Triệu Hoằng Nhuận cùng hai nữ hành lễ ân cần thăm hỏi.
 
 	Đối với Dương Thiệt Cật cái này cậu em vợ, Triệu Hoằng Nhuận lý giải mà không nhiều lắm, chỉ biết là là Dương Thiệt Hạnh nhị ca, có người nói văn hay sao, võ không phải, thái độ làm người lại mộc nạp, ở trong nhà cũng không phải rất được cưng chìu, vừa vặn Dương Thiệt Hạnh khi đó sắp gả nhập Túc Vương Phủ, không có phương tiện lại xuất đầu lộ diện, liền đem vị này thứ huynh mời được Đại Lương, đem bên trong thành hai ba cửa hàng ủy thác cấp người sau.
 
 	"Cật huynh, biệt lai vô dạng a." Triệu Hoằng Nhuận cười cùng vị này anh vợ chào hỏi.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận gọi mình là huynh trưởng, Dương Thiệt Cật sắc mặt đỏ lên, quả là có chút không biết làm sao, nhìn ra được là một người thành thật.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền cũng không cùng đối phương hay nói giỡn, đổi chủ đề dò hỏi: "Gần nhất sinh ý làm sao?"
 
 	Không nghĩ tới nghe thế câu, Dương Thiệt Cật chắp tay một cái nói một câu "Điện hạ nghỉ tốt", liền xoay người chạy hướng về phía nội thất, thấy Triệu Hoằng Nhuận mạc danh kỳ diệu.
 
 	Thẳng đến một lát sau, Dương Thiệt Cật đang cầm một quyển hậu hậu sổ sách trở lại tiền đường, Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra.
 
 	Bừng tỉnh hơn, hắn vừa bực mình vừa buồn cười, lòng nói: Bản vương được Bác Lãng Sa cảng sông hai thành thu nhập, còn đang hồ những vật này?
 
 	Bất quá này điểm này cũng có thể nhìn ra, Dương Thiệt Cật mặc kệ có hay không tài năng, đúng là một cái trung thực người.
 
 	Nhìn tại đây vị anh vợ riêng thổi phồng tới quyển này sổ sách phân thượng, Triệu Hoằng Nhuận tùy ý phiên liễu phiên, lập tức liền đem quyển này sổ sách tiện tay đặt ở ác một bên, ngược lại hỏi Dương Thiệt Cật gần nhất bên trong thành tình hình.
 
 	Nhưng rất đáng tiếc, Dương Thiệt Cật đúng vậy một không quá quan tâm ngoại giới sự vật biến hóa người, cũng nói không nên lời một nguyên cớ đến, làm cho Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút thất vọng.
 
 	Đúng lúc này, cửa hàng ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng động lớn tạp tiếng, Triệu Hoằng Nhuận tò mò đi tới cửa hàng cửa, hướng trên đường phố nhìn lại, vừa lúc nhìn thấy một chiếc xe ngựa đang ở một đội Cấm Vệ trắc hộ hạ chậm rãi lái về phía xa xa, lúc nãy tiếng huyên náo, chính là bởi vì những Cấm Vệ đó đang uống khiến trên đường phố bách tính hướng trái phải hai bên né tránh.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Triệu Hoằng Nhuận cũng cũng không có cái gì "Chiếc xe ngựa này chủ nhân là ai?", "Thật là lớn phô trương!" Các loại ý nghĩ, dù sao tự từ năm đó trước Hình bộ thượng thư chu yên ngộ hại một chuyện sau, triều đình liền bộc phát coi trọng quan viên vấn đề an toàn, chỉ bất quá dĩ vãng phụ trách công tác hộ vệ chính là Binh Vệ, mà hôm nay lại đổi thành Cấm Vệ mà thôi.
 
 	Mà lúc này, Dương Thiệt Cật cũng đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, nhìn thấy ở cửa hàng con đường phía trước trôi qua chiếc xe ngựa kia, thuận miệng nói rằng: "Là dương thượng thư xa giá."
 
 	"Dương thượng thư? Cái nào dương thượng thư?" Triệu Hoằng Nhuận nghe xong không khỏi có chút kinh ngạc, bởi vì khi hắn trong ấn tượng, triều đình lục bộ thượng thư cũng không có một vị họ Dương thượng thư.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận đặt câu hỏi, Dương Thiệt Cật bình tĩnh mà giải thích: "Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi, dương thượng thư."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, nghi hoặc nói rằng: "Hộ bộ Thượng thư không phải là Lý Lương Lý đại nhân sao?"
 
 	"Lý thượng thư bị cách chức." Dương Thiệt Cật bình tĩnh mà nói rằng: "Năm ngoái thời gian, có người buộc Hộ Bộ khoản không rõ, lý thượng thư tự nhận lỗi từ quan."
 
 	『 phát sinh chuyện lớn như vậy, ta mới vừa hỏi ngươi bên trong thành biến hóa, ngươi lại nói cho ta biết, Đại Lương cũng không biến hóa gì? ! 』
 
 	". . ." Nhìn Dương Thiệt Cật bình tĩnh biểu tình, Triệu Hoằng Nhuận giận không chỗ phát tiết.
 
 	Hắn rốt cục tin tưởng, Dương Thiệt Cật người kia, đây cũng không phải là mộc nạp không mộc nạp vấn đề, này rõ ràng chính là đầu ít gân.
 
 	Âm thầm lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nói với Cao Quát: "Cao Quát, đi hỏi thăm một chút."
 
 	Lúc nãy một màn này, Cao Quát ở bên nhìn thấy tỉ mỉ, nhịn không được cũng âm thầm buồn cười, nghe được nhà mình điện hạ lên tiếng, hắn vừa cười vừa nói: "Điện hạ, ta có một chọn người thích hợp, ta đem hắn mang tới, đảm bảo hắn đối với Đại Lương chuyện nhất thanh nhị sở."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết Cao Quát giao hữu rất rộng, nhất là Đại Lương, tam giáo cửu lưu đều có đề cập tới, bởi vậy không chút nghi ngờ.
 
 	Thừa dịp Cao Quát rời đi công phu, Triệu Hoằng Nhuận cũng lười lại cùng Dương Thiệt Cật cái này thiếu đầu óc tên tiếp tục nói chuyện phiếm, đơn giản liền mang theo Mị Khương, Tước Nhi hai nữ đến phụ cận cửa hàng đi dạo một chút, nhìn có hay không hợp mua cho tiểu hài tử trừ tà đồ trang sức.
 
 	Không nghĩ tới điều này đường phố đi dạo xuống tới, thích hợp đồ đạc thật đúng là không ít, ngoại trừ trường mệnh xích, câu đối tết, vòng tay, vòng chân các loại, Triệu Hoằng Nhuận còn thấy được sản xuất tại Tam Xuyên làm bằng xương dây xích tay, sừng dê điêu khắc, thậm chí còn có nanh sói làm thành mảnh vòng đeo tay.
 
 	Bất quá rất hại người, còn phải kể những Mị Khương đó gọi "Vu độc búp bê" xấu xí tượng điêu khắc gỗ —— chính là cái loại này khắc trên tên sau chuyên môn dùng để ghim người cho hả giận nguyền rủa đồ chơi.
 
 	Mắt nhìn thấy Mị Khương nhìn thấy vật kia hai mắt sáng lên, Triệu Hoằng Nhuận một bên cùng Tước Nhi cùng đem người trước lôi đi, một bên ở trong lòng mắng to cái kia thiếu đầu óc chủ tiệm, loại này hại người gì đó cư nhiên đường hoàng thể hiện bỏ ra bán.
 
 	Sau theo Mị Khương theo như lời, cái loại này vu độc búp bê cũng không phải hoàn toàn dùng làm nguyền rủa, trên thực tế cũng là có thể dùng để trừ tà, bất quá mặc cho nàng giải thích như thế nào, Triệu Hoằng Nhuận cùng Tước Nhi vẫn là không cách nào tiếp thu loại vật này là quý phủ tiểu hài tử trừ tà vật.
 
 	Đi một chút đi dạo một chút đánh giá có hơn một canh giờ, tông vệ trưởng Vệ Kiêu coi như nhìn thấy cái gì, đi lên, chỉ vào sát đường một nhà tửu lâu lầu hai, nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, người xem."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn lại, vừa vặn thấy Cao Quát đứng ở tửu lâu nào lầu hai trước cửa sổ, hướng về phía bên này phất tay.
 
 	Trong lòng hắn nhất thời hội ý: Cao Quát đã đem người cấp mang đến.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn Mị Khương cùng Tước Nhi đi vào chỗ tửu lâu, đi tới Cao Quát đã quyết định sương phòng.
 
 	Lúc này Cao Quát đã chờ ở sương phòng bên ngoài, nhìn thấy nhà mình điện hạ, nói rằng: "Điện hạ, ty chức đã định xong này hai gian liền nhau sương phòng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ý bảo Chủng Chiêu cùng Mục Thanh hai người theo Mị Khương cùng Tước Nhi, mà hắn lại mang theo Vệ Kiêu cùng Cao Quát hai người, đi tới sát vách gian sương phòng.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đi vào gian sương phòng lúc, sương phòng bên trong đã đứng một gã mặc tảo phục nam nhân, người nọ nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, vẻ mặt vui vẻ ôm quyền nói rằng: "Túc Vương điện hạ, có còn nhớ rõ tiểu nhân?"
 
 	"Tôn Bằng?" Bằng vào đã gặp qua là không quên được trí nhớ, Triệu Hoằng Nhuận lập tức liền nhận ra người, đó không phải là Đại Lương bên trong thành nổi danh hiệp khách rõ ràng hợp lý một trong Tôn Bằng sao?
 
 	Nhớ kỹ trước đây, Tôn Bằng còn giúp Triệu Hoằng Nhuận giám thị Đại Lý Tự nhà giam bên trong động tĩnh, sau còn hiệp trợ điện Thùy Củng ngự đình vệ Hữu Chỉ Huy Sử Đồng Tín bắt được không ít trà trộn ở Đại Lý Tự bên trong Tiêu Nghịch dư đảng.
 
 	"Túc Vương điện hạ mà còn nhớ rõ tiểu nhân." Gặp Triệu Hoằng Nhuận một ngụm nói ra tên của mình, Tôn Bằng trên mặt chất đầy dáng tươi cười, lập tức hắn liếm liếm môi mà nói rằng: "Theo Cao gia nói, điện hạ là muốn biết Đại Lương hiện trạng đi?" Dứt lời, hắn vỗ bộ ngực lời thề son sắt mà nói rằng: "Ta Tôn Bằng bản lãnh khác không có, thế nhưng tại đây Đại Lương, có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng tuyệt khó khăn giấu giếm được ta."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, gặp phòng trong trên bàn đã dọn lên thức ăn cùng rượu, liền ý bảo Tôn Bằng ngồi xuống.
 
 	"Vậy ngươi hãy nói một chút Đại Lương gần nhất có gì biến hóa đi." Cấp Tôn Bằng châm một chén rượu, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói.
 
 	Tôn Bằng được sủng ái mà lo sợ mà hai tay thổi phồng qua rượu ngọn đèn, lập tức cẩn thận từng li từng tí thử dò xét nói: "Điện hạ muốn hỏi, chẳng lẽ là Ung Vương nắm quyền chuyện?"
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe Cao Quát tằng hắng một cái, không nhịn được nói rằng: "Cho ngươi nói đã nói, ít hỏi thăm."
 
 	"Vâng vâng." Tôn Bằng liên tục gật đầu, ở đem rượu trong ly nước uống một hơi cạn sạch sau, hắn liếm môi một cái, hạ giọng nói rằng: "Điện hạ, muốn nói Đại Lương này hơn một năm qua biến hóa, chớ quá tại Ung Vương nắm quyền chuyện này. . ."
 
 	Nói, hắn liền đưa hắn biết tình nghĩa huống từ đầu chí cuối mà nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe Triệu Hoằng Nhuận nhiều lần cau mày.
 
 	Ở phản hồi Đại Lương trước, Triệu Hoằng Nhuận chỉ biết là Thái Tử Hoằng Dự tiếp quản Binh Vệ, Cấm Vệ, hợp nhất Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội, gây dựng một chi được xưng hai mươi vạn, kì thực mười vạn người tả hữu Đại Lương Cấm Vệ Quân, lại trăm triệu thật không ngờ, trong triều cách cục cũng xảy ra to lớn cải biến.
 
 	Lại Bộ Thượng Thư Hạ Mai từ quan cáo lão, do Hữu Thị Lang Trịnh Đồ đảm nhiệm thượng thư chi chức; Lại Bộ Thượng Thư Lý Lương, bởi vì Hộ Bộ khoản không rõ bị buộc, mà lọt vào bãi miễn, do chẳng biết từ nơi này nhô ra Dương Nghi đảm nhiệm thượng thư chi chức; Binh bộ Thượng thư Từ Quán, bị bộ binh khố phòng bên trong Binh giới số lượng cùng sổ sách không hợp mà bị bãi miễn, do "Chức phương ty lang Đào Kê" đảm nhiệm Binh bộ Thượng thư.
 
 	Trừ lần đó ra, cho dù là các bộ Thị Lang, ty Thị Lang chức vị, cũng như lên nhân viên điều động.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, ngoại trừ bản thân liền tâm hướng Ung Vương Hoằng Dự Hình bộ, cùng với bộ Lễ, công bộ hai cái này không quá quan trọng hơn bộ bên ngoài phủ, triều đình là tối trọng yếu Lại bộ, bộ binh, Hộ Bộ này ba bộ phủ, đã qua rơi vào Ung Vương Hoằng Dự nắm giữ.
 
 	Nghe đến đó, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi thầm giật mình: Bởi vì Thái Tử Hoằng Dự quyết đoán, hoàn toàn vượt quá dự tính của hắn.
 
 	『 tuy nói vua nào triều thần nấy, nhưng ngươi này. . . Có phần cũng quá nóng vội đi, Ung Vương huynh? 』
 
 	Ngưng mắt nhìn trong tay ly rượu, Triệu Hoằng Nhuận cau mày, âm thầm nói rằng.