Cứ như vậy qua mấy ngày, tại đây kể ngày trong, Thái Tử Hoằng Dự hầu như mỗi ngày mời Triệu Hoằng Nhuận một nhà đến bên trong thành Thái Tử phủ dùng cơm.
 
 	Mà ở yến hội đang lúc bồi rượu tân khách, đúng vậy mỗi ngày biến ảo, hoặc là Toan Tảo Thôi Thị công tử phóng đãng Thôi Vịnh, hoặc là Trần Lưu Thi Thị gia chủ Thi Dung, sẽ chính là Ung Vương đảng cái khác quý tộc tuấn kiệt nhân vật.
 
 	Tuy rằng tiệc rượu đang lúc kỳ nhạc hoà thuận vui vẻ, nhưng vài lần xuống tới, Triệu Hoằng Nhuận vẫn không có cái gì trên thực tế thu hoạch —— hắn căn bản đãi không được cơ hội cùng Thái Tử Hoằng Dự lén nói chuyện, mỗi ngày đến rồi Thái Tử phủ đã bị lôi kéo uống rượu, vẫn uống được nửa đêm, hoặc là Thái Tử Hoằng Dự uống bất tỉnh nhân sự, sẽ chính là Triệu Hoằng Nhuận mình bị những người đó thịnh tình uống rượu, rót phải say mèm.
 
 	Dần dần, Triệu Hoằng Nhuận cũng phát giác ra được: Thái Tử Hoằng Dự cùng lúc muốn tiếp tục mượn hơi hắn, cùng lúc lại lo lắng hắn nhắc tới Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục chuyện mà dẫn đến hai người phát sinh tranh chấp, vì vậy khổ tâm kinh doanh loại này cục diện tiệc rượu, làm cho Triệu Hoằng Nhuận không có cơ hội lén cùng hắn nói chuyện —— dù sao Triệu Hoằng Nhuận cũng không tiện ở trước mắt bao người, cùng Thái Tử Hoằng Dự đưa ra đòi muốn Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục mà nói.
 
 	Mà ngoại trừ những cái này tiệc rượu bên ngoài, Thái Tử Hoằng Dự cũng nhiều lần phái người cấp Túc Vương Phủ tặng lễ.
 
 	Những lễ vật này, cũng không phải là hoàn toàn đều rất quý trọng, thế nhưng khá cụ ý nghĩa.
 
 	Nói thí dụ như, Thái Tử Hoằng Dự mới làm một món áo choàng, nghĩ này áo choàng mặc vào cảm giác không sai, liền sai người lại may một món đưa đến Túc Vương Phủ; hoặc là Thái Tử Hoằng Dự chiếm được mới lạ đồ chơi, cũng không bèn quên Triệu Hoằng Nhuận, quay đầu liền sai người đem một phần trong đó đưa đến Túc Vương Phủ; thậm chí là Thái Tử Hoằng Dự nghĩ mùi vị không tệ thức ăn, có lúc cũng sẽ chuyên môn phái người đưa đến Túc Vương Phủ trên.
 
 	Không thể không nói, phần này thịnh tình, làm cho Triệu Hoằng Nhuận nghĩ có chút cảm động, nhưng cảm động hơn, cũng làm cho hắn cảm giác không rõ gánh nặng.
 
 	Này không hôm nay, Thái Tử Hoằng Dự lại mệnh thứ nhất danh tông vệ đưa tới một hộp đồ trang sức, nói là Thái Tử phi Thôi thị tặng cho Mị Khương cùng Tước Nhi hai nữ, Triệu Hoằng Nhuận Trải qua chối từ, nhưng cuối cùng vẫn ảo bất quá đối phương thịnh tình, bất đắt dĩ thu xuống tới.
 
 	Mang theo con này hộp gỗ đi tới nữ quyến tẩm cư, Triệu Hoằng Nhuận đem vật cầm trong tay hộp gỗ đưa cho Tước Nhi.
 
 	"Vừa Thái Tử phủ đưa tới?" Lúc này Mị Khương đang trắc ngồi ở giường một bên, cấp nhi tử Triệu Vệ cho bú, liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận trong tay con kia tinh xảo hộp gỗ, hiếu kỳ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói rằng: "Nói là Thái Tử phi Thôi thị tặng cho hai người ngươi."
 
 	Mị Khương nhíu nhíu mày, trước sau như một mặt không thay đổi nói rằng: "Quay đầu lại làm cho Vệ Kiêu bọn họ đưa trả lại đi, liên tiếp bắt người khác đồ đạc, ta luôn cảm thấy không tốt. . ."
 
 	Lúc này, Tước Nhi tiếp nhận hộp gỗ đặt lên bàn, rút ra che nhìn nhìn bên trong một ít đồ trang sức, tuy nói hộp gỗ bên trong vài món đồ trang sức có lẽ sẽ làm cho nước Ngụy rất nhiều tuổi trẻ nữ tử si mê, nhưng trên mặt hắn lại không có chút nào biểu thị.
 
 	Ngẫm lại đúng vậy, dù sao ở gả đến Túc Vương Phủ trước, Triệu Tước cùng với tỷ Triệu Oanh chính là Di Vương Triệu Nguyên Dục dưỡng nữ, thay người sau lo liệu Dạ Oanh, cũng ăn xong gặp qua, làm sao sẽ bởi vì ... này một ít đồ chơi mà thất thố?
 
 	Này không, nàng tùy ý theo trong hộp gỗ chọn mấy viên đại một ngọc trai, làm cho tiểu tử kia chộp trong tay thưởng thức xuống, phảng phất ánh bình minh vậy hạt châu, chọc cho tiểu tử kia khanh khách cười không ngừng.
 
 	"Vài món nhỏ đồ trang sức mà thôi, phu nhân cũng không cần phải như thế kiêng kỵ, chỉ bất quá. . ." Thân mật nhéo nhéo tiểu tử kia mặt, Tước Nhi quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Tiện thiếp xem điện hạ cùng Thái Tử quan hệ, tựa hồ cũng không phải là như nghe đồn tốt như vậy. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy ngẩn người, không giải thích được hỏi: "Vì sao nói như vậy?"
 
 	Cùng Mị Khương nhìn nhau liếc mắt, Tước Nhi thấp giọng nói rằng: "Tiện thiếp cảm giác, Thái Tử coi như có chút cẩn thận một chút mà duy trì cùng điện hạ giao tình, điện hạ. . . Cũng như vậy."
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương cũng ở bên gật đầu, xem ra nàng cũng có cảm giác tương tự.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, lập tức mượn cớ cáo biệt hai nữ, về tới thư phòng.
 
 	Trở lại thư phòng sau, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được tỉ mỉ hồi tưởng Tước Nhi câu nói kia.
 
 	Đúng như là Tước Nhi nói, Thái Tử Hoằng Dự hết sức cẩn thận cẩn thận duy trì cùng hắn giao tình, thậm chí còn dùng ra "Ơn huệ nhỏ" loại này mánh khoé —— nhớ năm đó, làm Triệu Hoằng Dự hay là Ung Vương thời gian, tính là không có luôn luôn liền mời hắn Triệu Hoằng Nhuận đến ngay lúc đó Ung Vương phủ dự tiệc, cũng không có biếu tặng qua cái gì quý trọng đồ đạc, quan hệ lẫn nhau như cũ thân cận; có lúc này, tuy rằng Thái Tử Hoằng Dự cách nhật liền mời Triệu Hoằng Nhuận cùng uống rượu mua vui, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại cảm giác, quan hệ lẫn nhau từ lâu không hề như dĩ vãng như vậy thân cận.
 
 	Đây là một loại vô pháp dùng lời nói mà hình dung được cảm giác.
 
 	『. . . Là bởi vì đây đó đang lúc đã có phòng bị sao? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hai tay để lên trán, ngồi ở trước bàn đọc sách trầm tư.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Đại Lương bên trong thành chợ phía đông, tông vệ Cao Quát cùng Mục Thanh trang phục thành bản địa hiệp khách, ở vài tên đồng dạng giả trang thành hiệp khách Thanh Nha chúng vòng vây hạ, mọi nơi du đãng.
 
 	Không có thể như vậy Cao Quát cùng Mục Thanh chơi bời lêu lổng, nhàn rỗi không chuyện gì ra du lịch, bọn họ đây là đang há miệng chờ sung, tìm kiếm bên trong thị thu mua thái giám —— tức ở trong cung phụ trách mua rau dưa, dưa và trái cây, loại thịt cùng với tất cả ứng dụng cần thái giám.
 
 	Kỳ thực ở hai ngày trước thời gian, Cao Quát đã phân phó Thanh Nha chúng đầu mục một trong "Nha Ngũ", làm cho người sau nghĩ biện pháp cùng Nội Thị Giám thái giám bắt được liên lạc, dù sao trước đây Nha Ngũ còn đang Đại Lương lúc, Thanh Nha chúng trên thực tế không ít cùng Nội Thị Giám thái giám đối mặt.
 
 	Đương nhiên, những thứ này Nội Thị Giám thái giám, chỉ là đại thái giám Đồng Hiến này nhất hệ nhân mã, tục xưng "Đông Giám", ở dĩ vãng chủ yếu phụ trách thỏa mãn hoàng cung nhu cầu, cùng với là Ngụy Thiên Tử cơ sở ngầm, nói ngắn lại chính là vì phụ tá Ngụy Thiên Tử mà tồn tại; mà ở đốn khâu huyện cùng Nha Ngũ phát sinh xung đột thái giám Thích Quý, còn lại là đại thái giám Phùng Lô bộ thự, tục xưng "Tây Giám", chủ yếu phụ trách hiệp trợ Hoàng Hậu xử lý hậu cung, giống nhau rất ít sẽ ở ngoài cung lộ diện, trừ phi có đặc thù sứ mệnh.
 
 	Có không nghĩ tới chính là, Nha Ngũ ở trong thành tìm mấy ngày, tuy rằng trong lúc đụng phải một toán Nội Thị Giám thu mua thái giám, nhưng là lại không nhận biết đối phương, cảm giác phi thường lạ mặt, rơi vào đường cùng, Cao Quát không thể làm gì khác hơn là tự mình ra ngựa, dù sao hắn ở Đại Lương nhân mạch, không có thể như vậy Nha Ngũ có thể đánh đồng.
 
 	Mà coi như Cao Quát bên đường gặm một quả trái cây lúc, bỗng nhiên có một gã trang phục thành dân chúng tầm thường Thanh Nha chúng bu lại, thấp giọng nói rằng: "Cao gia, tìm được rồi, ở Lý Đồ tiệm bên kia."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Quát vài hớp đem vật cầm trong tay trái cây khẳng hết, đem quả xác tiện tay ném một cái, dùng tay áo xoa xoa tay, hạ giọng nói rằng: "Đi!"
 
 	Sau một lát, Cao Quát, Mục Thanh đám người liền đi tới cái kia Lý Đồ tiệm.
 
 	Nếu nói Lý Đồ, thông tục nói chính là họ Lý giết lợn người, bất quá sau lại người này sinh ý làm lớn, dùng tiền cùng Nội Thị Giám quá giang quan hệ, chuyên môn cấp hoàng cung cung thịt, mà bản thân của hắn cũng làm tới vùng trong đang, ở chợ phía đông hương thân hương lý đang lúc hơi có chút danh vọng,
 
 	Chí ít như hiệp khách xuất thân Tôn Bằng, trước đây cũng không dám trêu chọc đối phương.
 
 	Đợi chờ Cao Quát cùng Mục Thanh đến rồi Lý Đồ thịt điếm trước lúc, liền thấy một gã yêu viên bàng to, ăn mặc tiên hoa tráng hán, đang sụp mi thuận mắt mà cùng một danh khuôn mặt âm nhu hoạn quan nói.
 
 	". . . Lưu công công, trong cung nếu là khiếm khuyết cái gì, ngươi chỉ cần phái người phân phó một tiếng, không cần tự mình đi một chuyến đây?"
 
 	Nhưng mà, tên kia bị gọi Lưu công công thái giám biểu tình lại có chút không vui, mạn điều tư lý nói rằng: "Lý Đồ a, không phải là chúng ta nói ngươi a, ngươi gần đoạn thời gian phái người đưa đến trong cung thịt a, tỉ lệ là càng ngày càng kém. . ."
 
 	"Làm sao biết chứ?" Tráng hán kia sụp mi thuận mắt mà nói rằng: "Tiểu nhân phái người đưa đến trong cung thịt, đó cũng đều là chọn kỹ lựa khéo nha, tuyệt không dám lấy thứ hàng nhái. . ."
 
 	"Ý của ngươi là chúng ta gạt ngươi lạc?" Lưu công công kia sắc mặt âm trầm nói rằng.
 
 	"Tiểu nhân sao dám?" Tráng hán kia dùng ống tay áo xoa xoa cái trán, lập tức từ trong lòng lấy ra hé ra danh mục quà tặng tựa như gì đó, bất động thanh sắc nhét vào tên kia Lưu công công trong tay.
 
 	Thấy vậy, tên kia Lưu công công lúc này mới sắc mặt hơi bớt giận, không đến nơi đến chốn mà lại trách cứ Lý Đồ vài câu, lập tức liền xoay người, nhìn Lý Đồ chính là thủ hạ đem thịt chuyên chở trên xe tải.
 
 	Mà đang ở hắn xoay người công phu, hắn bỗng nhiên bên đường hẻm nhỏ miệng, đứng một gã hiệp khách ăn mặc nam tử, hơn nữa tên nam tử này hắn có chút quen thuộc.
 
 	『 hắn tại sao lại ở chỗ này? 』
 
 	Đợi chờ bóng người kia ở hẻm nhỏ bên trong sau, Lưu công công trên mặt hiện lên vài tia đấu tranh, nhưng cuối cùng, hắn ở nhìn thoáng qua bốn phía đang ở duy trì trật tự Cấm Vệ sau, cố ý chà xát hai tay nói rằng: "Gió này thật đúng là lạnh, này, bọn ngươi tốt vận chuyển, chúng ta đến bên kia tránh gió."
 
 	Dứt lời, hắn bất động thanh sắc đi tới cái kia hẻm nhỏ miệng, dựa lưng vào hẻm nhỏ đứng.
 
 	Không bao lâu, Lưu công công cảm giác người đeo sau có người tới gần, lập tức có người thấp giọng nói rằng: "Lưu công công, biệt lai vô dạng."
 
 	"Là Cao Quát đại nhân sao?" Lưu công công hạ thấp giọng hỏi.
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe người đeo sau người kia nói: "Chính là Cao mỗ. . . . Lưu công công, thuận tiện đi dạo nói chuyện sao?"
 
 	Lưu công công nhìn thoáng qua xa xa những Cấm Vệ đó, hạ giọng nói rằng: "Không được." Dứt lời, hắn sợ Cao Quát nổi giận, thấp giải thích rõ nói: "Cao gia, không phải là nô tỳ không nể tình, kì thực là nô tỳ chịu những Cấm Vệ đó giám thị, tựa như nô tỳ như vậy cùng Cao gia nói, cũng rất lớn nguy hiểm. . ."
 
 	Ở Lưu công công phía sau, tông vệ Cao Quát nhíu nhíu mày, hạ giọng nói rằng: "Lưu công công, có thể nghĩ một chút biện pháp, làm cho Cao mỗ mấy người huynh đệ lẫn vào hoàng cung sao?"
 
 	Lưu công công nghe vậy sắc mặt đột biến, vội vã cự tuyệt.
 
 	Thấy vậy, Cao Quát đôi mắt lạnh lẽo, hạ giọng nhàn nhạt nói rằng: "Lưu công công, điểm ấy việc nhỏ cũng không giúp sao?"
 
 	Lưu công công bị buộc bất đắc dĩ, chỉ phải nói: "Chỉ có thể một người, nô tỳ nghĩ biện pháp."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Quát trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, hạ giọng nói rằng: "Ngày khác, tất có hậu báo!"
 
 	Nói xong câu đó, Cao Quát liền bất động thanh sắc ly khai.
 
 	Ý thức được Cao Quát đã sau khi rời đi, Lưu công công lúc này mới làm bộ như không có chuyện gì xảy ra chỉnh sửa lại một chút y phục.
 
 	Đại khái một lúc lâu sau, đợi chờ một đội kia Cấm Vệ mặc đầy một xe thịt để ăn trở lại hoàng cung sau, Thanh Nha chúng đầu mục một trong Nha Ngũ, trang phục thành Nội Thị Giám tiểu thái giám, đi theo Lưu công công phía sau, theo hoàng cung thiên môn lẫn vào trong cung.
 
 	Đợi chờ đi tới chỗ không người lúc, Lưu công công đem Nha Ngũ kéo đến góc, khẩn trương dặn dò: "Chớ mà gây chuyện liên lụy ta. . ."
 
 	Gặp bốn bề vắng lặng, Nha Ngũ cười vỗ vỗ Lưu công công cánh tay, nói rằng: "Không cần lo lắng, cho dù xảy ra sự tình, ta đem ngươi mang rời hoàng cung, Cao gia như nhau có thể bảo ngươi một đời vinh hoa phú quý, áo cơm không lo."
 
 	Lưu công công tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nghĩ thật đúng là như thế một để ý, liền không thể làm gì khác hơn gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ nghiêm chỉnh thần sắc, hạ giọng nói rằng: "Được rồi, hiện tại nói cho ta biết, Cam Lộ điện ở đâu cái vị trí?"
 
 	Lưu công công liền chỉ một cái phương hướng, đưa hắn biết trong cung Cấm Vệ thay quân tình huống nói cho Nha Ngũ.