Đêm đó, Nha Ngũ nhớ kỹ trong cung đại thể kiến trúc vị trí, bôi đen hướng phía Cam Lộ điện vị trí lẻn vào.
 
 	Tuy rằng trong cung phòng thủ sâm nghiêm, nhưng cũng không làm khó được một gã có thể nói hội võ nghệ cao cường Thanh Nha chúng nhân tài kiệt xuất, cũng tỷ như, can đảm cẩn trọng Nha Ngũ đơn giản bò lên trên trong cung nơi nào đó đình viện tường vây, như mèo đi rón rén đi tới.
 
 	Mà ở viên tường phía dưới, thình lình có một đội Cấm Vệ cầm trong tay lưỡi dao sắc bén giới nghiêm xuống, những người này, không chút nào phát giác có người từ phía sau lưng không được một trượng xa vị trí lặng yên mà qua.
 
 	Nhưng mà, đợi chờ càng phát ra tới gần Cam Lộ điện vị trí lúc, cho dù Nha Ngũ thân thủ lại nhanh nhẹn, cũng là không có biện pháp gần chút nữa, bởi vì chẳng biết lúc nào khởi, bốn phía khắp nơi đều là phòng thủ Cấm Vệ, tuần tra Cấm Vệ, này ở trong cung đèn đá trông nom hạ nhân ảnh lắc lư Cấm Vệ, ngay cả Nha Ngũ cũng cảm giác da đầu tê dại, hết hồn.
 
 	Cũng khó trách, dù sao nơi này là nước Ngụy hoàng cung, hắn chỉ có một người, mà những Cấm Vệ đó lại không biết nhiều hơn bao nhiêu, này nếu như vạn nhất bị những thứ này Cấm Vệ phát hiện, tuyệt đối chết không có chỗ chôn.
 
 	Đặc biệt là làm Nha Ngũ phát hiện những thứ này Cấm Vệ bên hông đang lúc còn treo một nỏ tay lúc, hắn lại càng phát trong lòng run sợ.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới Cao Quát dặn, một vị Túc Vương điện hạ coi trọng, Nha Ngũ hít sâu một hơi, chuẩn bị bốc lên một mạo hiểm.
 
 	Không biết đợi bao lâu, có một đội Cấm Vệ vừa vặn đi qua Nha Ngũ trốn giả sơn phía sau, Nha Ngũ nhìn đúng này đội Cấm Vệ người cuối cùng, lòe ra thân hình, một tay bịt đối phương miệng mũi, đồng thời tay phải bàn tay ở đối phương cái ót nhanh chóng mà đánh một chút.
 
 	Trong nháy mắt, tên kia Cấm Vệ toàn thân than mềm nhũn ra, bị Nha Ngũ kéo dài tới giả sơn bên trong, cởi ra trên người giáp trụ.
 
 	Bởi những thứ này Cấm Vệ giáp trụ, đều là Dã Tạo Cục chế tạo, kiểu dáng cùng Thương Thủy quân đội giáp trụ phi thường tương tự, bởi vậy đã từng cũng nhiều thứ giả trang Thương Thủy quân đội Nha Ngũ rất nhanh thì đổi lại giáp trụ, nhắc tới đem giáo, ở cẩn thận nhìn nhìn bốn phía sau, liền thản nhiên đi ra ngoài.
 
 	Nha Ngũ không dám đi theo trên đội Cấm Vệ, dù sao hắn thấy, nếu là một đội ngũ Cấm Vệ, đây đó nhiều ít là quen thuộc, nói không chừng hắn lộ diện một cái sẽ bại lộ.
 
 	Chẳng bao lâu, lại có một đội Cấm Vệ đi qua giả sơn phụ cận, Nha Ngũ nhìn đúng cơ hội, lần thứ hai hướng đội ngũ một tên sau cùng Cấm Vệ động thủ, ở đánh xỉu người sau sau, hắn tùy tiện đem tên kia Cấm Vệ kéo dài tới giả sơn bên trong, liền bước liền đi theo này đội Cấm Vệ.
 
 	Không thể không nói, Nha Ngũ thân thủ xác thực lưu loát, hai lần động thủ, hai đội Cấm Vệ cũng không từng phát hiện, thậm chí còn phía đội Cấm Vệ, thậm chí không biết bọn họ trong đội ngũ sau cùng một gã đồng bạn đã bị đã đánh tráo.
 
 	Đi theo đội Cấm Vệ trong, Nha Ngũ tận lực giảm thấp xuống mũ giáp, một bên theo phía trước mặt Cấm Vệ, một bên mọi nơi quan sát quanh thân tình huống.
 
 	Hắn hết hồn phát hiện, ở phụ cận đây tuần tra Cấm Vệ chỉ sợ không chỉ hơn mười đội, mà đóng giữ Cấm Vệ càng không biết mấy cái, muốn lặng yên không một tiếng động tiềm gần Cam Lộ điện, thật là khó như lên trời.
 
 	Bất quá Nha Ngũ vận khí tựa hồ không sai, bởi vì hắn chỗ ở này đội Cấm Vệ, lúc này đang hướng phía Cam Lộ điện phương tiến về phía trước —— chí ít tên kia Lưu công công đích thật là chỉ cái phương hướng này.
 
 	Nhưng mà còn chưa chờ Nha Ngũ may mắn bao lâu, đi ở phía trước Cấm Vệ đội suất bỗng nhiên một cái xoay người, chuyển thành hình tròn phương hướng.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ tâm trạng kinh hãi, mắt dòm Cam Lộ điện liền ở phía xa, hắn cắn răng, đơn giản tiếp tục hướng phía trước đi đến.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, tên kia Cấm Vệ đội suất chú ý tới hắn, tức giận ở mấy trượng bên ngoài nói rằng: "Này, Điền Tam Nhi, ngươi đi đâu? Đi trở về."
 
 	"A?" Vì tận lực phòng ngừa bị người xem thấu, Nha Ngũ mơ hồ không rõ mà nói rằng: "Ôi chao? Không tiếp tục đi phía trước sao?"
 
 	Lúc này, tim của hắn tim đập nhanh, dù sao một khi bị tên kia Cấm Vệ đội suất vạch trần thân phận, hắn tuyệt đối không có biện pháp sống ly khai này hoàng cung.
 
 	May mắn là, tên kia Cấm Vệ đội suất cũng không có bởi vì Nha Ngũ mơ hồ không rõ tiếng nói dựng lên bởi vì, tức giận nói rằng: "Đã nói với ngươi mấy lần, phía trước là Cam Lộ điện, có Củng Vệ Ty Ngự Vệ gác, bọn ta không được tự tiện tới gần. Ngươi nếu như mơ mơ màng màng tới gần Cam Lộ điện, bị những Ngự Vệ đó bắn thành cái sàng, cũng đừng trách ta không có việc gì trước cảnh cáo ngươi."
 
 	Dứt lời, hắn cùng với còn lại vài tên Cấm Vệ phơi cười nói: "Tiểu tử này đúng là lại mệt rã rời."
 
 	Vài tên Cấm Vệ nhẹ giọng cười vài cái, lập tức, liền có một gã Cấm Vệ hạ giọng nói rằng: "Như đã nói qua, những Ngự Vệ đó thật là không phải là đồ chơi, ta nhớ kỹ mấy tháng trước, chúng ta Cấm Vệ vài tên huynh đệ đại khái là đang làm nhiệm vụ uống một chút rượu, ngộ nhập Cam Lộ điện phụ cận, kết quả tại chỗ bị những Ngự Vệ đó bắn chết. . . Con mẹ nó, trước đó cảnh cáo một tiếng có thể có tốn thêm sức? Ngươi nói câu "Bệ hạ ở đây nghỉ ngơi, không được quấy nhiễu", đi nhầm người không phải lui về sao? Đám người kia ngược lại. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, một gã khác Cấm Vệ cũng hạ giọng nói rằng: "Ngươi còn không hiểu không? Những Ngự Vệ đó vốn là nhìn chúng ta Cấm Vệ không vừa mắt, nơi nào sẽ quản ngươi có đúng hay không lầm vào. . . Có thể những người đó còn ước gì ngươi đi nhầm, âm thầm phóng một chi tên bắn lén đem ngươi cấp bắn chết, sau khi sẽ cho ngươi án trên một cái "Ý đồ ám sát bệ hạ" tội danh. . ."
 
 	"Được rồi được rồi, đều bớt tranh cãi. . . . Cho rằng đây là đâu?"
 
 	Thấy mình thuộc hạ Cấm Vệ càng nói càng khoa trương, tên kia Cấm Vệ đội suất hạ giọng quát bọn họ.
 
 	Thấy vậy, vài tên Cấm Vệ cũng chỉ có thể có vẻ mà nói vài câu cùng loại "Đợi Thái Tử kế vị, nhìn Ngự Vệ đám kia hỗn đản còn làm sao kiêu ngạo!" Mà nói, đi theo tên kia Cấm Vệ đội suất.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Nha Ngũ cũng chỉ có thể theo này đội Cấm Vệ, bởi vì theo tên kia Cấm Vệ đội suất nói, tựa như như vậy cảnh tối lửa tắt đèn mà tới gần Cam Lộ điện, dù cho không bị Cấm Vệ phát hiện, cũng rất có thể sẽ bị Củng Vệ Ty Ngự Vệ bắn tên trộm bắn chết —— nếu quả thực như vậy, vậy coi như thực sự quá oan uổng.
 
 	Dù sao Củng Vệ Ty là Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư trực thuộc mật thám kiêm thân vệ, mà bọn họ Thanh Nha chúng còn lại là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bộ hạ, bởi vậy quan hệ của song phương là phi thường tốt, tựa như Thanh Nha chúng cùng Nội Thị Giám Đông Giám quan hệ như nhau.
 
 	Xét thấy loại tình huống này, Nha Ngũ chỉ có thể buông tha tiếp tục tiềm gần Cam Lộ điện dự định, đi theo này đội Cấm Vệ phía sau, mong muốn có thể theo bọn họ trong miệng khi biết một ít trong cung tình huống, chỉ tiếc, theo đám người kia phía sau nghe xong sắp tới hai canh giờ, Nha Ngũ chỉ nghe được đám người này ở trên không rỗi rãnh thời gian trò chuyện một ít về trong cung này cung nữ đề tài, cũng không có gì những thu hoạch khác.
 
 	Không biết qua bao lâu, Nha Ngũ chợt nghe trong cung xa xa truyền đến một hồi tiếng động lớn hỗn tạp âm thanh.
 
 	Trong lòng biết không ổn hắn, mượn danh nghĩa đi tiểu chui thoát khỏi đội Cấm Vệ, nhanh lên tiềm giấu đi, cấp tốc trở lại cái kia Lưu công công nơi ở.
 
 	Quả nhiên, ở Nha Ngũ thoát đi sau, trong cung phòng thủ lập tức trở nên càng sâm nghiêm, nguyên nhân là hai gã bị Nha Ngũ đánh ngất xỉu Cấm Vệ tỉnh lại, tuy rằng bị Nha Ngũ trói hai tay hai chân, trong miệng cũng nhét vải, nhưng bọn hắn trong miệng vẫn có phát sinh "Ô ô ô" thanh âm của, kinh động trùng hợp đi ngang qua Cấm Vệ.
 
 	Cấm Vệ ở trong hoàng cung bị đánh ngất xỉu, nhất là một tên trong đó Cấm Vệ còn bị lột ra giáp trụ, trong cung Cấm Vệ môn tự nhiên minh bạch chuyện nghiêm trọng tính, lúc này chọn lựa giới nghiêm, mọi nơi lùng bắt cái kia to gan lớn mật kẻ cắp.
 
 	Cũng may Nha Ngũ nhạy bén, ở ý thức được tình huống sai sau, lập tức bỏ chạy trở về tên kia Lưu công công nơi ở, có tên này Nội Thị Giám thái giám che chở, cuối cùng là không có bị những Cấm Vệ đó bắt được.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, lần này đã kinh động trong cung Cấm Vệ, Nha Ngũ trong khoảng thời gian ngắn cũng không có biện pháp tái thiết pháp tiềm gần Cam Lộ điện.
 
 	『 sớm biết rằng liền đem hai cái gia hỏa giết, cũng không đến mức nhanh như vậy liền bại lộ. . . 』
 
 	Buồn rầu hơn, Nha Ngũ tâm trạng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Bất quá kỳ thực hắn cũng minh bạch, tính là hắn khi đó làm thịt hai gã Cấm Vệ, đợi chờ hừng đông, hắn vẫn hội bại lộ.
 
 	Gặp tiếp tục ở lại trong cung đã không làm nên chuyện gì, Nha Ngũ đơn giản quyết định rời cung, đem biết tình huống trước bẩm báo Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ngày kế trời tờ mờ sáng, Nha Ngũ liền ở Lưu công công tên này thu mua thái giám dưới sự che chở, thuận lợi ly khai hoàng cung.
 
 	Ly khai hoàng cung sau, hắn tỉ mỉ kiểm tra rồi phía sau mình, đang xác định không có trạm gác ngầm theo sau, lúc này mới trực tiếp đi tới Túc Vương Phủ hậu môn, nơi nào tự có Thanh Nha chúng đồng bạn vì hắn sau khi mở ra môn.
 
 	Tiến nhập vương phủ, tìm được tông vệ Cao Quát, Nha Ngũ đem đi qua kiến thức đại thể nói một lần.
 
 	Cao Quát sau khi nghe, quyết định thật nhanh mà đi tới nhà mình điện hạ tẩm cư, ở ngoài cửa kêu: "Tước phu nhân, Thanh Nha có tin tức khẩn cấp, cần ngay mặt trình bẩm điện hạ."
 
 	Tước phu nhân, cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận thị thiếp Triệu Tước, thích khách xuất thân nàng đối với một chút động tĩnh có chút nhạy cảm, tại đang nghe Cao Quát hô hoán sau, liền đem ngủ được thâm trầm Triệu Hoằng Nhuận hô lên.
 
 	Sau một lát, Triệu Hoằng Nhuận mang theo vài phần buồn ngủ đi ra tẩm cư, đem Cao Quát cùng Nha Ngũ dẫn tới thư phòng.
 
 	Ở bên trong thư phòng, Nha Ngũ đem đi qua nghe thấy từ đầu chí cuối mà nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe người sau liên tiếp cau mày.
 
 	Bởi vì theo Nha Ngũ khẩu thuật những tin tình báo này, trong cung rõ ràng đã bị Thái Tử Hoằng Dự sở chưởng Cấm Vệ khống chế, ngay cả hắn phụ hoàng, cũng biến tướng bị Thái Tử Hoằng Dự sở giam lỏng —— tuy rằng Nha Ngũ cũng đề cập, Cam Lộ điện còn đang tại Củng Vệ Ty Ngự Vệ dưới sự khống chế, nhưng này cũng không có nghĩa là cái gì.
 
 	Thái Tử Hoằng Dự trong tay có mười vạn Cấm Vệ, Củng Vệ Ty Ngự Vệ mới bao nhiêu người?
 
 	Nếu thật người trước quả thực muốn giam lỏng bọn họ phụ hoàng, vây quanh Cam Lộ điện, liền tình huống trước mắt xem ra, tùy tiện là có thể làm được.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thà rằng tin tưởng, Thái Tử Hoằng Dự sở dĩ cũng không có trực tiếp gọi Cấm Vệ giam lỏng bọn họ phụ hoàng, chỉ là vì cấp người sau chừa chút bộ mặt, hoặc là đây đó đạt thành cái gì ăn ý.
 
 	Bằng không nếu như Cấm Vệ cùng Ngự Vệ quả nhiên phát sinh xung đột, chỉ rất ít mấy trăm người Ngự Vệ, nơi nào sẽ là mười vạn Cấm Vệ đối thủ?
 
 	『 giam lỏng phụ hoàng? Cư nhiên làm được loại trình độ này? 』
 
 	Theo Cao Quát trong tay tiếp nhận một chén nước chè xanh uống hai cái, Triệu Hoằng Nhuận lấy lại bình tĩnh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn thực sự vô pháp lý giải, Thái Tử Hoằng Dự vì sao phải giam lỏng bọn họ phụ hoàng? Phải biết rằng, ngôi vị hoàng đế đối với Thái Tử Hoằng Dự mà nói, đã là dễ như trở bàn tay vật, người sau hà tất làm ra loại này đại nghịch bất đạo chuyện?
 
 	Không biết qua bao lâu, Triệu Hoằng Nhuận để xuống ly trà, cất bước đi tới phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, trong đầu bỗng nhiên vang lên Triệu Hoằng Cảnh câu kia "Bắt mà giết hết" .
 
 	『. . . Bắt mà giết hết cũng không hẳn, thế nhưng, muốn thu hồi binh quyền, chỉ sợ là thực sự. . . 』
 
 	Âm thầm thở dài, Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói rằng: "Tay cầm binh quyền huynh đệ, quả thực cho ngươi như vậy ăn ngủ không yên sao?"
 
 	Sau nửa canh giờ, ở đông cung bên trong, vừa mới tỉnh ngủ Thái Tử Hoằng Dự, cau mày nghe phụ tá Trương Khải Công bẩm báo.
 
 	". . . Thái Tử điện hạ, đêm qua có tặc tử lẻn vào hoàng cung, đánh bất tỉnh hai gã Cấm Vệ, còn lột ra một tên trong đó Cấm Vệ áo giáp, nghĩ đến là có ý giả trang Cấm Vệ tra xét chút gì."
 
 	"Thật là to gan kẻ cắp, có từng bắt được?" Thái Tử Hoằng Dự hỏi.
 
 	Trương Khải Công lắc đầu, nói rằng: "Cấm Vệ môn phong tỏa hoàng cung, lục soát ba canh giờ, lại tìm tìm không được kẻ cắp hạ lạc. . . Theo cũng chỉ có một gã Cấm Vệ bị lột ra áo giáp đến suy đoán, đi qua tặc tử chỉ có một người. . . . Lúc này Đại Lương bên trong thành, có bực này bản lãnh, chỉ sợ cũng chỉ có. . . Túc Vương "Thanh Nha" ."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn Trương Khải Công nghiêm nghị thần sắc, Thái Tử Hoằng Dự cũng sắc mặt ngưng trọng.