Coi như Thái Tử Hoằng Dự cùng Trương Khải Công ở đông cung đàm luận đi qua "Trong cung có hư hư thực thực Thanh Nha kẻ cắp lẻn vào" thời gian, ở Đại Lương bên trong phủ, Đại Lương phủ phủ chính Trử Thư Lễ, đang ngồi ở công sở dặm phòng trực bên trong, chậm rãi uống trà.
 
 	Đoán chừng qua sau nửa canh giờ, có một gã quý phủ quan lại đi đến, chắp tay bái nói: "Đại nhân, Lưu Thị Lang có công vụ cầu kiến."
 
 	Trử Thư Lễ bưng ly trà động tác cho ăn, hơi ngẹo đầu suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới nghi hoặc hỏi: "Cái nào Lưu Thị Lang?"
 
 	Tên kia quan lại nghe vậy liền hồi đáp: "Là Lại Bộ Tả Thị Lang Lưu Thúc, Lưu Thị Lang."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trử Thư Lễ nháy mắt một cái, lúc này mới lên lắp bắp nói: "Cho mời."
 
 	"Là."
 
 	Tên kia quan lại xoay người xin cáo lui, lưu lại Trử Thư Lễ ngồi một mình ở phòng trực bên trong thật dài thở hắt ra, chợt khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Đối với gần một năm đến Đại Lương biến hóa, Trử Thư Lễ cũng nhìn ở trong mắt, lại vì thế lo lắng lo lắng.
 
 	Chủ nếu là bởi vì một năm qua này —— nói xác thực là từ năm trước sáu tháng cuối năm khởi, triều đình quan viên biến thiên thật sự là quá thường xuyên, ngay cả Binh bộ Thượng thư Từ Quán, Hộ bộ Thượng thư Lý Lương bực này thượng thư cấp trọng thần cũng lọt vào Thái Tử Hoằng Dự trục xuất, còn lại Thị Lang cấp, ty Thị Lang cấp quan viên, càng không cần nhiều lời.
 
 	Nhất là Lại bộ cùng Hộ Bộ, bởi vì rất nhiều quan viên lần lượt lên chức cùng trục xuất, đã trở nên cảnh còn người mất, như dĩ vãng cùng Trử Thư Lễ quan hệ cá nhân cũng không tệ lắm Từ Quán, Lý Lương chờ triều đình trọng thần, hôm nay ở trong triều càng ngày càng ít, thay vào đó, là như tân nhậm Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi, tân nhậm Lại Bộ Tả Thị Lang Lưu Thúc chờ dĩ vãng ở Đại Lương hầu như không có nghe nói qua danh khí quan viên địa phương.
 
 	Triều đình thì ra là lên chức chế độ, đã qua bởi vì Thái Tử Hoằng Dự càn khôn độc đoán mà tan vỡ.
 
 	Dựa theo triều đình thì ra là lên chức chế độ, giống nhau là chủ quan tạm rời cương vị công tác sau do phó chức lên chức, tỷ như một vị Thượng Thư đại nhân nếu là bởi vì có chút nguyên nhân mà tạm rời cương vị công tác, thông thường Ngụy Thiên Tử hội theo nên bộ phủ Tả Thị Lang cùng Hữu Thị Lang trong chọn một vị kế nhiệm thượng thư chi chức; mà ghế trống Thị Lang chi chức, cũng sẽ theo nên bộ phủ bốn vị ty Thị Lang trong chọn, tựa như như vậy một tầng một tầng mà đi xuống.
 
 	Đương nhiên, có lúc cũng sẽ có chính tích xuất sắc quan viên địa phương bị điều nhập Đại Lương, nhưng cái này đổi đi nơi khác, chức vị giống nhau ngừng phát triển tại lang quan chi chức, trừ phi đặc biệt nổi tiếng, mới có thể đặc biệt đề bạt làm ty Thị Lang.
 
 	Thế nhưng gần nhất hơn nửa năm bên trong trong triều thăng thiên quan viên ngược lại, hầu như có bảy thành đều là địa phương trên điều nhập Đại Lương quan viên, hơn nữa thoáng cái an vị lên Thị Lang, thậm chí thượng thư chức vị, tuy rằng Trử Thư Lễ cũng có thể hiểu được Thái Tử Hoằng Dự làm như vậy là vì nắm quyền, làm cho Ung Vương đảng —— hôm nay nên gọi Đông Cung đảng quý tộc, thế gia thế lực cầm giữ triều đình, có kể từ đó, nhưng cũng làm cho triều đình thì ra là lên chức chế độ hầu như tan vỡ.
 
 	Đương nhiên, việc này Trử Thư Lễ cũng chỉ bạo dạn ở trong lòng phát càu nhàu, dù sao hắn cái này Đại Lương phủ phủ chính, nói trắng ra là chính là thống trị Đại Lương thành Huyện lệnh (phủ doãn) mà thôi, chức vị nói nhỏ không nhỏ, nhưng nói lớn cũng không lớn, chí ít không có tư cách đối với triều đình, nhất là điện Thùy Củng quyết định nói ba nói bốn.
 
 	Sau một lát, đoán chừng thời gian đã không sai biệt lắm, Trử Thư Lễ để chén trà trong tay xuống, cất bước đi ra phòng trực.
 
 	Vừa vặn, hắn xa xa liền nhìn thấy lúc nãy tên kia quý phủ quan lại, dẫn một vị râu hình chử bát trung niên quan viên hướng phía ở đây đi tới, người này phía sau còn theo hai gã thư lại ăn mặc quan viên.
 
 	Người này, chính là tiền nhiệm đã có ba tháng tư lâu Lại Bộ Tả Thị Lang Lưu Thúc.
 
 	Trử Thư Lễ cất bước đi ra phòng trực, tiến lên hai bước nghênh nói: "Lưu Thị Lang."
 
 	"Trử đại nhân." Lại Bộ Tả Thị Lang Lưu Thúc đi tới Trử Thư Lễ trước mặt, cũng chắp tay cười hoàn lễ.
 
 	Đợi đem Lưu Thúc đón vào phòng trực sau, Trử Thư Lễ một bên mời người trước an vị, một bên phân phó quý phủ tạp dịch dâng trà.
 
 	Không nghĩ tới Lưu Thúc khoát tay áo, khẽ cười nói: "Trử đại nhân hảo ý Lưu mỗ tâm lĩnh. . . Lưu mỗ ở trụ sở còn có chút công vụ cần phải xử lý, sẽ không ở trử đại nhân bên này ở lâu."
 
 	Nói, hắn đối với phía sau đi theo hai gã thư lại vẫy vẫy tay, ý bảo bọn họ đem trong sách vài quyển bảng cáo thị đặt ở phòng trực bên trong án thư trên.
 
 	Thấy vậy, Trử Thư Lễ hiếu kỳ hỏi: "Lưu đại nhân, đây là?"
 
 	"Là điện Thùy Củng làm ta Lại bộ cả nước thông cáo bảng cáo thị, mời trử đại nhân lập tức phái người đến bên trong thành chung quanh dán."
 
 	Đối với dán bố cáo, Trử Thư Lễ cũng không xa lạ gì, dù sao hắn dĩ vãng liền thường xuyên hội thu được rất nhiều các loại loại hình bảng cáo thị, tỷ như Binh Bộ ban bố trưng binh bảng cáo thị, Hình Bộ bảng truy nã văn, bộ Lễ khoa cử thành tích bảng cáo thị, Hộ Bộ chinh dao bảng cáo thị chờ một chút, bởi vậy ngược lại củng phải thật bất ngờ, liền hiếu kỳ hỏi: "Không biết là về chuyện gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lưu Thúc nhàn nhạt cười một chút, cũng không phải trả lời Trử Thư Lễ nghi vấn, chỉ là chắp tay một cái cáo từ nói: "Đợi trử đại nhân tự xem liền biết được. Lưu mỗ còn muốn sự vụ trong người, cáo từ."
 
 	Thấy vậy, Trử Thư Lễ cũng không tiện hỏi tới nữa, liền đem Lưu Thúc đưa đến phòng trực bên ngoài.
 
 	"Nga, được rồi, trử đại nhân." Trước khi đi, Lưu Thúc coi như nghĩ tới điều gì, quay đầu lại tận lực dặn dò: "Những thứ này bảng cáo thị, là điện Thùy Củng hạ khiến, làm ơn nhất định lập tức ở toàn thành dán."
 
 	"Tuân mệnh." Trử Thư Lễ chắp tay, đưa mắt nhìn Lưu Thúc rời đi.
 
 	Đợi chờ Lưu Thúc thân ảnh biến mất ở trong tầm mắt sau, Trử Thư Lễ lúc này mới đi trở về phòng trực, cầm sách lên án trên trong đó một quyển bảng cáo thị, đem từ từ triển khai.
 
 	Không nghĩ tới, triển khai bảng cáo thị sau chỉ chỉ là nhìn lướt qua, liền hoảng sợ mà hắn hai mắt trợn tròn, trên mặt cũng hiện ra nồng nặc vẻ kinh hãi.
 
 	Không cách nào tưởng tượng, vị này qua tuổi bốn mươi Đại Lương phủ phủ chính, lại cũng hội khiếp sợ như vậy thất thố, chỉ thấy hắn đem vật cầm trong tay quyển bảng cáo thị để đặt ở một bên, cuống quít lại triển khai mặt khác một quyển bảng cáo thị.
 
 	Liên tiếp nhìn vài quyển bảng cáo thị, phát hiện bảng cáo thị trên văn tự đều giống nhau như đúc, Trử Thư Lễ lúc này mới thật dài thở hắt ra, mặt như màu đất.
 
 	Nguyên lai những thứ này bảng cáo thị, viết đều là cùng một việc, tức nói Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cự không tiến lên đi Đại Lương tham gia đăng cơ đại điển, nuôi quân làm loạn, bụng dạ khó lường, do dó báo cho toàn quốc.
 
 	Này rõ ràng chính là điện Thùy Củng, không, là Thái Tử Hoằng Dự, muốn đem Khánh Vương Triệu Hoằng Tín đánh thành phản nghịch.
 
 	『 này, đây là xảy ra đại sự a! 』
 
 	Trử Thư Lễ hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm tình bất định xem sách án xếp thành một đống bảng cáo thị.
 
 	Một lúc lâu, hắn buồn bã thở dài.
 
 	Hắn, chỉ là một giới Đại Lương phủ phủ chính mà thôi, đã không có tư cách, cũng không có năng lực đối với điện Thùy Củng quyết định khoa tay múa chân.
 
 	Lắc đầu, Trử Thư Lễ gọi vài tên thuộc hạ văn lại, chỉ vào một đống bảng cáo thị sắc mặt xấu xí mà phân phó nói: "Lập tức phái người đem những thứ này bảng cáo thị. . . Dán toàn thành."
 
 	"Là, đại nhân."
 
 	 vài tên văn lại không nghi ngờ hắn, đều tự ôm lấy một thổi phồng bảng cáo thị, xoay người trở ra.
 
 	Nhìn này vài tên văn lại rời đi bóng lưng, Trử Thư Lễ thật dài thở hắt ra, trở lại chỗ ngồi, hai tay run nhè nhẹ mà bưng lên chén kia trà.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, đợi những thứ này bảng cáo thị do Lại bộ phát hướng toàn quốc sau, trong nước sẽ khiến thế nào sóng to gió lớn.
 
 	Đúng như Trử Thư Lễ sở dự đoán như vậy, đợi những thứ này bảng cáo thị dán tại Đại Lương bên trong thành sau, liền lập tức đưa tới bên trong thành quý tộc, thế tộc, bình dân các giai cấp tư nghị.
 
 	Không rõ đến tột cùng dân chúng tầm thường, hơn phân nửa hội bởi vì ... này phân bảng cáo thị mà lên án công khai Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, dù sao theo bọn họ, Thái Tử Hoằng Dự đăng cơ chuyện lớn như vậy, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín lại chậm chạp không chịu trở về Đại Lương, đích thật là cấp bậc lễ nghĩa đuối lý.
 
 	Thậm chí có những người này còn âm thầm suy đoán: Không làm được Khánh Vương Triệu Hoằng Tín quả thật là nuôi quân làm loạn, bụng dạ khó lường.
 
 	Thế nhưng người sáng suốt lại có thể liếc mắt nhìn ra, này rõ ràng chính là Thái Tử Hoằng Dự mượn cơ hội hãm hại hãm Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, chuẩn bị thu hồi người sau quyền trong tay —— tựa như lúc này loại này phi thường thời khắc, vị ấy hoàng tử bạo dạn đơn giản phản hồi Đại Lương?
 
 	Nga, thật là có.
 
 	Tỷ như vị kia ở mấy ngày trước liền trở về Đại Lương Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	『 lẽ nào vị kia Túc Vương điện hạ, ủng hộ Thái Tử Hoằng Dự thu hồi chư huynh đệ quyền trong tay? 』
 
 	Không ít người âm thầm đoán rằng xuống.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Túc Vương Phủ bên trong, đã theo Thanh Nha chúng trong miệng biết được bảng cáo thị việc tông vệ, vô cùng lo lắng mà đi tới nhà mình điện hạ thư phòng, thở hồng hộc nói rằng: "Điện hạ, việc lớn không tốt!"
 
 	Chỉ thấy bên trong thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận thảng ngồi ở hé ra gậy trúc bện thành trên ghế xích đu, nhắm mắt dưỡng thần xuống.
 
 	Từ lúc hôm nay hừng đông, làm nghe xong Thanh Nha chúng đầu mục Nha Ngũ khẩu thuật có liên quan tại trong cung hiện huống sau, Triệu Hoằng Nhuận liền vẫn ngồi ở đây trương trên ghế xích đu, sắc mặt ngưng trọng phảng phất đang suy tư một cái tới quan trọng muốn vấn đề trọng đại.
 
 	Mà lúc này, nghe được tông vệ Cao Quát la hét, Triệu Hoằng Nhuận từ từ mở mắt, hỏi: "Chuyện gì như vậy ngạc nhiên?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Quát liền đi lên trước, từ trong lòng lấy ra hé ra chỉ, đưa cho Triệu Hoằng Nhuận, gặp người sau mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, liền giải thích: "Một canh giờ trước, Đại Lương phủ phái người ở trong thành dán bảng cáo thị. . . Đây là Thanh Nha chúng ghi chép bảng cáo thị nội dung."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, tiếp nhận tờ giấy kia quét hai mắt, lập tức trong con ngươi cũng hiện lên nồng nặc kinh hãi, hoảng sợ mà cả người hắn đều ngồi dậy.
 
 	"Việc này quả nhiên? !"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hai tay chặt siết chặc tờ giấy kia, sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Phải biết rằng ở lúc rạng sáng, hắn còn đang thầm nghĩ, thầm nghĩ đã biết giúp huynh đệ tay cầm quyền to, có hay không quả là làm cho Thái Tử Hoằng Dự đứng ngồi không yên, không nghĩ tới chỉ hai canh giờ sau, trong lòng hắn suy đoán liền chiếm được chứng thực.
 
 	Lúc này, tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở bên nhìn thấy tỉ mỉ, thấy vậy cau mày nói rằng: "Nếu Khánh Vương thấy này phong bảng cáo thị, nhất định khởi binh đến đây Đại Lương!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Trên thực tế, Vệ Kiêu nói không sai, đừng tưởng rằng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín không dám khởi binh, phải biết rằng, Thái Tử Hoằng Dự ở Đại Lương lại là thế lớn, hắn chung quy chỉ là "Giám quốc Thái Tử" thân phận, còn cũng không phải là nước Ngụy quân vương, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín hoàn toàn có thể giả mạo chiếu chỉ vua khởi binh —— tức giả mượn bọn họ phụ hoàng danh nghĩa, dối xưng chiếm được bọn họ phụ hoàng mật chiếu, trái lại vu hãm Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng bọn họ phụ hoàng.
 
 	Đương nhiên, so sánh tương đối ngồi cư điện Thùy Củng Thái Tử Hoằng Dự, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín làm như vậy, có thể tin độ cũng không cao lắm, nhưng như đã nói qua, là khởi binh danh nghĩa, này cũng là đủ rồi —— chỉ cần Khánh Vương Triệu Hoằng Tín dưới trướng tướng lĩnh cùng binh lính tin tưởng chuyện này, này như vậy đủ rồi.
 
 	Về phần thật giả, nếu là ngày khác Thái Tử Hoằng Dự chiến bại, Khánh Vương Hoằng Tín suất quân đánh vào Đại Lương, mượn "Giả mạo chiếu lệnh" danh nghĩa thay thế Thái Tử Hoằng Dự, lại có người nào đi lưu ý Khánh Vương Triệu Hoằng Tín trong tay đến tột cùng có hay không phân chiếu thư đây?
 
 	『 Thái Tử. . . Đây là đem Khánh Vương dồn đến tuyệt cảnh. 』
 
 	Đem vật cầm trong tay tờ giấy kia đưa cho tông vệ trưởng Vệ Kiêu, Triệu Hoằng Nhuận thảng trở về trên ghế xích đu trầm tư.
 
 	Đúng như Vệ Kiêu nói như vậy, hắn cũng hiểu được, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín khi nhìn đến phần này bảng cáo thị sau, nhất định sẽ giả mạo chiếu chỉ vua khởi binh đánh Đại Lương.
 
 	Cùng với nói là mưu đồ tạo phản, không bằng nói là Khánh Vương Hoằng Tín muốn tìm kiếm một đường sinh cơ —— lúc này, Thái Tử Hoằng Dự thật sự là làm cho quá chặc.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, nếu là Thái Tử Hoằng Dự lần này cũng không có tuyên bố phần này bảng cáo thị, cũng không quan tâm chư huynh đệ có hay không trở về Đại Lương chứng kiến đăng cơ nghi thức, không nên nóng vội, từ từ tiếp chưởng bọn họ phụ hoàng quyền trong tay, dưới tình huống như vậy, xấu nhất cục diện, cũng bất quá là Khánh Vương Triệu Hoằng Tín là nuôi quân làm loạn, cắt cứ quận Tống cục diện, lẽ nào hắn còn dám thật bạo dạn mang binh đánh Đại Lương, ngăn cản Thái Tử Hoằng Dự đăng cơ?
 
 	Nếu Khánh Vương Triệu Hoằng Tín quả thực dám làm như thế, như vậy, không cần chờ Thái Tử Hoằng Dự xin giúp đỡ, Triệu Hoằng Nhuận tự mình sẽ dẫn dắt Thương Thủy Binh thảo phạt Khánh Vương Triệu Hoằng Tín.
 
 	Mà lúc này, dù cho rõ ràng đoán được Khánh Vương Triệu Hoằng Tín sắp khởi binh đánh Đại Lương, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tâm tư thay Thái Tử Hoằng Dự đáng một kiếp này.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Thái Tử Hoằng Dự lần này hành vi, làm cho hắn phi thường bất mãn.
 
 	Lúc này, biết được việc này tông vệ Chủng Chiêu cùng Mục Thanh cũng dắt tay nhau đi tới thư phòng, đang nhìn mà thôi phân Thanh Nha chúng ghi chép bảng cáo thị sau, Mục Thanh phơi vừa cười vừa nói: "Hắc! Khánh Vương lúc này thật đúng là ngã xui xẻo, sáu vị hoàng tử điện hạ đều chưa từng đến đây Đại Lương, nhưng duy chỉ có Khánh Vương bị Thái Tử đánh thành phản nghịch. . ."
 
 	Quả thực, trên thực tế, chậm chạp chưa có tới đến Đại Lương, có trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, Di Vương Triệu Hoằng Ân, cùng với còn có hôm nay còn bị Triệu Hoằng Nhuận giam lỏng ở Thương Thủy huyện Túc Vương Phủ Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh, tổng cộng sáu người, nhưng duy chỉ có Khánh Vương Triệu Hoằng Tín bị Thái Tử Hoằng Dự điểm danh đánh thành phản nghịch.
 
 	Bỏ qua một bên trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ cái này đã rõ ràng rời khỏi đoạt con trưởng, đem tất cả lưu cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên huynh trưởng, lại loại bỏ Di Vương Triệu Hoằng Ân cái này không có chút nào thế lực, không có chút nào quyền lợi huynh đệ, lại loại bỏ Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh cái này đã ở năm ngoái đã bị Thái Tử Hoằng Dự bưng rớt hang ổ Dương Địch phong vương, còn lại đối với Thái Tử Hoằng Dự tồn tại có uy hiếp người, cũng chỉ còn lại có Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bốn người.
 
 	Trong bốn người này, trừ Triệu Hoằng Nhuận đã đang ở Đại Lương, còn lại ba người đều đối với Thái Tử Hoằng Dự mời đến đây Đại Lương chứng kiến đăng cơ nghi thức sự tình nhìn như không thấy, có vì sao Thái Tử Hoằng Dự lại chỉ cần chỉ đem Khánh Vương Triệu Hoằng Tín đánh thành phản nghịch đây? Chẳng lẽ nói, Thái Tử Hoằng Dự cũng không cho là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng là uy hiếp? Hay hoặc là, nhìn khi hắn Triệu Hoằng Nhuận mặt mũi, tạm thời ngầm cho phép hai người kia hành vi?
 
 	Dĩ nhiên không phải!
 
 	Chí ít Triệu Hoằng Nhuận không hề cho là như vậy, hắn cho rằng, đây bất quá là Thái Tử Hoằng Dự muốn "Giết gà dọa khỉ" mà thôi, đi qua lực mạnh chèn ép Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, đối với Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương tạo áp lực —— đương nhiên, trong đó cũng có Thái Tử Hoằng Dự không hy vọng đồng thời đối mặt ba gã tay cầm binh quyền huynh đệ quan hệ.
 
 	Chỉ bất quá, mặc kệ Thái Tử Hoằng Dự là như thế nào suy tính, có một chút hắn chỉ sợ hắn tính sai, đó chính là Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bên kia.
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, bên người có Lạc Tần, Chu Biện hai gã thâm mưu chi sĩ phụ tá, sao lại nhìn không thấu Thái Tử Hoằng Dự vô luận là "Trục một kích phá" hay là "Giết gà dọa khỉ" thủ đoạn? —— lúc này tao ương, tạm thời chỉ là Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, có kế tiếp đây? Thái Tử Hoằng Dự có thể hay không đem đầu mâu chuyển tới Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương bên kia?
 
 	Huống chi, bởi vì trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ quan hệ, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bản thân liền đối với Thái Tử Hoằng Dự ôm chặt xuống sâu đậm thành kiến, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận có thể kết luận: Nếu Khánh Vương Hoằng Tín ở khởi binh trước liên lạc Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, người sau tuyệt đối sẽ trở thành Khánh Vương minh hữu, cộng đồng khởi binh đánh Đại Lương, phủ định Thái Tử Hoằng Dự.
 
 	Không làm được, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên còn có thể đem Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng kéo đến "Phản Thái Tử" trận doanh ở giữa, cùng khởi binh đánh Đại Lương.
 
 	Nói cách khác, vô luận Thái Tử Hoằng Dự có nguyện ý hay không, hắn hôm nay ban bố phần này bảng cáo thị, hắn liền nhất định đồng thời lọt vào Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hai lộ binh mã đánh, thậm chí có khả năng còn sẽ tăng thêm trên Yến Vương Triệu Hoằng Cương.
 
 	Mà cái này ý nghĩa, hắn nước Ngụy sắp đối mặt động ba bốn mươi vạn quân đội nội chiến.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận đem suy đoán của mình nói cho vài tên tông vệ môn sau, Vệ Kiêu chờ mọi người mặt lộ vẻ khiếp sợ, vẻ ngưng trọng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, ba bốn mươi vạn quân đội nội chiến, hắn nước Ngụy chống lại như vậy tiêu hao sao?
 
 	Nói không chừng một hồi nội chiến xuống tới, nước Ngụy thật vất vả khó khăn lắm ngồi vững vàng "Vùng Trung Nguyên bá chủ" vị trí, một khi trở lại bảy năm trước, đến lúc đó, phương bắc nước Hàn, phía nam nước Sở, thừa dịp trống không mà vào, nói không chừng hắn nước Ngụy lại đem đối mặt một hồi vong quốc chi hiểm.
 
 	"Quả thực hoang đường!"
 
 	Đem Mục Thanh trong tay phân ghi chép bảng cáo thị đoạt lại lại nhìn một chút, Triệu Hoằng Nhuận giận mà đang ở trên xích đu quay tròn, hung hăng ngã trên mặt đất.
 
 	Hiếm thấy nhà mình điện hạ tức giận như vậy, Vệ Kiêu, Mục Thanh, Cao Quát, Chủng Chiêu bốn người hai mặt nhìn nhau, không dám nói lời nào.
 
 	Một lúc lâu, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận thật sâu ít mấy hơi, bình phục một chút tâm thần, bỗng nhiên đứng dậy cất bước đi hướng cửa.
 
 	Thế nhưng trước khi đi đến cửa thư phòng phụ cận lúc, hắn lại bỗng nhiên đứng lại cước bộ, sắc mặt âm tình bất định ngẫm nghĩ giây phút, lập tức lại chậm rãi đi trở về vị trí cũ, một lần nữa nằm ở trương trên ghế xích đu, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Nguyên lai, hắn mới vừa có ý tự mình đi trước gặp mặt Thái Tử Hoằng Dự, yêu cầu làm tốt người sau rút về phần này bảng cáo thị, nhưng tỉ mỉ vừa nghĩ, hắn lại bỗng nhiên nghĩ đến, Thái Tử Hoằng Dự có hay không hội nghe theo đề nghị của hắn đây?
 
 	Phải biết rằng, Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục vấn đề, Thái Tử Hoằng Dự kéo dài tới lúc này, cũng còn chưa cho hắn Triệu Hoằng Nhuận một cái minh xác giải thích.
 
 	Tuy rằng hắn rất muốn tốt, nếu Thái Tử Hoằng Dự nguyện ý nghe theo đề nghị của hắn hay nhất, nếu không, liền do hắn đứng ra ngăn cản trận này nội loạn —— hắn nước Ngụy thật vất vả từ từ cường thịnh đứng lên, há lại chống lại hư hỏng bên trong?
 
 	Nhưng vấn đề là, nếu Thái Tử Hoằng Dự cũng không nghe theo đề nghị của hắn, hắn không chịu để mặc cho hắn ly khai Đại Lương đây?
 
 	Nếu như vậy, hắn tự mình đi trước gặp mặt Thái Tử Hoằng Dự, chẳng phải là đả thảo kinh xà?
 
 	Bằng không, len lén ly khai Đại Lương?
 
 	『. . . 』
 
 	Nằm ở trên ghế xích đu, Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại trầm tư.
 
 	Đủ qua có một nén nhang công phu, hắn lúc này mới mở mắt, trầm giọng nói rằng: "Mục Thanh, chuẩn bị xe, bản vương muốn đích thân đi gặp mặt Thái Tử!"
 
 	Mục Thanh gật đầu, đang muốn ly khai, đã thấy Cao Quát bắt lại Mục Thanh cánh tay của, lập tức, hạ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, ty chức cho rằng, việc cấp bách là nghĩ biện pháp rời. . . . Ty chức có thể liệu định, điện hạ lần này đi trước, nhất định không thấy được Thái Tử, ngược lại sẽ đả thảo kinh xà. Không bằng liền thừa dịp hiện tại, lập tức thu thập hành trang, xông ra Đại Lương. . ."
 
 	Hiển nhiên, Cao Quát nghĩ đến cũng rất sâu xa.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái, trịnh trọng kỳ sự nói rằng: "Nếu ta lúc này một mình rời đi, là ta đạo nghĩa có thua thiệt; nếu hắn không gặp ta, lại ta không thẹn với lương tâm. . . . Đợi ngày sau vô luận làm quyết định gì, ta đều không thua thiệt hắn cái gì!"
 
 	Nghe xong lời này, Cao Quát bất đắc dĩ lắc đầu, không thể làm gì khác hơn là thả Mục Thanh.
 
 	Một lát sau, đợi Mục Thanh chuẩn bị xong xe ngựa, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Vệ Kiêu chờ bốn gã tông vệ, cưỡi xe ngựa trực tiếp đi trước hoàng cung.
 
 	Cùng trước một hồi như nhau, lần này Triệu Hoằng Nhuận đám người như trước vẫn bị ngăn ở ngoài hoàng cung.
 
 	Mà ngăn lại hắn, vừa vặn cũng chính là hôm đó tên kia Thống lĩnh cấm vệ Thi Triệu —— nhìn ra được, người sau đối với mình lần thứ hai đem Triệu Hoằng Nhuận ngăn ở hoàng cung một chuyện, cũng hiểu được có chút áy náy.
 
 	Không để ý đến Thi Triệu trên mặt vẻ lúng túng, lần này Triệu Hoằng Nhuận tự mình xuống xe ngựa, trịnh trọng kỳ sự nói với Thi Triệu: "Thi thống lĩnh, mời lập tức phái người trình bẩm điện Thùy Củng, đã nói bản vương có cấp tốc chuyện quan trọng, muốn cùng Thái Tử thương nghị!"
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nghiêm túc như thế, Thi Triệu không dám chậm trễ, lúc này liền phái người đi trước điện Thùy Củng.
 
 	Một lát sau, Thái Tử Hoằng Dự ở điện Thùy Củng biết được việc này.
 
 	Lúc này ở điện Thùy Củng bên trong, đã không thấy được Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị trong thư đại thần, thay vào đó là Trương Khải Công, Trần Thang chờ Triệu Hoằng Dự tâm phúc phụ tá.
 
 	Khi biết việc này sau, Trương Khải Công vuốt râu chắc chắn nói: "Nhất định là Túc Vương biết được hôm nay ban bố bảng cáo thị, vì vậy đến đây cầu kiến Thái Tử điện hạ rút về phân bảng cáo thị. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái Tử Hoằng Dự trầm tư một lúc lâu, lắc đầu nói rằng: "Tên đã trên dây, đã không phát không được. . ."
 
 	Dứt lời, hắn bất tiện không để ý nữa đáp lại việc này.
 
 	Bởi Thái Tử Hoằng Dự bên này không làm bất kỳ đáp lại nào, Triệu Hoằng Nhuận liền ở ngoài hoàng cung chờ.
 
 	Theo tới gần buổi trưa, vẫn đợi được tới gần hoàng hôn, trong lúc, Triệu Hoằng Nhuận nhiều lần gọi Thi Triệu phái người trình bẩm điện Thùy Củng, nhưng thủy chung vẫn là không có đợi được Thái Tử Hoằng Dự đáp lại.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao, Triệu Hoằng Nhuận nhưng trong lòng không buồn bực, có thể đây là bởi vì hắn đối với Thái Tử Hoằng Dự đã có chút thất vọng quan hệ.
 
 	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt hoàng hôn sắc trời, đau khổ chờ mấy canh giờ Triệu Hoằng Nhuận, rốt cục ngồi trên lúc tới xe ngựa.
 
 	"Điện hạ?" Lái xe xe ngựa Cao Quát cùng Chủng Chiêu hai người xin chỉ thị.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua hoàng cung, mặt không thay đổi nói rằng: "Đi đi, trở về vương phủ."
 
 	Nhìn xe ngựa từ từ ly khai, Thống lĩnh cấm vệ Thi Triệu khẽ lắc đầu một cái, lần thứ hai phái người hướng điện Thùy Củng trình bẩm.
 
 	"Thái Tử điện hạ, Túc Vương rời đi."
 
 	Nghe được tin tức này sau, Thái Tử Hoằng Dự đang ở phê duyệt tấu chương động tác bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Mà theo bên cạnh, Trương Khải Công cũng âm thầm thổn thức không ngớt.
 
 	Giờ này khắc này, cho dù là là Thái Tử Hoằng Dự bên người thủ tịch phụ tá, Trương Khải Công cũng đối với vị kia Túc Vương nhân phẩm của âm thầm lấy làm lạ —— hắn nguyên tưởng rằng, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận khi biết phân bảng cáo thị sau, giận dữ dưới hội len lén rời.
 
 	Vì thế, hắn cũng đã sớm làm xong phòng bị.
 
 	Có không nghĩ tới, vị kia Túc Vương điện hạ cư nhiên không tiếc bị bọn họ hiểu rõ rời đi tâm tư, cũng muốn đích thân đến đây khuyên nhủ Thái Tử Hoằng Dự, quả là là quang minh lỗi lạc.
 
 	Nhưng trong lòng tán thưởng thuộc về tán thưởng, có mấy lời, hắn vẫn nhất định phải mà nói: "Túc Vương rời đi, nói vậy trở lại vương phủ sau, sẽ lập tức thu thập bọc hành lý ly khai Đại Lương, Thái Tử làm sớm làm lựa chọn."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái Tử Hoằng Dự trong mắt lóe lên vài tia đấu tranh, một lúc sau, cắn răng nói rằng: "Chu Duyệt, phái Cấm Vệ. . . Vây quanh Túc Vương Phủ, không có bổn cung mệnh lệnh, bất luận kẻ nào không được xuất nhập!"
 
 	"Là." Tông vệ trưởng Chu Duyệt âm thầm thở dài, ôm quyền rời đi.
 
 	Nhìn Chu Duyệt rời đi bóng lưng, Thái Tử Hoằng Dự cảm giác trong lòng một hồi hoảng hốt.
 
 	Hắn biết, đợi chờ Cấm Vệ bao vây Túc Vương Phủ sau, hắn cùng với vị kia Bát đệ trong lúc đó, liền không còn chút nào nữa quay về đường sống.
 
 	『 thế nhưng. . . 』
 
 	Cũng không biết là nghĩ tới điều gì, Thái Tử Hoằng Dự không khỏi siết chặc nắm tay.