Giờ Dậu trước sau, sắc trời đã từ từ ảm đạm xuống, ở Túc Vương Phủ trước cửa cái kia trên đường phố, một hồi dồn dập giẫm chận tại chỗ đang kèm theo rầm rầm giáp trụ run run âm hưởng, dần dần từ xa đến gần.
 
 	Đó là hai đội võ trang đầy đủ Cấm Vệ, một chi theo đường phố đông đến, một chi tự đường phố tây đến, vừa lúc ở Túc Vương Phủ trước cửa hội hợp.
 
 	Cầm đầu, chính là Thái Tử Hoằng Dự tông vệ trưởng Chu Duyệt.
 
 	Chỉ thấy Chu Duyệt ánh mắt phức tạp mà nhìn trước mặt đại môn đóng chặc Túc Vương Phủ, âm thầm thổn thức không ngớt.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Chu Duyệt phía sau người ở một căn nhà trong, có một cánh lầu hai cửa sổ hơi mở ra, tại nơi phiến cửa sổ sau, Thanh Nha chúng đầu mục Nha Ngũ cùng vài tên thủ hạ cau mày đang đánh giá dưới hiện đầy con đường này Cấm Vệ.
 
 	"Ngũ ca, tình huống sai a, vì sao có nhiều như vậy Cấm Vệ? Lẽ nào Thái Tử sẽ đối điện hạ bất lợi?"
 
 	Sau lưng Nha Ngũ, một gã Thanh Nha chúng sắc mặt xấu xí mà nói rằng, thậm chí nói ra muốn mau triệu tập toàn thành Thanh Nha chúng.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ khoát tay áo, nhàn nhạt nói rằng: "An tâm một chút chớ nóng, điện hạ không có việc gì. . . . Xem trước một chút đám người kia muốn làm cái gì."
 
 	Nha Ngũ tuyệt không sốt ruột, bởi vì hắn không tin Thái Tử Hoằng Dự thật bạo dạn đối với bọn họ gia Túc Vương điện hạ hạ ngoan thủ.
 
 	Túc Vương Triệu Nhuận, là nhân vật nào?
 
 	 không phải là nước Ngụy anh hùng, hay là Tần vương con rể, Sở Dương Thành Quân Hùng Thác muội phu, Thái Tử Hoằng Dự sao dám quả nhiên gia hại người trước?
 
 	Nếu là Thái Tử Hoằng Dự quả thực dám làm như thế, như vậy hắn Thái Tử cũng ngồi chấm dứt, tin tưởng qua không được bao lâu, nước Tần cùng nước Sở nhất định sẽ hưng binh thảo phạt —— cho nên nói, chỉ cần là Thái Tử Hoằng Dự còn chưa rồ, hắn liền tuyệt không hội gia hại Túc Vương Triệu Nhuận, nhiều lắm chính là giam lỏng mà thôi.
 
 	"Nói chung, ở điện hạ còn chưa phát sinh tín hiệu trước, bọn ta không thể hành động thiếu suy nghĩ."
 
 	Rất sợ người thủ hạ nha chúng lưng tự mình len lén liên lạc đồng bạn, Nha Ngũ trầm giọng dặn dò.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nha Ngũ phía sau vài tên Thanh Nha chúng không thể làm gì khác hơn là kiềm chế nóng nảy trong lòng.
 
 	Mà lúc này, dưới trên đường phố vang lên một tiếng hô hoán: "Tông vệ trưởng đại nhân."
 
 	Theo một tiếng này thở nhẹ, hai gã Thống lĩnh cấm vệ bước nhanh đi hướng đứng ở Túc Vương Phủ trước cửa Chu Duyệt, đợi đến gần sau, một người trong đó ôm quyền nói rằng: "Tông vệ trưởng đại nhân, bọn ta đã án khiến phong tỏa cả con đường nói."
 
 	Người này, chính là trước đây liền tìm nơi nương tựa Thái Tử Hoằng Dự nguyên Cấm Vệ tám vị Võ Lang Úy một trong, Tào Phổ.
 
 	Vừa dứt lời, một gã khác Thống lĩnh cấm vệ cũng ôm quyền nói rằng: "Ta bên này cũng đã phong tỏa sắp xếp."
 
 	Này một gã khác Thống lĩnh cấm vệ, tức là Triệu Hoằng Nhuận hai ngày này từng có vài lần chi duyến Thi Triệu.
 
 	Chu Duyệt gật đầu, vừa muốn nói, bỗng nhiên coi như cảm giác được cái gì, theo bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau đường phố đối diện ở một căn nhà.
 
 	Mà cùng lúc đó, Nha Ngũ cũng chú ý tới Chu Duyệt động tác, theo bản năng nghiêng người tránh ra.
 
 	『 thật là bén nhạy a. . . 』
 
 	Một bên âm thầm thầm thì, Nha Ngũ một bên bất động thanh sắc đóng cửa sổ lại, phất tay một cái hạ giọng phân phó phòng trong vài tên Thanh Nha chúng nói: "Bị phát hiện, triệt."
 
 	Mà lúc này, Chu Duyệt vẫn không chớp mắt nhìn chằm chằm một loạt nhà bình dân trong trong đó một cánh lầu hai cửa sổ.
 
 	Lúc nãy, hắn ngờ ngợ đang lúc phảng phất có thấy có người ảnh lóe lên rồi biến mất —— đó là một tên ăn mặc hôi sắc bố y nam tử.
 
 	『 Thanh Nha sao? 』
 
 	Chu Duyệt âm thầm nói rằng.
 
 	Gặp Chu Duyệt mắt nhìn một loạt nhà bình dân, Thống lĩnh cấm vệ Tào Phổ coi như cũng ý thức được cái gì, vẫy tay cho đòi đến vài tên Cấm Vệ, chỉ chỉ cách đó không xa ải lâu.
 
 	 vài tên Cấm Vệ hội ý, gật đầu đang muốn ly khai, lại bị tông vệ trưởng Chu Duyệt gọi lại: "Không cần đi. . . . Truy vô dụng."
 
 	Quả thực, tính là đuổi tới những Thanh Nha chúng đó, đồng thời cũng chộp được bọn họ, có thể thế nào? Lẽ nào quả thực một đao giết? Không duyên cớ vô cớ làm cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận oán hận?
 
 	Cho nên nói, đuổi theo cũng không có ý nghĩa.
 
 	"Kêu cửa." Sĩ ngón tay hướng về trước mặt Túc Vương Phủ, Chu Duyệt chợt lại dặn dò: "Ghi nhớ kỹ, không thể gây thương người."
 
 	"Tuân mệnh!" Tào Phổ cùng Thi Triệu ôm quyền lĩnh mệnh, lập tức hai người bọn họ cùng cất bước đi lên vương phủ trước bậc thang, trong lúc, Thi Triệu nắm lên trên cửa kẻ đập cửa, bang bang bang mà gõ lên.
 
 	Ngay cả gõ bảy tám lần, chợt nghe bên trong cánh cửa truyền đến một tiếng không nhịn được thanh âm: "Người nào a?"
 
 	Một lát sau, liền có một gã Túc Vương Vệ vẻ mặt không kiên nhẫn mở cửa, vươn bên đầu hướng ra ngoài xem xét liếc mắt.
 
 	Mà khi hắn thấy phủ đệ ngoài cửa trên đường phố đứng đầy rậm rạp chằng chịt Cấm Vệ sau, thần sắc hắn nhất thời biến đổi, vô ý thức sẽ đóng cửa lại, chỉ tiếc, Thống lĩnh cấm vệ Tào Phổ thưởng trước một bước, ra sức liền đẩy ra môn, lập tức, phía sau hắn Cấm Vệ môn một dũng mãnh vào bên trong.
 
 	"Còn đây là Túc Vương Phủ, bọn ngươi muốn? !"
 
 	Tên kia Túc Vương Vệ đang bị đâm thủng sau, vô ý thức đã nghĩ rút ra bội kiếm bên hông, đáng tiếc lại bị những Cấm Vệ đó môn cấp cái ở.
 
 	Cửa phủ chỗ la hét ầm ĩ, kinh động phía trước viện Túc Vương Vệ môn, bọn họ hô to "Lão Lý đã xảy ra chuyện gì", liền hướng phía cửa phủ phương hướng chạy tới, đợi thấy đồng bạn lão Lý bị vài tên Cấm Vệ chế trụ, lại có cuồn cuộn không ngừng Cấm Vệ trào lúc đi vào, một tên trong đó Túc Vương Vệ sắc mặt đột biến, la hét nói: "Mau bẩm báo điện hạ!"
 
 	Nghe nói lời ấy, lúc này liền có một gã Túc Vương Vệ xoay người chạy hướng bên trong phủ ở chỗ sâu trong.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở trong vương phủ bên trong thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận đang nằm tại nơi trương trên ghế xích đu, nhắm mắt lại cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Một lát sau, vài tên tông vệ môn dẫn theo kiện hàng đi tới trong thư phòng, cầm đầu tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhìn thấy nhà mình điện hạ phảng phất đang đang nhắm mắt dưỡng thần, liền nhỏ giọng ý bảo nói: "Điện hạ, đồ đạc đều thu thập xong."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mở mắt, không đếm xỉa tới hỏi: "Phu nhân bên đó đây?"
 
 	"Ta lại đi thúc dục." Mục Thanh nói một câu, liền xoay người đi hướng ngoài phòng.
 
 	Có không đợi hắn đi ra bao xa, liền thấy một gã Túc Vương Phủ vẻ mặt sốt ruột mà hướng phía bên này chạy tới, vừa chạy vừa hô: "Cấm Vệ. . . Cấm Vệ nhảy vào vương phủ!"
 
 	"Cái gì?" Mục Thanh nghe vậy biến sắc, đang muốn hỏi kỹ, bỗng nhiên hắn nhãn thần khẽ biến.
 
 	Bởi vì khi nhìn đến, tiếp sau tên kia Túc Vương Vệ sau, một đội xa lạ Cấm Vệ cũng cấp tốc trào đến nơi này biên, chỉ mấy người thời gian nháy mắt, liền vọt tới trước mặt.
 
 	". . ." Mục Thanh bất động thanh sắc lui ra phía sau hai bước, dùng thân thể ngăn trở cửa thư phòng, lập tức lúc này mới trầm giọng quát dẹp đường: "Các ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Mà lúc này, ở bên trong thư phòng nghe được động tĩnh Triệu Hoằng Nhuận, cũng ở Vệ Kiêu, Cao Quát, Chủng Chiêu ba người dưới sự bảo vệ, từ từ đi tới cánh cửa phụ cận, đợi thấy ngoài thư phòng vẫn đang tiếp tục tăng nhân số Cấm Vệ lúc, Cao Quát lặng yên không một tiếng động thở dài.
 
 	『 quả nhiên. . . Phái binh giam lỏng ta sao? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi, không để lại dấu vết hiện lên vài phần thất vọng.
 
 	Lập tức, hắn nhẹ nhàng đẩy ra ngăn ở trước mặt Vệ Kiêu, cất bước đi ra thư phòng, mắt nhìn này chỉ một trượng khoảng cách Cấm Vệ môn, trầm giọng hỏi: "Người nào là của các ngươi chủ sự?"
 
 	Vừa dứt lời, xa xa liền bước nhanh đi tới Thái Tử Hoằng Dự tông vệ trưởng Chu Duyệt, nhìn thấy người này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng liền nhiên.
 
 	"Chu tông vệ trưởng." Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi chào hỏi.
 
 	Chu Duyệt âm thầm thở hắt ra, kiên trì đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, lên vừa cười vừa nói: "Chu Duyệt, bái kiến Túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía Cấm Vệ, lập tức đưa mắt đầu ở Chu Duyệt trên người, cười lạnh nói: "Chu tông vệ trưởng, đây là ý gì?"
 
 	Chu Duyệt há miệng, trên mặt hiện lên vài chút lúng túng vẻ khổ sở.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hăng hái nói chuyện với hắn, bình tĩnh nói: "Nói cho ngươi, cũng không có ý gì. Chu Duyệt, ngươi phái người đi mời Thái Tử đến, có mấy lời, ta phải làm mặt hỏi một chút hắn." Dứt lời, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Chu Duyệt, lại bổ sung: "Hôm nay buổi chiều, bản vương đã ở trong hoàng cung chờ mấy canh giờ, đã đến hết thần đệ bản phận, đúng là hết lòng quan tâm giúp đỡ. . . Nếu là Thái Tử lần này còn không chịu tới gặp bản vương, như vậy. . ."
 
 	Hắn không có nói tiếp, nhưng tin tưởng Chu Duyệt đã hiểu ý tứ của hắn.
 
 	"Túc Vương điện hạ." Hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, Chu Duyệt thấp giọng nói rằng: "Trên thực tế, Thái Tử điện hạ đang ở trước trên đường tới."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, đối với chung quanh Cấm Vệ nhìn như không thấy, cất bước đi trở về thư phòng, trong miệng nhàn nhạt nói rằng: "Ta ở bên trong thư phòng chờ hắn."
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận cùng vài tên tông vệ môn về tới thư phòng, Chu Duyệt âm thầm thở phào nhẹ nhõm, phất tay một cái ý bảo chung quanh Cấm Vệ nói: "Đi, bảo vệ cho bên trong phủ các nơi thông đạo, phân phát những người không có nhiệm vụ. Ghi nhớ kỹ, không thể gây thương người, không thể xông tới bên trong phủ nữ quyến."
 
 	"Là!"
 
 	Cấm Vệ môn ôm quyền đáp.
 
 	Đại khái qua có đủ một nén nhang công phu, ở Túc Vương Phủ trước cửa, có một chiếc xe ngựa ngừng lại.
 
 	Lập tức, Thái Tử Hoằng Dự mang theo phụ tá Trương Khải Công, theo bên trong xe ngựa đi ra.
 
 	Đợi thấy Túc Vương Phủ bên trong phủ bên ngoài phủ đều đã bị Cấm Vệ khống chế sau, Thái Tử Hoằng Dự trong con ngươi cũng hiện lên một tia đen tối khó hiểu vẻ.
 
 	Bất quá ở hít một hơi thật sâu sau, hắn liền khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Thái Tử điện hạ."
 
 	Chờ ở cửa phủ chỗ Thống lĩnh cấm vệ Thi Triệu cấp tốc tiến lên đón, ôm quyền nói rằng: "Cả tòa vương phủ đã bị ta Cấm Vệ vây. . . Bảo vệ."
 
 	"Nga." Thái Tử Hoằng Dự gật đầu, thuận miệng hỏi: "Túc Vương ở nơi nào?"
 
 	"Ở trong phủ thư phòng." Thi Triệu hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái Tử Hoằng Dự cũng không hỏi thêm nữa, mang theo Trương Khải Công, liền trực tiếp đi trước bên trong phủ thư phòng.
 
 	Một lát sau, hắn liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận ngoài thư phòng.
 
 	Nhìn thấy nhà mình điện hạ đến đây, tông vệ trưởng Chu Duyệt lúc này tiến lên đón, nhỏ giọng ý bảo nói: "Điện hạ, Túc Vương đang ở bên trong thư phòng chờ."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự gật đầu, cất bước đi hướng thư phòng, quả nhiên nhìn thấy ở bên trong thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận đang nằm ngồi ở đó trương trên ghế xích đu nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất mảy may không vì trước mặt khủng hoảng sở động.
 
 	"Khụ!"
 
 	Thái Tử Hoằng Dự cố ý đứng ở cửa ho khan một tiếng.
 
 	Nghe thế tiếng ho khan, Triệu Hoằng Nhuận từ từ mở mắt, liếc liếc mắt đứng ở ngoài cửa Thái Tử Hoằng Dự.
 
 	"Vệ Kiêu cùng Chu Duyệt lưu lại, còn lại đều lui ra đi." Thái Tử Hoằng Dự nhìn thoáng qua Vệ Kiêu.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, gặp người sau khẽ gật đầu, lúc này mới thối lui ra khỏi thư phòng.
 
 	Mà phụ tá Trương Khải Công, cũng sau đó lui ly khai thư phòng, toàn bộ bên trong thư phòng, cũng chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận cùng Thái Tử Hoằng Dự, cùng với hai người tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng Chu Duyệt.
 
 	Quay đầu lại nhìn thoáng qua giới nghiêm ở thư phòng Cấm Vệ môn, Thái Tử Hoằng Dự đóng lại cửa thư phòng, lập tức quay đầu nhìn về phía vẫn thảng ngồi ở trên ghế xích đu Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy người sau mang theo vài phần châm chọc phơi cười nói: "Lưu lại Vệ Kiêu cùng Chu Duyệt, ngươi là sợ ta động thủ đánh ngươi sao?"
 
 	Thái Tử Hoằng Dự ngẩn người, chợt cười khổ lắc đầu, lập tức thần sắc không khỏi nói rằng: "Hoằng Nhuận, chớ có trách ta. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt không có chút nào ba động, nhìn Thái Tử Hoằng Dự bình tĩnh nói: "Hôm nay buổi chiều, ta ở ngoài hoàng cung vì thấy ngươi, đợi đủ ba canh giờ. . . . Thái Tử, ta đã đến hết thần đệ bản phận."
 
 	Nghe xong lời này, Thái Tử Hoằng Dự hơi có chút động dung, lặng lẽ gật đầu.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, nhìn như bình tĩnh trần thuật nói: "Ngươi giam lỏng phụ hoàng đi? Lúc này, lại phái Cấm Vệ vây quanh ta Túc Vương Phủ. . . Nhưng ta còn là muốn hỏi một câu, vì sao?"
 
 	Nói, hắn ngồi ngay ngắn, mắt nhìn Thái Tử Hoằng Dự, cau mày nói rằng: "Gần tối trở lại vương phủ sau, ta nghĩ tới nghĩ lui đều không nghĩ ra, ngươi có lý do gì làm như vậy?"
 
 	"Ngươi là hướng về phân bảng cáo thị sao?" Thái Tử Hoằng Dự bình tĩnh hỏi.
 
 	"Không sai." Triệu Hoằng Nhuận cau mày, tựa như trách cứ vậy nói rằng: "Ngươi đem Triệu Hoằng Tín làm cho quá chặc, ngươi cũng biết, đợi hắn thấy này phong bảng cáo thị, hắn nhất định sẽ. . ."
 
 	"Nhất định sẽ khởi binh đánh Đại Lương, thật không?" Cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói, Thái Tử Hoằng Dự vẫn là vẻ mặt bình tĩnh: "Không làm được, ngay cả lão tứ cùng tiểu cửu cũng sẽ đứng ở lão ngũ bên kia, là như thế này sao?"
 
 	". . ." Bởi bị Thái Tử Hoằng Dự sớm nói ra hắn lời muốn nói, Triệu Hoằng Nhuận không nói gì há miệng.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Thái Tử Hoằng Dự một vừa quan sát bên trong thư phòng, một bên từ từ đi tới nội thất, tuyển một vị trí ngồi xuống, trong lúc trong miệng nói rằng: "Ngươi nói những thứ này, ta đều biết."
 
 	Hơi nhíu nhíu mày, Triệu Hoằng Nhuận cũng theo trên ghế xích đu đứng dậy, đi tới Thái Tử Hoằng Dự đối diện vị trí ngồi xuống, mắt nhìn người sau không giải thích được hỏi: "Ngươi đã biết rõ này cử đã khiến cho ta Đại Ngụy nội loạn, vì sao còn mạnh hơn đi tuyên bố đạo này bảng cáo thị? Ngươi này không phải cố ý khơi mào sự cố? . . . Vì sao? !"
 
 	"Bởi vì ngươi."
 
 	Nhìn có chút kích động Triệu Hoằng Nhuận, Thái Tử Hoằng Dự ánh mắt phức tạp mà nói rằng.
 
 	"Ta?"
 
 	Nghe nói lời ấy Triệu Hoằng Nhuận trên mặt hiện lên vài phần kinh ngạc, lập tức, tựa như tự giễu tựa như trào phúng vậy nói rằng: "Thái Tử điện hạ, lẽ nào ngươi vẫn luôn tại hoài nghi ta sẽ tham dự đoạt vị? Buồn cười! Ta nếu là có tâm đoạt vị, ngôi vị hoàng đế. . ."
 
 	"Ngôi vị hoàng đế dễ như trở bàn tay! . . . Là như thế này sao?" Lần thứ hai cắt đứt Triệu Hoằng Nhuận mà nói, Thái Tử Hoằng Dự cười như không cười nói rằng: "Ngươi là muốn nói, ta đây một Thái Tử vị trí, là ngươi nhường cho ta, thật không?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, không phải nói cái gì.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Thái Tử Hoằng Dự thở dài một hơi, chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận, nếu hôm nay có cơ hội đi thẳng vào vấn đề nói chuyện, ta ngươi đều tâm bình khí hòa chút. Ta mới vừa nói "Bởi vì ngươi", cũng không phải là hoài nghi ngươi có đoạt vị tâm tư, mà là. . . Nói xác thực, này cũng không phải là vấn đề của ngươi, mà là phụ hoàng vấn đề."
 
 	"Phụ hoàng?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, có chút khó có thể lý giải.
 
 	Thấy vậy, Thái Tử Hoằng Dự liền giải thích: "Còn nhớ rõ chín năm trước, nước Sở Dương Thành Quân Hùng Thác đánh ta Đại Ngụy, lúc đó ta Đại Ngụy nước yếu, có thể dùng chi Binh bất quá tám vạn "Trú quân sáu doanh", vì vậy lòng người bàng hoàng. . . Lúc đó, tuổi gần mười bốn ngươi, suất quân xuất chinh, lấy quả địch chúng, đại phá Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, sau, ngươi hợp nhất Dương Thành Quân Hùng Thác hàng tốt, cộng phải năm vạn quân đội. . . . Tức lúc ban đầu Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu, có trong mắt lại tiết lộ ra mê man, tựa hồ không rõ Thái Tử Hoằng Dự vì sao nhắc tới chuyện này.
 
 	Thấy vậy, Thái Tử Hoằng Dự giải thích: "Đối đãi ngươi chiến thắng trở về mà về lúc, ngươi cũng không có giải tán hai chi quân đội, cũng không có đem này hai chi quân đội giao cho triều đình, theo lý mà nói, ngươi thân là một gã chí không ở ngôi vị hoàng đế hoàng tử, là không thể đủ bàn tay binh quyền, huống chi là tròn năm vạn người. Nhưng mà, phụ hoàng lại ngầm cho phép chuyện này, phê chuẩn "Thương Thủy quân đội" cùng "Yên Lăng quân đội" phiên hiệu, cho ngươi đến chấp chưởng. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Kể từ lúc đó, ngươi liền càng không thể vãn hồi, chinh nước Sở, phạt nước Hàn, dần dần, ngươi thuộc hạ binh lực đạt tới mười vạn, này còn không bao quát chi kia "Thương Thủy Du Mã", cũng không bao quát Tam Xuyên mấy vạn dị tộc kỵ binh. . . Lại nhớ kỹ hai năm trước, ngươi lại đang Thương Thủy ấp tổ chức "Thương Thủy quân đội quân dự bị", tính toán đâu ra đấy, ngươi có thể điều khiển binh lực, kỳ thực đạt được hai mươi vạn. Trong tay ngươi binh quyền, dưới trướng binh tướng, hầu như chiếm được ta Đại Ngụy binh tướng chừng phân nửa, khó lường. . ." Nói đến đây, Thái Tử Hoằng Dự mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên thay đổi một loại giọng, hỏi: "Nhưng ngươi là không nghĩ tới, ngươi vì sao có thể chưởng hai mươi vạn đại quân? Hoặc là nói, phụ hoàng vì sao ngầm đồng ý ngươi có thể điều động hai mươi vạn đại quân? . . . Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ngươi là phụ hoàng tuyển định ngôi vị hoàng đế chọn người, hắn thấy, ngược lại đều là sớm muộn muốn dời giao cho ngươi đồ đạc, đồng thời ở những năm gần đây, phụ hoàng đã ở từ từ đem quyền lực quá độ cho ngươi, tỷ như ngươi làm cho Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục, cơ hồ đem trì ta Đại Ngụy công nghiệp quân sự, ta Đại Ngụy hơn mười vạn quân đội giáp trụ, vũ khí, hầu như đề sản xuất từ tại Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục. . . Đây là bực nào quyền bính? Nếu đổi lại một người, ngươi nghĩ phụ hoàng hội cho phép sao?"
 
 	Nói đến đây, hắn tự giễu nói rằng: "Mượn ta mà nói, còn nhớ rõ một năm trước lúc, Triệu Hoằng Lễ rời khỏi tranh vị, ta trở thành giám quốc Thái Tử, thế nhưng đây, mệnh lệnh của ta nhưng ngay cả Đại Lương cũng không xảy ra. . . Ta là Thái Tử a! Là giám quốc Thái Tử a! Dùng cái gì lời nói của ta, còn chưa kịp các ngươi?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng lúc, Thái Tử Hoằng Dự đã trở nên kích động.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng, không phải nói cái gì.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Thái Tử Hoằng Dự hít một hơi thật sâu, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói: "Bởi vì quan hệ của ngươi, ta đây một Thái Tử ở kế vị trước phải đối mặt một vấn đề, vậy chính là ta những thứ này tay cầm quyền to các huynh đệ. . . . Một cái hai cái, trong tay đều có mười vạn, hai mươi vạn quân đội, nếu đổi lại là ngươi, ngươi hiểu ý an sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái.
 
 	Mà đúng lúc này, Thái Tử Hoằng Dự còn nói thêm: "Ngươi không sẽ để ý, bởi vì ngươi là bất bại "Túc Vương", tay cầm mười vạn Bắc Nhất quân đội Hoàn Vương, là đệ đệ của ngươi, chấp chưởng Sơn Dương quân dội cùng Nam Yến quân đội Yến Vương, ngươi cho hắn có ân cứu mạng, duy chỉ có còn dư lại Khánh Vương, Tương Vương, ngươi cũng hoàn toàn sẽ không để ở trong lòng. . . Nhưng đó là ngươi Triệu Nhuận, ta Triệu Dự đã không có chiến công hiển hách, cũng không hiểu phải mang binh đánh giặc, càng chưa nói bất bại, các huynh đệ của ta bàn tay chứa nhiều binh quyền, ta ăn ngủ không yên! . . . Nếu là ngày khác hoàng quyền bên cạnh rơi, trở thành khôi lỗi, ta đây Triệu Dự thà rằng đánh một trận! Ta muốn trở thành vương, nhưng cũng không là mặc kệ nó một giới khôi lỗi!"
 
 	Nghe đến đó, Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra.
 
 	Nói cho cùng, hắn vô pháp lý giải Thái Tử Hoằng Dự làm như vậy nguyên nhân, đó là bởi vì hắn căn bản cũng không lưu ý như Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cái loại này tay cầm binh quyền huynh đệ —— cùng lắm thì khởi binh thảo phạt đi, hắn Túc Vương Triệu Nhuận chinh phạt vùng Trung Nguyên, chẳng lẽ còn không làm gì được một cái Khánh Vương Triệu Hoằng Tín?
 
 	Hắn có cái này lo lắng!
 
 	Nhưng lúc này trước mặt vị kia Thái Tử điện hạ, nhưng không có hắn phần này lo lắng.
 
 	"Cho nên ngươi mới muốn thu hồi ta thế hệ chư huynh đệ binh quyền. . ." Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu, lập tức, hắn lại lắc đầu, nói rằng: "Nhưng dù vậy, ngươi cũng quá nóng vội."
 
 	"Nóng vội?" Thái Tử Hoằng Dự lắc đầu, lập tức mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận, minh bạch ý tứ của ngươi, nếu như ta hoa một hai mươi năm, quả thực có thể chậm rãi thu hồi chư huynh đệ trong tay quyền to, thế nhưng ngươi phải biết rằng, ta, bây giờ đã ba mươi bốn tuổi. Phụ hoàng hai mươi sáu tuổi đăng cơ, tại vị hai mươi năm sau, không được năm mươi liền bắt đầu có chút lực bất tòng tâm. . . . Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, ta đích xác giam lỏng phụ hoàng, nhưng đây cũng không phải là là phụ hoàng không có đứng ra ngăn cản nguyên nhân của ta, nguyên nhân chân chính, ở chỗ phụ hoàng hắn quả thực long thể khiếm an. . . Hắn năm nay mới năm mươi mốt. Mà ta đây? Ta bây giờ ba mươi bốn tuổi, ta không có hai mươi năm! Ta cũng muốn siêu việt phụ hoàng, dẫn dắt ta Đại Ngụy mở mang bờ cõi, trở thành chịu hậu nhân kính ngưỡng minh quân, nhưng nếu là thủy chung đã bị chư huynh đệ cản tay, kia Đại Ngụy vương, làm có ý nghĩa gì? Cùng với như vậy, không bằng đánh một trận!"
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Đang nghe Thái Tử Hoằng Dự mà nói sau, hắn rốt cục có thể lý giải người sau vì sao phải làm như vậy.
 
 	Nhưng lý giải sắp xếp rõ ràng, hắn đáy lòng cũng không thể nhận đồng, nhất là Thái Tử Hoằng Dự câu kia "Cùng với như vậy, không bằng đánh một trận" .
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận yếu ớt nói rằng: "Đánh một trận? Thế nào đánh? Dùng ta Đại Ngụy hôm nay cục diện thật tốt, đi đổ ngươi có thể không lần này trong nội chiến đạt được thắng lợi, thu hồi chư huynh đệ binh quyền, lên ngôi là cao nhất, quyền to nơi tay Ngụy Vương sao? Ngươi cũng biết, ngươi đánh cuộc là ta Đại Ngụy hơn mười vạn binh lính tính mệnh, đánh cuộc là ta Đại Ngụy chỉnh quốc gia nội tình? !"
 
 	". . ." Thái Tử Hoằng Dự trầm mặc nửa ngày, chợt trầm giọng nói rằng: ". . . Đây cũng là vì, ổn định và hoà bình lâu dài."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn Thái Tử Hoằng Dự, lập tức chậm rãi lắc đầu, thì thào nói rằng: "Ung Vương huynh, ngươi thay đổi, ngươi trở nên không hề tin tưởng hắn người. . . Coi như là ta Triệu Nhuận luôn mồm cam đoan với ngươi, ta thế hệ huynh đệ trong ngày sau tuyệt không người dám cản tay ngươi, cho dù có, ta cũng sẽ thay ngươi giải quyết, ngươi chỉ sợ cũng không tin được đi?"
 
 	". . ." Thái Tử Hoằng Dự không nói được một lời.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận thất vọng lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Ta mệt mỏi, Thái Tử điện hạ nếu là nếu không có chuyện gì khác, xin mời dẹp đường hồi phủ đi. . . . Hay là nói, đem ta giam lỏng ở quý phủ còn chưa đủ, muốn đem ta nhốt vào lao ngục?"
 
 	" không đến mức." Thái Tử Hoằng Dự lắc đầu, lập tức chính sắc nói rằng: "Bất quá ở ta trước khi rời đi, còn muốn mời Hoằng Nhuận giúp một chuyện." Dứt lời, hắn hé mắt, trầm giọng nói rằng: "Mời Hoằng Nhuận đem Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Du Mã quân đội này ba chi quân đội hổ phù giao cho ta."
 
 	"Đây mới là ngươi hôm nay tới gặp ta mục đích thực sự đi?" Triệu Hoằng Nhuận coi như sớm có dự liệu, mảy may không cảm giác kinh ngạc, phơi cười nói: "Ngươi xem ta như là cần hổ phù tài năng hiệu lệnh người của quân đội sao? . . . Không có loại đồ vật này, ta không cần."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự nhíu nhíu mày, tiện đà còn nói thêm: "Vậy thì mời Hoằng Nhuận tự tay viết viết vài phong thư, thuận tiện ta điều động ba chi quân đội. . . . Hoằng Nhuận, ta không muốn dùng vợ con của ngươi uy hiếp ngươi, mời không để cho ta khó xử."
 
 	『. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Thái Tử Hoằng Dự, trong con ngươi hiện lên vài tia khó có thể phát giác vẻ đùa cợt, tựa hồ là buồn cười tại Thái Tử Hoằng Dự nói lên yêu cầu.
 
 	"Tốt, ta viết."
 
 	Một lúc sau, hắn gật đầu nói.