Một lát sau, Thái Tử Hoằng Dự chiếm được hắn nghĩ có được đồ đạc, mang theo tông vệ trưởng Chu Duyệt cùng phụ tá Trương Khải Công về tới hoàng cung.
 
 	Nhưng hắn cũng không có trở về đông cung, mà là đi tới điện Thùy Củng.
 
 	Ngay trước Chu Duyệt cùng Trương Khải Công mặt, Thái Tử Hoằng Dự mượn danh nghĩa hắn phụ hoàng Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư danh nghĩa, nghĩ viết ba phân chiếu lệnh, đắp lên ấn tỳ.
 
 	Lập tức, hắn lại từ trong lòng lấy ra ba phong thư, tức là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ngay trước mặt hắn tự tay viết viết cấp "Thương Thủy quân đội chủ tướng Ngũ Kỵ", "Yên Lăng quân đội chủ tướng Khuất Thăng", "Du Mã quân đội chủ tướng Mã Du" ba người thư.
 
 	Bởi vì là ngay trước Thái Tử Hoằng Dự mặt viết, nội dung bức thư Triệu Hoằng Dự đã xem qua, không có vấn đề —— bất luận cái gì mập mờ cái nào cũng được hoặc là có nghĩa khác câu cũng không có.
 
 	Nhìn này ba phong thư, Thái Tử Hoằng Dự trong đầu không khỏi lại hiện ra lúc nãy ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng, làm vị kia Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận đem này ba phong thư giao cho lúc, hắn trên mặt như có như không cười nhạt —— không biết là châm chọc hay là đùa cợt.
 
 	『. . . 』
 
 	Thật dài thở hắt ra, Thái Tử Hoằng Dự đem ba phân chiếu lệnh cùng ba phong thư đưa cho tông vệ trưởng Chu Duyệt, dặn dò: "Trong đêm phái người đi trước Thương Thủy, đem Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội này ba chi quân đội điều đến Đại Lương. . . . Đã nói triều đình điều động bọn họ ba chi quân đội trấn áp Khánh Vương phản loạn!"
 
 	"Ty chức minh bạch." Tông vệ trưởng Chu Duyệt gật đầu, tiếp nhận chiếu lệnh cùng thư, khom người trở ra.
 
 	Nhìn Chu Duyệt rời đi bóng lưng, Thái Tử Hoằng Dự thật dài thở hắt ra, bỗng nhiên chú ý tới Trương Khải Công còn đứng ở trong điện, liền hỏi: "Khải Công, còn có chuyện gì sao?"
 
 	Trương Khải Công suy nghĩ một chút, chắp tay nói rằng: "Thái Tử điện hạ, mặc dù Túc Vương cùng với vài tên tông vệ, đã bị Cấm Vệ giam lỏng ở Túc Vương Phủ, nhưng bên trong thành còn có Túc Vương Thanh Nha, tại hạ kiến nghị, tăng phái bên trong thành tuần tra vệ sĩ, nhất là Túc Vương Phủ bên kia. . . . Việc đã đến nước này, vô luận như thế nào cũng muốn đem Túc Vương ở lại Đại Lương, bằng không, đem kiếm củi ba năm thiêu một giờ."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự nghe vậy gật đầu.
 
 	Quả thực, còn chưa đem Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội này ba chi quân đội binh quyền tiếp quản đến, sao có thể làm cho vị kia Bát đệ theo Đại Lương chạy thoát?
 
 	Nghĩ tới đây, Thái Tử Hoằng Dự dặn dò: "Chuyện này liền giao cho ngươi đi làm đi, cần phải cẩn thận một chút, ngươi phải biết rằng, lão bát thuộc hạ Thanh Nha, bản thân chính là nằm vùng ở chỗ tối thích khách, chớ để để cho bọn họ đạt được có thừa dịp cơ hội."
 
 	"Tại hạ tuân mệnh." Trương Khải Công chắp tay, nhưng là lại cũng không phải là rời đi.
 
 	Ở hơi một do dự sau, hắn hạ giọng đối với Thái Tử Hoằng Dự nói rằng: "Thái Tử điện hạ, trên thực tế, tại hạ nhưng thật ra có một biện pháp có thể làm cho Túc Vương trái lại đi vào khuôn khổ, không dám mưu đồ bí mật thoát đi Đại Lương việc."
 
 	"Biện pháp gì?" Thái Tử Hoằng Dự nghe vậy mừng rỡ, phải biết rằng, hắn lúc này lo lắng nhất, chính là Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận âm thầm liên lạc Thanh Nha thoát đi Đại Lương —— dù sao cái này đệ đệ, đây chính là "Không cần hổ phù là có thể hiệu lệnh sắp tới hai mươi vạn đại quân" nam nhân.
 
 	Trương Khải Công nghe vậy nhẹ nhàng niệm ba chữ: "Cung Ngưng Hương."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái Tử Hoằng Dự ngẩn người, có chút bất khả tư nghị nhìn Trương Khải Công, khó có thể tin vậy nói rằng: "Ngươi là nói, dùng Trầm Thục Phi đi hiếp bức lão bát?"
 
 	"Chính là." Trương Khải Công gật đầu, chính sắc nói rằng: "Hoàng cung người người đều biết, Túc Vương Triệu Nhuận chính là hiếu tử, mặc dù Trầm Thục Phi cũng không phải là Túc Vương mẹ đẻ, nhưng người sau cảm giác Trầm Thục Phi nhiều công ơn nuôi dưỡng, đợi hắn như thân mẫu giống nhau, chỉ cần Thái Tử điện hạ phái binh vây quanh cung Ngưng Hương, không cần lo âu Túc Vương. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, đã bị Thái Tử Hoằng Dự cắt đứt: "Được rồi!"
 
 	Chỉ thấy Thái Tử Hoằng Dự có chút tức giận mà nhìn Trương Khải Công, cau mày nói rằng: "Bổn cung còn tưởng rằng ngươi có chủ ý gì tốt, không nghĩ tới. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công chính sắc nói rằng: "Kế này tuy rằng đê tiện, nhưng thắng ở chu toàn. . . . Hôm nay Thái Tử điện hạ mở miệng hướng Túc Vương thảo phạt Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội ba chi quân đội binh quyền, Túc Vương đã qua cùng Thái Tử điện hạ ly tâm, không ngoài dự liệu mà nói, nói vậy lúc này đang ở âm thầm lập mưu thoát đi Đại Lương biện pháp. . . Cái gọi là chỉ có mỗi ngày làm kẻ trộm, không có mỗi ngày đề phòng cướp, người nào có thể bảo đảm vị kia Túc Vương quả thực không có biện pháp thoát đi Đại Lương đây? Cần biết, bên trong thành thượng có thật nhiều Thanh Nha, nếu cẩn thận mấy cũng có sơ sót, bị Túc Vương chạy thoát, chẳng phải là lầm đại sự? Bởi vậy tại hạ cho rằng, biện pháp tốt nhất, chớ quá tại khiến hắn sợ ném chuột vở đồ, trái lại ở lại Đại Lương."
 
 	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu lén lén nhìn thoáng qua Thái Tử Hoằng Dự biểu tình, thần sắc cổ quái nói rằng: "Hay là nói, Thái Tử điện hạ vẫn xa cầu ngày sau, vị kia Túc Vương sẽ thay Thái Tử điện hạ tiến công chiếm đóng nước khác, mở mang bờ cõi?"
 
 	Thái Tử Hoằng Dự nghe vậy thật dài thở hắt ra, trầm giọng nói rằng: "Ngươi không cần dùng lời khích ta. . . Khải Công, bổn cung đối với Triệu Hoằng Cảnh hận thấu xương, hận không thể đem tháo làm tám khối, có cho dù như vậy, cung Thanh Chi bên trong vị kia Triệu Hoằng Cảnh mẹ đẻ Lưu Phi, bổn cung cũng mảy may chưa từng khó xử qua nàng. . . . Mà Hoằng Nhuận, hắn là chư huynh đệ trong, duy nhất một khi lấy được ta thư tín sau, độc thân đến đây Đại Lương người, đúng như hắn nói, hắn đã đến hết "Vi thần đệ bản phận", là ta thua thiệt cho hắn, xét thấy việc này, ta lại phái binh vây quanh cung Ngưng Hương, dùng Trầm Thục Phi hiếp bức Hoằng Nhuận, đem hắn ép chết!"
 
 	"Thái Tử điện hạ. . ." Trương Khải Công còn đang nói thêm gì nữa, lại bị Thái Tử Hoằng Dự phất tay cắt đứt: "Được rồi, chuyện này sẽ không nhất định nhắc lại, nói chung, ngươi hành sự cẩn thận chút, chớ để bị Thanh Nha hữu cơ có ngồi, làm cho lão bát thoát đi Đại Lương. . . . Được rồi, ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi đi."
 
 	Trương Khải Công nhìn mấy lần Thái Tử Hoằng Dự, gặp người sau thái độ kiên quyết, mặc dù cũng không tiện nói thêm gì nữa, chắp tay nói rằng: "Tại hạ xin cáo lui."
 
 	Trước khi đi ra điện Thùy Củng cửa điện lúc, Trương Khải Công nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua Thái Tử Hoằng Dự, khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Cho tới nay, hắn đều đối với Thái Tử Hoằng Dự vị này đối tượng thần phục hết sức hài lòng, dù sao người sau vô luận là lòng dạ, thủ đoạn, tâm kế, hay hoặc là tàn nhẫn, không có chỗ nào mà không phải là tốt nhất chi chọn, nhất là ở Thi Quý Phi sau khi qua đời, trở nên càng thêm hiệu quả và lợi ích —— hắn Trương Khải Công cũng không cho là "Hiệu quả và lợi ích" không tốt, bởi vì hắn bản thân chính là một cái lợi dụng cực mạnh người, trên thực tế Thái Tử Hoằng Dự phát sinh như vậy cải biến, đang cùng hắn tính nết.
 
 	Bất quá từ hôm nay xem ra, hắn chợt phát hiện, vị này Thái Tử điện hạ nguyên lai vẫn là không có hắn sở dự đoán như vậy tàn nhẫn, chí ít ở đối đãi Túc Vương Triệu Nhuận người huynh đệ này trên vẫn có chút mềm lòng, bằng không, chỉ cần vị này Thái Tử điện hạ bằng lòng đồng ý dùng Trầm Thục Phi đi hiếp bức Túc Vương Triệu Nhuận, người sau sao dám lại mưu đồ bí mật thoát đi Đại Lương việc —— người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, đây mới là thượng sách!
 
 	『. . . Không làm gì được theo, kể từ đó, ta còn phải phí mấy phen công phu. 』
 
 	Sửa sang lại y quan, Trương Khải Công cất bước đi ra điện Thùy Củng, hắn phải đi về suy nghĩ thật kỹ, làm sao đề phòng Túc Vương Triệu Nhuận nghĩ cách thoát đi Đại Lương việc này.
 
 	Đợi chờ Trương Khải Công sau khi rời khỏi, Thái Tử Hoằng Dự lặng lẽ ngồi ở điện Thùy Củng bên trong điện Thái Tử chỗ ngồi —— tức là hắn ở điện Thùy Củng bên trong xử lý chính vụ, phê duyệt tấu chương lúc chỗ ngồi.
 
 	Lúc này trong đầu, không khỏi hiện lên Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận gương mặt của, có khinh bỉ, cười nhạt, coi thường, không phải trường hợp cá biệt, trong lúc nhất thời phảng phất có hơn mười trương Triệu Hoằng Nhuận mặt di động hiện tại trong đầu hắn.
 
 	Lơ đãng, Thái Tử Hoằng Dự liếc mắt một cái phía bên phải.
 
 	Khi hắn phía bên phải, tức là long án, mà long án sau, đó là hắn phụ hoàng vị trí.
 
 	". . ."
 
 	Ở yên lặng nhìn ra ngoài một hồi sau, Thái Tử Hoằng Dự đứng dậy, chậm rãi đi tới thuộc về nước Ngụy quân vương ngồi vào, chậm rãi ngồi xổm ở bữa tiệc trong, hai tay chấn chấn ống tay áo, hai tay xanh tại long án trên, mắt nhìn xuống trước mặt mấy người ngồi vào.
 
 	". . . Con của ta, ngươi ngày sau một nhất định phải trở thành ta Đại Ngụy vương, đến lúc đó a, là nương là có thể được sống cuộc sống tốt."
 
 	"Nương, ngài bây giờ ngày cũng đã rất khá, lại thanh nhàn lại. . . Ai nha."
 
 	"Tiểu tử thối, muốn ăn đòn!"
 
 	"Nương, ta sai rồi ta sai rồi. . . . Nương, ngài yên tâm đi, hài nhi sẽ cố gắng ngồi trên cái kia vị trí, ta nghĩ giống cha hoàng như vậy, thống ngự thần dân, làm cho ta Đại Ngụy trở nên càng thêm cường thịnh, làm cho ta Đại Ngụy xưng bá vùng Trung Nguyên, trở thành vùng Trung Nguyên cường thịnh nhất quốc gia!"
 
 	"Di? . . . Con của ta có chí khí, là nương ủng hộ ngươi!"
 
 	『. . . 』
 
 	Vi vi nhắm mắt lại, Thái Tử Hoằng Dự ngồi ở trống rỗng điện Thùy Củng bên trong, lúc này tim của hắn, cũng như cái tòa vắng vẻ đại điện vậy tịch mịch.
 
 	『 nương, hôm nay hài nhi, khoảng cách cái này vị trí, vẻn vẹn có cách có một bước, có nương ngươi lại mất. . . 』
 
 	Vuốt ve long án trên này đã từng thuộc về hắn phụ hoàng gì đó, Thái Tử Hoằng Dự trong lòng không nửa phần vui sướng.
 
 	Hắn đã từng không chỉ một lần huyễn tưởng qua, một ngày kia đợi chờ hắn ngồi trên cái này vị trí lúc, hội là một loại dạng gì cảnh tượng.
 
 	Chậm rãi, Thái Tử Hoằng Dự giơ tay lên, hướng về hướng dưới bậc thang —— ở trong đầu hắn, nơi nào phải có mẹ của hắn Thi Quý Phi, vẻ mặt kích động cùng mừng rỡ, đợi vui mừng qua đi, liền hận không thể lập tức tìm được Vương Hoàng Hậu huyền diệu một phen, quở trách một phen Vương Hoàng Hậu "Nhi tử" Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Một lát sau, Thái Tử Hoằng Dự dùng ngón tay lại chỉ một chút đối diện vị trí —— ở trong đầu hắn, nơi nào cũng có thể có ủng hộ hắn Bát đệ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, người sau mặc rực rỡ giáp, người khoác chiến bào, đan đầu gối gõ mà, hai tay ôm quyền, mặt mang dáng tươi cười mà đem Hàn, Sở, tống (Bắc Bạc quân đội) ba phương cờ xí dâng lên.
 
 	Lại sau đó, không biết là người nào, ngược lại ở Thái Tử Hoằng Dự trong đầu, cái tòa Cam Lộ điện bên trong chắc là đứng đầy hắn nước Ngụy hiền thần dũng tướng.
 
 	Mà khi hắn phục hồi tinh thần lại lúc, hắn lúc này mới ý thức được, lúc này cái tòa trống rỗng điện Thùy Củng bên trong điện, cũng chỉ có hắn một thân một mình.
 
 	Đợi ý thức điểm này sau, hắn lặng lẽ nhắm hai mắt lại.
 
 	『 cái này thật là. . . 』
 
 	Khổ sáp mà cười cười, Thái Tử Hoằng Dự xoa trước mặt long án, cảm thấy không rõ tịch mịch.
 
 	Hắn đã từng hy vọng nhất chia xẻ thành tựu mẫu thân, đã mất, mà đã từng thân cận nhất huynh đệ, hôm nay cũng đã cùng hắn trở nên người lạ.
 
 	Hắn hôm nay, có thể liền thực sự chỉ còn lại có một cái vương vị —— một cái tịch mịch vương vị.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Thái Tử Hoằng Dự dùng hai tay vuốt gò má của mình, đồng thời trong miệng tự lẩm bẩm: "Ta là Thái Tử Triệu Dự, ta sẽ trở thành Đại Ngụy vương, ta sẽ siêu việt phụ hoàng thành tựu, trở thành cung hậu nhân kính ngưỡng Đại Ngụy minh quân. . ."
 
 	Đúng lúc này, hắn khóe mắt dư quang bỗng nhiên thoáng nhìn bên trong điện lối ra như có người lén lút, liền quát dẹp đường: "Người nào? !"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy tông vệ trưởng Chu Duyệt vẻ mặt chần chờ đi đến, lo sợ bất an mà nói rằng: "Thái Tử điện hạ, là ty chức."
 
 	Dứt lời, hắn lén lén nhìn thoáng qua ngồi ở vương vị trên nhà mình điện hạ, lập tức cấp tốc cúi đầu, quyền đương làm không nhìn thấy.
 
 	"Là ngươi a."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự thoải mái vậy thở phào nhẹ nhõm, đồng thời âm thầm buồn cười với mình nghi thần nghi quỷ —— cả tòa điện Thùy Củng nội ngoại, hôm nay đều là đích thân hắn chọn cất nhắc Cấm Vệ cùng bên trong thị, lại có cái gì tốt lo lắng đây?
 
 	"Đã phái đi Thương Thủy sao?" Hắn từ từ hỏi.
 
 	"Đúng vậy, Thái Tử điện hạ." Chu Duyệt gật đầu, lập tức ôm quyền nói rằng: "Điện hạ, canh giờ đã không còn sớm, không bằng trở về đông cung nghỉ ngơi đi."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự gật đầu, lập tức vừa liếc nhìn trống rỗng bên trong điện, lặng lẽ mà lại thở dài.
 
 	Mà đúng lúc này, trong điện vội vã đi vào một gã mặc giáp trụ nam tử, chính là Thái Tử Hoằng Dự tông vệ "Cố tố", chỉ thấy người sau hướng phía Thái Tử Hoằng Dự ôm quyền nói rằng: "Thái Tử điện hạ, điện Phượng Nghi phùng công công cầu kiến, nói là có chuyện quan trọng cầu kiến."
 
 	"Phùng Lô?" Thái Tử Hoằng Dự nhíu nhíu mày, không khỏi liền liên tưởng đến hắn vị kia ngồi cư điện Phượng Nghi thân sinh mẫu thân Vương Hoàng Hậu, mặt mũi thoáng cái liền trầm xuống, có vẻ nói rằng: "Hắn tới làm cái gì?"
 
 	Theo bên cạnh, tông vệ trưởng Chu Duyệt sau khi nghe được, do dự mà nói rằng: "Thái Tử điện hạ, hay là gặp một lần đi, chung quy. . ."
 
 	Hắn không có nói tiếp, nhưng nghĩ đến Thái Tử Hoằng Dự cũng có thể đoán được nửa câu sau —— chung quy đó là ngài thân sinh mẫu thân phái tới.
 
 	". . ."
 
 	Ở thoáng suy tư một lát sau, Thái Tử Hoằng Dự gật đầu, phân phó nói: "Làm cho hắn vào đi."
 
 	"Là!" Tông vệ cố tố ôm quyền trở ra.
 
 	Sau một lát, chỉ thấy đại thái giám Phùng Lô vội vả bước nhanh đi tới bên trong điện, đợi thấy Thái Tử Hoằng Dự đang ngồi ở vương vị trên lúc, hắn thoáng sửng sốt một chút, nhưng chợt liền trang làm cái gì chưa từng nhìn thấy, hành lễ bái nói: "Lão nô bái kiến Thái Tử điện hạ."
 
 	"Có chuyện gì sao, phùng công công?" Thái Tử Hoằng Dự nhàn nhạt hỏi.
 
 	Chỉ thấy Phùng Lô chắp tay, thấp giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, là Hoàng Hậu Nương Nương phái lão nô đến đây, mời Thái Tử điện hạ lập tức đi trước điện Phượng Nghi, thương lượng chuyện quan trọng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái Tử Hoằng Dự sắc mặt nhất thời trầm xuống.
 
 	Phải biết rằng, lúc này đã gần kề gần giờ hợi, khoảng cách nửa đêm giờ tý cũng chỉ còn lại có một canh giờ, nhưng mà lúc này Vương Hoàng Hậu lại chuyên phái Phùng Lô đến đây mời hắn đi qua, như vậy liền chỉ có một cái khả năng, tức Vương Hoàng Hậu đã biết được hắn phái binh bao vây Túc Vương Phủ, đem Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận giam lỏng ở hắn quý phủ.
 
 	Mà điều này cũng làm cho ý nghĩa, mặc dù là khi hắn khống chế trong hoàng cung, hay là có người cấp Vương Hoàng Hậu ám thông tin tức.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới đối phương là của mình mẹ đẻ, Triệu Hoằng Dự liền cũng không thể tránh được, dù sao cho dù là hắn bên này người, cũng khó bảo sẽ không làm lấy lòng Vương Hoàng Hậu chuyện, người nào làm cho hai người bọn họ đúng là thân sinh mẹ con đây.
 
 	Đương nhiên, thoải mái thuộc về thoải mái, cũng không có nghĩa là Thái Tử Hoằng Dự sẽ nghe theo —— cho dù đối phương là của hắn mẹ đẻ thì thế nào? Này ba mười mấy năm qua, kết thúc qua làm mẹ người chức trách sao? Buồn cười!
 
 	Nghĩ tới đây, Thái Tử Hoằng Dự đứng dậy, nhàn nhạt nói rằng: "Bổn cung mệt mỏi, muốn trở về đông cung đi nghỉ ngơi, phùng công công mời trở về đi."
 
 	Dứt lời, hắn làm bộ như muốn rời đi.
 
 	Phùng Lô sắc mặt cả kinh, vội vàng ngăn ở Triệu Hoằng Dự trước mặt, lần thứ hai khẩn cầu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Dự mặt nhất thời liền âm trầm xuống, lạnh lùng nói rằng: "Phùng Lô, đừng tưởng rằng ngươi là Vương Hoàng Hậu tâm phúc, đã cảm thấy bổn cung không dám động ngươi, ngươi nếu lại đáng bổn cung lối đi, ta liền đem chân của ngươi chém xuống đến!"
 
 	Cho dù Phùng Lô cũng là đi qua sóng to gió lớn người, thấy Thái Tử Hoằng Dự âm trầm thần sắc, cũng không khỏi có chút hoảng hốt, liền vội vàng nói: "Thái Tử điện hạ thứ tội, thật sự là. . ." Nói đến đây, hắn đơn giản cũng không giấu diếm nữa, như thực chất nói rằng: "Thái Tử điện hạ, là Hoàng Hậu Nương Nương biết được ngài phái binh giam lỏng Túc Vương, vì vậy chuyên phái lão nô đến đây, ngài lần này nước cờ. . ."
 
 	"Được rồi!"
 
 	Cắt đứt Phùng Lô mà nói, Triệu Hoằng Dự lạnh lùng nói rằng: "Bổn cung làm việc, tự có chủ trương, khỏi phải Vương Hoàng Hậu hoặc phùng công công quan tâm. . . . Đừng quên bổn cung trước đây nói qua với ngươi mà nói, ít xen vào việc của người khác!" Dứt lời, hắn liền đẩy ra Phùng Lô, tự mình ly khai điện Thùy Củng.
 
 	Nhìn Thái Tử Hoằng Dự rời đi bóng lưng, Phùng Lô không dám đuổi kịp, không thể làm gì khác hơn là đường cũ trở về, đem việc này bẩm báo Vương Hoàng Hậu.
 
 	Vương Hoàng Hậu sau khi nghe xong, lặng lẽ không nói.
 
 	Cứ như vậy qua mấy ngày, Đại Lương vẫn là gió êm sóng lặng, thẳng đến mấy ngày sau có một ngày ban đêm.
 
 	Ở tới gần giờ Tuất thời gian, ở Túc Vương Phủ bắc uyển nữ quyến trong phòng, Túc Vương phi Mị Khương đang ôm ấu tử trắc ngồi ở giường bên cạnh, dỗ người sau ngủ yên.
 
 	Ở cách đó không xa bên cạnh bàn, Triệu Tước cùng một danh Dạ Oanh xuất thân thị nữ "Lục Oanh", đang ngồi đối diện ở bên cạnh bàn, thường thường dùng ánh mắt miết hướng cửa phòng phụ cận.
 
 	Chỉ thấy ở bên trong cửa phụ cận, đứng năm tên nữ tử, một tên trong đó cầm đầu nữ quan, nhìn qua còn có chút thanh tú, mà còn lại bốn người, đều là luận cường tráng khỏi phải nam nhân chỗ thua kém mấy phần nữ nhân, này năm nữ nhân, hai mắt không nháy một cái vậy nhìn chằm chằm Mị Khương, Triệu Tước cùng Lục Oanh ba người.
 
 	Năm người này, đều là đông cung phái tới chiếu cố, cũng giám thị Mị Khương, Triệu Tước, Lục Oanh ba người cung nữ, dù sao Mị Khương cùng Triệu Tước nói như thế nào cũng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chính thất cùng thị thiếp, tính là Thái Tử Hoằng Dự muốn bắt hai nàng hiếp bức Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, cũng không đến mức làm cho Cấm Vệ đến giám thị.
 
 	Bất quá như đã nói qua, những Cấm Vệ đó cũng chưa rời xa, tỷ như ngoài cửa, thì có tám gã Cấm Vệ gác xuống, mà ở phụ cận lắc lư tuần tra Cấm Vệ, số lượng liền càng nhiều.
 
 	"Hô —— "
 
 	Một hồi gió lạnh ở ngoài phòng thổi qua, chấn đắc cửa sổ chỉ lạnh rung rung động.
 
 	Thấy vậy, Mị Khương liếc mắt một cái cửa sổ, mặt không thay đổi hỏi: "Bên ngoài gió nổi lên sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia dáng dấp coi như có chút thanh tú nữ quan cung kính hồi đáp: "Hồi bẩm Túc Vương phi, phía ngoài xác thực gió nổi lên."
 
 	Mị Khương gật đầu, liền không thèm nói (nhắc) lại.
 
 	Đợi chờ qua một lúc sau, nàng bỗng nhiên mở miệng nói với Triệu Tước: "Tước Nhi, thiếp thân bệnh cũ lại tái phát, ngực buồn bực rất, ngươi thay ta trong cái hòm thuốc tìm một lọ thuốc."
 
 	". . ." Triệu Tước cùng Lục Oanh không để lại dấu vết trao đổi một ánh mắt, lập tức gật đầu nói: "Tốt, phu nhân."
 
 	Vừa dứt lời, còn chưa chờ Triệu Tước đứng lên, chỉ thấy tên kia nữ quan đi lên trước đến, mở miệng nói rằng: "Tước phu nhân nghỉ ngơi đi, nô tỳ nguyện là Vương phi cống hiến sức lực."
 
 	Thấy vậy, Triệu Tước nhìn về phía Mị Khương, đã thấy Mị Khương thủ đoạn ôm ấu tử, một vừa chỉ phòng trong một ngụm mộc thụ, nói rằng: "Vậy thì do ngươi giúp ta lấy tới đi, ở trong cái tủ bằng cây trong ngăn kéo, có một cái hòm thuốc."
 
 	Tên kia nữ quan liền đi tới mộc quỹ bên cạnh, mở môn rút ra ngăn kéo, lấy ra trong đó cái hòm thuốc.
 
 	"Túc Vương phi, xin hỏi là cái nào cái chai?" Người nữ kia quan hỏi.
 
 	Mị Khương thủ đoạn ôm hài tử, thủ đoạn che ngực đứng lên, chậm rãi cất bước đi tới cửa sổ miệng, thuận miệng nói rằng: "Màu trắng cái chai. . . . Chỉ cần một viên là được, còn sót lại trả về đi."
 
 	Người nữ kia quan gật đầu, lấy ra màu trắng cái chai từ đó đổ ra một viên phảng phất ngón út lớn chừng bằng móng tay dược hoàn, đợi đem cái chai thả lại trong ngăn kéo cái hòm thuốc sau, liền đi tới Mị Khương trước mặt, đem viên thuốc đưa cho người sau, trong miệng hỏi: "Túc Vương phi, cần dùng nước trà ăn vào sao?"
 
 	Mị Khương lắc đầu, tay trái ôm hài tử, tay phải tiếp nhận viên thuốc, làm bộ liền hướng bên mép đưa.
 
 	Có đợi chờ đưa đến bên mép lúc, đột nhiên nàng ba mà một tiếng bóp nát viên thuốc, trong miệng thổi ra một phong, hướng phía trước mặt tên kia nữ quan cùng bốn gã tráng kiện nữ nhân thổi đi.
 
 	Đồng thời, nàng cấp tốc đeo lên lưng, đem nhi tử ôm sát.
 
 	Đột nhiên này đang lúc biến cố, tên kia nữ quan cùng bốn gã tráng kiện nữ nhân cũng không kịp ứng biến, các nàng chỉ cảm thấy miệng mũi bên trong chui vào một điềm hương mùi, lập tức, cả người liền cảm giác đầu váng mắt hoa, thoáng cái liền ngã xuống.
 
 	Thấy vậy, Triệu Tước cùng Lục Oanh cấp tốc tiến lên, đem mê đảo năm người hiểm chi lại hiểm địa đỡ lấy, chậm rãi để dưới đất.
 
 	『 lợi hại. . . 』
 
 	Nhìn trên mặt đất hôn mê năm tên nữ tử, Triệu Tước cùng Lục Oanh liếc nhau, không khỏi nuốt nước miếng một cái.
 
 	Tuy rằng hai nàng đều là Dạ Oanh xuất thân, nhưng các nàng cũng không có loại bản lãnh này.
 
 	Mà lúc này, Mị Khương thấp giọng dặn dò Triệu Tước vài câu.
 
 	Triệu Tước gật đầu, trên lưng con kia cái hòm thuốc, trong cái hòm thuốc lấy ra con kia cái chai, từ trong đó lấy ra một viên lúc nãy dược hoàn, ở cẩn thận từng li từng tí mở một đường môn phi sau, như Mị Khương lúc nãy như vậy, đem bóp nát bột phấn thổi đi ra ngoài.
 
 	Chỉ bất quá trong nháy mắt, ngoài phòng chợt nghe đến phanh phanh phanh vài tiếng động tĩnh, đợi Triệu Tước lần thứ hai mở lúc, nàng lúc này mới phát hiện, giữ ở ngoài cửa tám gã Cấm Vệ, từ lâu lung tung ngã đầy đất.
 
 	"Đi thư phòng."
 
 	Vượt qua này phảng phất tử thi vậy Cấm Vệ, Mị Khương mặt không thay đổi nói rằng.
 
 	Triệu Tước cùng Lục Oanh gật đầu, mang cho tùy thân bọc hành lý, lại từ những Cấm Vệ đó trên người cầm vài món binh khí, liền bước đi theo Mị Khương.
 
 	Này tam nữ, một là tinh thông vu thuốc cùng 1.kiếm thuật vu nữ, hai cái là Dạ Oanh xuất thân thích khách, hơn nữa lại có người nghe tức cũng mê dược ở, ven đường đụng phải Cấm Vệ chạy đi đâu đối thủ, bọn họ thậm chí ngay cả tam nữ bóng dáng cũng không có nhìn thấy, đều đều bị phóng ngã xuống đất.
 
 	Mà lúc này ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng, Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu, Mục Thanh, Cao Quát, Chủng Chiêu bốn gã tông vệ, đang vây quanh ở hé ra án vài bên cạnh, dùng bút trên giấy viết viết vẽ một chút, phảng phất là ở thương nghị như vậy làm sao bị đông đảo Cấm Vệ giam lỏng tình huống hạ, thoát đi vương phủ, thoát đi Đại Lương.
 
 	Không biết qua bao lâu, mấy người chợt nghe ngoài phòng truyền đến phanh phanh phanh âm hưởng, phảng phất là cái gì vật nặng té trên mặt đất.
 
 	"Chẳng lẽ là Thanh Nha chúng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đích thì thầm một tiếng.
 
 	Mà đúng lúc này, cửa thư phòng ba mà một tiếng mở ra, lập tức, Mị Khương ôm ấu tử, cùng Triệu Tước, Lục Oanh hai nữ cùng đi đến.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cùng bốn gã tông vệ nhất thời ngẩn người.
 
 	Liếc mắt nhìn nhà mình trượng phu cùng bốn gã tông vệ vây vào giữa trương trên bàn dài tờ giấy kia, Mị Khương khẽ lắc đầu một cái, thở dài, nhàn nhạt nói rằng: "Có thể đi."
 
 	Ở Triệu Tước cùng Lục Oanh có nhiều hăng hái dáng tươi cười hạ, Triệu Hoằng Nhuận cùng Vệ Kiêu, Cao Quát, Chủng Chiêu, Mục Thanh mặt đỏ tới mang tai, vẻ mặt xấu hổ.
 
 	Bọn họ tổng cảm giác Mị Khương lắc đầu cùng với thở dài cử động trong, ẩn chứa quá nhiều tin tức.
 
 	Sau một lát, Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn mặc vào Cấm Vệ giáp trụ, giả trang thành Cấm Vệ, trực tiếp hướng phía cửa phủ đi.
 
 	Tại hắn cửa dưới sự che chở, Mị Khương tam nữ thuận lợi mà dùng mê dược đánh ngã ven đường tuần tra Cấm Vệ, thừa dịp bóng đêm mà từ sau môn ly khai phủ đệ.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở cách đó không xa hạ phong miệng, Nha Ngũ mang theo vài tên Thanh Nha chúng đang núp ở góc quan sát đến vương phủ.
 
 	Đột nhiên, bọn họ kinh ngạc thấy, canh giữ ở vương phủ bên ngoài tường rào những Cấm Vệ đó, cư nhiên không có chút nào báo trước đều rồi ngã xuống.
 
 	Đang lúc bọn hắn cảm thấy kinh ngạc lúc, bỗng nhiên một hương vị ngọt ngào gió thổi tới.
 
 	Ý thức được không ổn hắn, vô ý thức liền bưng kín miệng mũi.
 
 	『 nga? Cái này là. . . 』
 
 	Coi như nghĩ tới điều gì, Nha Ngũ nhãn tình sáng lên, thấp giọng nói rằng: "Này chắc là Vương phi. . ."
 
 	Mới nói được này, chợt nghe người đeo sau bang bang hai tiếng.
 
 	Nha Ngũ nhìn lại, chỉ thấy phía sau hai gã Thanh Nha chúng ngã trên mặt đất, may mắn tránh khỏi tại khó khăn một người bưng miệng mũi, vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	『 này có. . . 』
 
 	Cùng tên kia may mắn tránh khỏi chính là thủ hạ đối diện một chút, Nha Ngũ biểu tình cổ quái nhìn trên mặt đất hai gã hôn mê đồng bạn.