Giờ hợi trước sau, ở Thái Tử bên trong phủ tây uyển sương phòng bên trong, Thái Tử Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công khêu đèn lật xem "Ngụy luật", khi thì đem trong một ít hắn sở cho rằng tồn tại nghĩa khác cùng không hợp lý luật pháp, từng cái trích lục, sao chép ở một quyển sách sách trong, liền thêm chú hắn giải thích của mình.
 
 	Không biết qua bao lâu, Trương Khải Công chợt nghe ngoài phòng truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa.
 
 	"Là ai?"
 
 	Một bên tiếp tục trích lục xuống, Trương Khải Công một bên thuận miệng hỏi.
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe đến ngoài phòng có người dùng cấp thiết giọng hồi đáp: "Là ty chức Tào Phổ."
 
 	『 Tào Phổ? 』
 
 	Trương Khải Công động tác trong tay hơi bị dừng lại, chợt sắc mặt biến phải có chút khó coi.
 
 	Phải biết rằng, Tào Phổ chính là phụ trách vây khốn Túc Vương Phủ, giam lỏng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận Thống lĩnh cấm vệ một trong, trễ như thế sắc trời, người này lo lắng xuất hiện ở tự mình ngoài phòng, Trương Khải Công nghĩ như thế nào đều cảm giác sai.
 
 	Thả tay xuống trong bút lông, Trương Khải Công cất bước đi tới cửa, đem cửa phòng mở ra.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy ở ngoài phòng, Thống lĩnh cấm vệ Tào Phổ thở hồng hộc đỡ khuông cửa đứng, tuy rằng tháng giêng mùa khí trời như trước hàn lãnh, nhưng người trước lại ót đổ mồ hôi.
 
 	Gặp thấy đến Trương Khải Công sau, Tào Phổ cũng không chờ người trước hỏi, liền vẻ mặt lo lắng ôm quyền nói rằng: "Trương tiên sinh, Túc Vương hắn. . . Hắn. . . Hắn chạy thoát."
 
 	". . ." Cho dù là đã qua đoán được tin tức xấu này, nhưng Trương Khải Công hay là theo bản năng nghiêm mặt, trừng hai mắt nhìn chằm chằm Tào Phổ.
 
 	Cũng khó trách, bởi vì "Túc Vương Triệu Nhuận chạy thoát" chuyện này, đối với bọn hắn mà nói quả thực chính là họa vô đơn chí.
 
 	Dù sao mấy ngày trước đây, theo quận Tống bên kia mật thám ngày đêm kiêm trình đưa tới tin tức, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín khi nhìn đến phân đem đánh là "Phản nghịch" bảng cáo thị sau, quả nhiên như dự liệu vậy, lôi kéo cùng hắn một đảng chư quý tộc, tổ chức một chi mấy vạn người quân đội riêng, do Khánh Vương Triệu Hoằng Tín tự mình đảm nhiệm chủ soái, đả khởi "Phạt nghịch huynh, giả mạo chiếu lệnh" cờ hiệu, đang hướng phía Đại Lương bên này từ từ mà đến —— chi quân đội này, tạm thời liền xưng là "Khánh Vương quân đội" .
 
 	Đương nhiên, Khánh Vương quân đội thực lực phi thường giống nhau, nhiều nhất cũng chính là nước Ngụy "Huyện quân" cấp bậc, nhưng vấn đề là, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín uy hiếp căn bản không ở chỗ chi này "Khánh Vương quân đội", mà là đang tại cùng với một đảng mặt khác hai chi tinh nhuệ, tức Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng "Trấn Phản quân đội", cùng với Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ dưới trướng "Bắc Tam quân dội" .
 
 	Này hai chi quân đội, đều là ở Ngụy Hàn "Lần đầu tiên Bắc Cương chiến dịch", "Lần thứ hai Bắc Cương chiến dịch", "Lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" trung lập hạ hiển hách công huân tinh nhuệ chi sư, thực lực hoàn toàn ở "Trú quân" cấp bậc này.
 
 	Hỏng bét là, theo phái đi An Ấp mật thám hoả tốc báo lại, nói Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đã nhiều ngày cũng ở chỉnh đốn quân đội, kiếm lương thảo, nếu là không ngoài dự liệu mà nói, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dưới trướng đầy đủ biên chế mười vạn, kì thực sáu vạn nhân số "Bắc Nhất quân đội", lần này chỉ sợ cũng phải đứng ở Khánh Vương Triệu Hoằng Tín bên kia, phát binh đánh Đại Lương.
 
 	Trong khi giãy chết, còn phải hơn nữa gần nhất hơn một năm qua cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên quan hệ thân mật Hà Nội phòng thủ, Yến Vương Triệu Hoằng Cương, người sau trong tay có đầy đủ biên chế ba vạn "Sơn Dương quân đội" cùng đầy đủ biên chế hai vạn "Nam Yến quân đội", tuy rằng này hai chi quân đội từng ở "Ngụy Hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" cùng với "Sơn Dương chiến dịch" trong hầu như toàn quân bị diệt, nhưng đi qua sắp tới hai năm nghỉ ngơi lấy lại sức, này hai chi quân đội từ lâu chinh đầy binh lực, lại khôi phục nhất định thực lực.
 
 	Nói cách khác, nếu Khánh Vương, Hoàn Vương, Yến Vương ba người liên thủ thảo phạt Đại Lương, ba vị này hoàng tử phong vương có thể tụ tập hai mươi bảy, bát quân đội —— tuy rằng quân đội thực lực so le không đồng đều, nhưng tiếp cận ba mươi vạn tổng binh lực, làm sao có thể không làm cho Đại Lương kiêng kỵ?
 
 	Phải biết rằng, Đại Lương bên này được xưng có "Hai mươi vạn cấm quân", nhưng kì thực chỉ có mười vạn người, lại trong đó có một bộ phận đến nay hay là đối với Thái Tử Hoằng Dự ôm chặt các loại phê bình kín đáo, có thể ủy thác trọng trách quân đội, kỳ thực số lượng ít hơn.
 
 	Chính là dưới tình huống như vậy, Trương Khải Công kiến nghị Thái Tử Hoằng Dự, lấy "Chứng kiến đăng cơ đại điển" một chuyện, đem Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lừa đến rồi Đại Lương, lại tại mấy ngày trước, giam lỏng vị kia Túc Vương, nghĩ cách tiếp quản người sau dưới trướng "Yên Lăng quân đội", "Thương Thủy quân đội", "Du Mã quân đội" này tổng cộng mười vạn bộ binh, năm nghìn trọng kỵ binh —— chỉ có khi lấy được này hơn mười vạn tinh nhuệ chi sĩ sau, trên thực tế Đại Lương bên này mới có lo lắng cùng "Ba vương" quân đội chính diện chống lại.
 
 	Trận này sắp đến ác chiến, đem quyết định Thái Tử Hoằng Dự có hay không có thể thu hồi chư hoàng tử trong tay binh quyền, triệt để suy yếu địa phương, hoàn toàn cuối cùng trung ương tập quyền.
 
 	Nhưng ngay khi trận này then chốt chiến dịch sắp khai hỏa lúc, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lại chạy thoát, này làm sao không làm cho Trương Khải Công cảm thấy nôn nóng? Tuy nói theo tin tức xưng, "Yên Lăng quân đội", "Thương Thủy quân đội", "Du Mã quân đội" này ba chi quân đội đã theo Thương Thủy khởi hành, đang ở đến đây Đại Lương trên đường, nhưng điều kiện tiên quyết là, này ba chi quân đội binh tướng, khi nhìn đến phong chiếu lệnh cùng Túc Vương Triệu Nhuận thư sau, đều nghĩ lầm "Túc Vương Triệu Nhuận lựa chọn ủng hộ Thái Tử Hoằng Dự", lúc này mới nghe theo Đại Lương bên này hiệu lệnh, mà một khi Túc Vương chạy thoát, này ba chi quân không làm được sẽ lập tức phản bội.
 
 	Không có biện pháp, này ba chi quân đội quá đặc thù: Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội, đều là do tìm nơi nương tựa nước Ngụy Thương Thủy ấp người Sở cấu thành, Đại Lương bên này đối với này hai chi quân đội ước thúc lực vốn là rất thấp; Du Mã quân đội mặc dù lớn nhiều đều là người Ngụy, nhưng chủ tướng Mã Du, gần hai mươi năm trước xuất thân "Nãng quận Du Mã", bởi vì đã từng bị Ngụy Thiên Tử cùng Đại Lương phản bội qua lại dẫn đến nãng quận Du Mã bị thượng tướng quân Tư Mã An Nãng Sơn quân đội tàn sát, vì vậy, Mã Du đối với Đại Lương ấn tượng cực kém, bởi vậy ở huấn luyện chi kỵ binh này lúc, quán thâu cấp binh lính cũng không phải là "Thần phục thiên tử, thần phục triều đình", mà là "Thần phục Đại Ngụy, thần phục Túc Vương", điều này sẽ đưa đến triều đình ở Du Mã quân đội binh lính trong lòng uy vọng cực thấp.
 
 	Bởi vậy, Túc Vương Triệu Nhuận có hay không đứng ở Đại Lương, đây đối với Thái Tử Hoằng Dự là phi thường then chốt một việc.
 
 	"Làm sao hội gọi Túc Vương chạy thoát? !"
 
 	Thất thố mà rống lên một câu, Trương Khải Công cất bước liền đi hướng ngoài phòng, phảng phất là muốn đích thân đi Túc Vương Phủ nhìn.
 
 	Thấy vậy, Thống lĩnh cấm vệ Tào Phổ lập tức đuổi kịp.
 
 	Một lát sau, Trương Khải Công cùng Thống lĩnh cấm vệ Tào Phổ cưỡi ngựa, mạo hiểm ban đêm gió lạnh vô cùng lo lắng mà đi tới Túc Vương Phủ.
 
 	Đợi nhìn thấy Túc Vương Phủ bên ngoài một đám hai mặt nhìn nhau Cấm Vệ lúc, Trương Khải Công giận mà sắc mặt tái xanh, hận không thể vung lên roi ngựa ném ở đám người kia trên mặt —— tròn năm trăm danh Cấm Vệ, đem Túc Vương Phủ bao quanh vây quanh, chỉ cần trong coi bao quát Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong rất ít tám người, đây là có nhiều khó khăn? !
 
 	Nhưng này năm trăm người ngược lại, cư nhiên gọi Túc Vương Triệu Nhuận đoàn người chạy thoát.
 
 	『 quả thực phế vật! 』
 
 	Trương Khải Công hận hận cắn răng, thầm hận những thứ này Cấm Vệ hầu như bị hủy Thái Tử Hoằng Dự cùng hắn toàn bộ mưu đồ.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, Trương Khải Công cũng cảm giác có điểm kỳ quái, bởi vì dọc theo con đường này, hắn vẫn chưa thấy bất luận cái gì Cấm Vệ thi thể —— lẽ nào những Thanh Nha chúng đó quả thực thần thông như thế quảng đại, không giết một gã Cấm Vệ Quân, là có thể đem bao quát Túc Vương Triệu Nhuận, Túc Vương phi Mị Khương ở bên trong nhóm tám người toàn bộ cứu đi?
 
 	Nghĩ tới đây, đã giá lập tức tới đến Túc Vương Phủ trước cửa Trương Khải Công đè nén ở dây cương, nghi ngờ hỏi bên cạnh Tào Phổ nói: "Túc Vương là như thế nào chạy thoát, Trương mỗ nhìn căn này Cấm Vệ, nhân số tựa hồ vẫn chưa giảm bớt. . ."
 
 	Phảng phất là đoán được Trương Khải Công ý nghĩ trong lòng, Tào Phổ cười khổ một tiếng, chỉ chỉ lúc này đang đứng ở Túc Vương Phủ cửa phủ trên bậc thang một gã đông cung nữ quan cùng bốn gã tráng kiện phụ nhân, nói rằng: "Ty chức cũng không biết nên giải thích như thế nào, Trương tiên sinh lại hỏi cô gái này đi."
 
 	Trương Khải Công nghi ngờ liếc nhìn Tào Phổ, tung người xuống ngựa, cất bước đi lên trước phủ bậc thang, đem lúc nãy vấn đề lại hỏi một lần.
 
 	Tên kia nữ quan liền đem các nàng trải qua sự tình đầu đuôi gốc ngọn nói cho Trương Khải Công: ". . . Túc Vương phi mị Triệu thị, có một loại cực kỳ lợi hại mê dược, vửa ngửi liền ngã, nô tỳ nhất thời không chú ý, vô ý trúng kế. . ."
 
 	". . ." Trương Khải Công nghe được ngẩn người, quả thực khó có thể tin.
 
 	Này cũng khó trách, bởi vì bao quát Thái Tử Hoằng Dự ở bên trong, Đại Lương hầu như chín thành chín người Ngụy, đều không phải là rất rõ ràng Túc Vương phi Mị Khương xuất thân —— bọn họ chỉ biết là Mị Khương là Sở Nhữ Nam Quân Hùng Hạo trưởng nữ, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác coi là thân muội muội đường muội, lại hiểu được kiếm thuật, có một thân kỹ càng võ nghệ, lại hầu như không có người biết, Mị Khương chính là học nghệ tại nước Ba vu nữ, so sánh tương đối kỹ càng kiếm thuật, cô gái này am hiểu nhất là phối chế vu thuốc.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, làm Trương Khải Công nghe được tên kia nữ quan nói là bị Túc Vương phi Mị Khương dùng một viên bóp nát dược hoàn đánh ngã lúc, cảm giác coi như ban ngày thấy ma vậy hoang đường.
 
 	Có hoang đường thuộc về hoang đường, "Túc Vương chạy thoát" chuyện thực đã đặt ở trước mắt, Trương Khải Công cũng chỉ có thể tiếp thu cái này hoang đường giải thích.
 
 	Hoặc là nói, hắn hiện tại đã không có tâm tư đi quản Túc Vương Triệu Nhuận đoàn người là như thế nào chạy thoát, hắn nghĩ là, làm sao cấp tốc đem người sau bắt trở lại.
 
 	"Trương tiên sinh, nếu không toàn thành lùng bắt?" Tào Phổ ở bên đề nghị.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công dùng một loại "Ngươi là có bao nhiêu ngu xuẩn?" Ánh mắt nhìn Tào Phổ.
 
 	Đùa gì thế? Ở Đại Lương toàn thành lùng bắt Túc Vương Triệu Nhuận? Ngươi là ngại "Thái Tử giam lỏng Túc Vương" chuyện này không người biết, có ý định truyền bá một chút?
 
 	Ở khẽ lắc đầu một cái sau, Trương Khải Công trầm giọng hỏi: "Mấy chỗ cửa thành bên kia, có động tĩnh?"
 
 	Tào Phổ nghe vậy liền vội vàng nói: "Hồi bẩm Trương tiên sinh, khi biết vị kia chạy thoát sau, ty chức liền hạ lệnh tăng phái thủ vệ cửa thành Cấm Vệ Quân, ty chức bộ hạ đến nay còn chưa truyền về tin tức, nghĩ đến vị kia chắc còn ở bên trong thành."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công nhìn thoáng qua Tào Phổ, sắc mặt hơi bớt giận.
 
 	Hắn thấy, cho dù Túc Vương Thanh Nha chúng thần thông quảng đại nữa, cho dù Túc Vương phi Mị Khương cái loại này mê dược lại là lợi hại, đoàn người này cũng không có khả năng lặng yên không một tiếng động bỏ chạy rời Đại Lương —— dù cho bị bọn họ chạy đi, phòng thủ Cấm Vệ Quân cũng có thể hội truyền quay lại tin tức.
 
 	Nếu đến nay cho đến, mấy chỗ cửa thành như trước không có động tĩnh gì, có thể đúng như Tào Phổ nói, Túc Vương Triệu Nhuận còn đang tại Đại Lương.
 
 	『 chung quy sự tình còn không coi là xấu nhất. . . 』
 
 	Trương Khải Công âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, vẻ mặt của hắn liền lại trở nên ngưng trọng.
 
 	『 khoảng cách Túc Vương đoàn người thoát khốn đã qua hơn nửa canh giờ, có chung quanh cửa thành đến nay lại vẫn không có động tĩnh, này bản thân liền không thích hợp. . . Theo lý mà nói, Túc Vương ở thoát khốn sau sẽ phải lập tức nghĩ biện pháp ra khỏi thành mới đúng, bên trong thành thượng có thật nhiều Thanh Nha chúng, cho dù là mạnh mẽ xông ra khỏi cửa thành, cũng không phải làm không được, có hắn lại không có động tĩnh gì. Trừ phi. . . Hắn có mặt khác không muốn người biết ra khỏi thành biện pháp. 』
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công đem Tào Phổ gọi vào trước mặt, đưa lỗ tai đối với người sau nói vài câu.
 
 	Tào Phổ hơi sửng sờ, lập tức gật đầu.
 
 	Cùng lúc đó, Trương Khải Công trong miệng vị kia đã thoát khốn Túc Vương Triệu Nhuận, từ lâu lặng yên đi tới hắn Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục sinh tiền "Di Vương phủ" .
 
 	Sở dĩ đi tới nơi này, đó là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận biết cái tòa vương phủ ngầm, có hai điều mật đạo, một cái có thể đi thông trong hoàng cung "Thính Phong Các", đại khái là vị kia tự xưng "Ngụy du tử", không biết là Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít thay mặt tổ tiên, ở hắn hoàng tử thời kì len lén đào móc.
 
 	Năm đó cha hắn Triệu Nguyên Tư hay là Cảnh Vương lúc, liền đi qua này mật đạo len lén lưu nhập hoàng cung, cùng Tiêu Thục Ái gặp nhau.
 
 	Đương nhiên, đến nay này mật đạo là đừng hy vọng, tin tưởng ở "Trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ chạy thoát" sự kiện sau, Ngụy Thiên Tử khẳng định đã đem này mật đạo cấp lấp kín.
 
 	Về phần mặt khác một cái mật đạo, vậy thì là Triệu Hoằng Nhuận Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục ở lúc còn trẻ đào móc, thuận tiện người sau đang không có nhược quán thành niên trước, len lén chạy đến ngoài thành đi chơi đùa giỡn, săn thú.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, năm đó hắn Lục vương thúc bởi vì mềm lòng, đáp ứng rồi Tiêu Thục Ái nghĩ cách cứu viện trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ thỉnh cầu sau, đại khái chính là từ nơi này điều mật đạo bí mật đem Triệu Nguyên Trụ đưa ra thành, đem đưa đến Nam Yến.
 
 	Này mật đạo, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Triệu Nguyên Tư cũng không được biết, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ là đi qua hắn Lục vương thúc hôm đó ở Trung Dương Hoàng Thú khẩu thuật phủ đầy bụi chuyện cũ lúc, mới suy đoán ra có một con như vậy mật đạo tồn tại.
 
 	Thế nhưng cửa vào ở đâu, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết được.
 
 	Tốt vào lúc này, Nha Ngũ đã dẫn đầu hơn mười danh Thanh Nha chúng tìm được rồi Triệu Hoằng Nhuận, có những người này tay ở, tổng không đến mức tìm mà quá cực khổ.
 
 	Có không nghĩ tới chính là, coi như Triệu Hoằng Nhuận mở miệng nói ra làm cho mọi người tìm kiếm cái kia mật đạo mà nói lúc, chỉ thấy Triệu Tước nghi ngờ hỏi: "Điện hạ không biết mật đạo cửa vào? . . . Điện hạ đem bọn ta đưa vương phủ, tiện thiếp còn tưởng rằng điện hạ biết được đây."
 
 	"Ta chỉ là suy đoán ra có một con như vậy. . ." Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên nhìn về phía Triệu Tước hỏi: "Tước Nhi, chẳng lẽ ngươi biết?"
 
 	Triệu Tước vẫn chưa làm cho Triệu Hoằng Nhuận thất vọng, gật đầu khẽ cười nói: "Năm rồi tỷ tỷ (Triệu Oanh) cùng ta đi tới đi lui bái kiến nghĩa phụ lúc, bắt đầu từ này mật đạo xuất nhập." Dứt lời, nàng liền dẫn Triệu Hoằng Nhuận một nhóm người tới Triệu Nguyên Dục thư phòng.
 
 	Gặp phòng trong cũng không ngoại nhân, Triệu Tước đi tới phòng trong hai cái trước tủ sách, đem bên trái giá sách phía trên một quyển sách triêu bên trong đẩy, trong nháy mắt, chỉ nghe ca ca ca vài tiếng, hai cái này so với người cao hơn giá sách, mà chậm rãi hướng hai bên lấy ra, lộ ra phía sau tường.
 
 	"?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn về phía Triệu Tước.
 
 	Chỉ thấy Triệu Tước mỉm cười, hai tay cố sức thôi động tường kia bích, Triệu Hoằng Nhuận ngạc nhiên thấy, bức tường bích, nguyên lai đúng là một mặt có di động cửa đá, này không, bị Triệu Tước đẩy, trên cửa đá gạch xanh cùng liền nhau gạch xanh liền từ từ chia lìa.
 
 	Cuối cùng, một cái đen như mực xuống phía dưới thông đạo, xuất hiện ở mọi người trước mặt.
 
 	Không giống với những người khác vẻ mặt "Thật là lợi hại" biểu tình, Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc nói rằng: "Lỗ Quốc cơ quan thuật?"
 
 	"Trước kia cũng không phải là như vậy, đây là sau lại đổi, vì thế, nghĩa phụ riêng mời Lỗ Quốc một vị giao hảo cơ quan thuật đại sư đến hỗ trợ." Triệu Tước giải thích.
 
 	Một lát sau, Thanh Nha chúng môn chuẩn bị xong chiếu sáng cây đuốc, đoàn người liền cẩn thận từng li từng tí cùng sau lưng Triệu Tước, đám đi vào mật đạo.
 
 	Làm Triệu Tước theo mật đạo bên trong đem cửa đá đóng cửa sau, mơ hồ chợt nghe đến một hồi ca ca ca âm hưởng, trải qua Triệu Tước giải thích mọi người thế mới biết, đây là mật đạo bên ngoài hai cái giá sách lại lần nữa xác nhập thanh âm của.
 
 	Chính mắt thấy này bất khả tư nghị cơ quan thuật, Triệu Hoằng Nhuận xem thế là đủ rồi, nếu không có lúc này thời cơ sai, hắn thật muốn hảo hảo nghiên cứu một chút cái này Lỗ Quốc cơ quan thuật kết quả.
 
 	Hắn không thể không thừa nhận, nước Ngụy ở công nghiệp quân sự kỹ thuật phương diện từ từ đã đuổi kịp trên Lỗ Quốc công nghệ, thế nhưng loại này thần kỳ cơ quan thuật, nước Ngụy lại hầu như không có chút nào nội tình.
 
 	Này mật đạo rất dài, bên trong lối đi đều là dùng gạch xanh thế tạo, bởi vì thông gió vấn đề, mật đạo bên trong có vẻ có chút oi bức, bất quá cũng có thể chịu được.
 
 	Ở Triệu Tước dưới sự hướng dẫn, Triệu Hoằng Nhuận đám người ở mật đạo bên trong đại khái đi có gần nửa canh giờ, rốt cục đi tới Triệu Tước nói cửa ra.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận bước trên đi thông trên đất bậc thang, theo trong mật đạo đi ra lúc, hắn lúc này mới phát hiện, hắn lúc này đang ở một tòa cũ nát tạp vật thương khố, cũ nát thương khố bên trong bày đầy bừa bộn nông cụ cùng thùng gỗ.
 
 	Theo Triệu Tước giải thích, cái tòa thương khố ở vào Đại Lương ngoài thành rất nhiều đồng ruộng ở giữa, xung quanh rất lớn một mảnh đồng ruộng, đều là Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục gia nghiệp, chỉ bất quá quanh năm cho thuê cấp phụ cận bách tính trồng trọt, về phần tiền thuê, cũng chỉ là nhớ được phải đi thu, ngược lại Triệu Nguyên Dục cũng không thèm để ý điểm ấy điền cho thuê.
 
 	"Điện hạ, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Tông vệ trưởng Vệ Kiêu hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua tự mình nhóm hơn mười người, ở hơi trầm tư một chút sau, trầm giọng nói rằng: "Đi Tường Phù Cảng, cướp thuyền trở về Thương Thủy!"
 
 	"Là!"
 
 	Đại khái một lúc lâu sau. Triệu Hoằng Nhuận đoàn người lặng yên đi tới Tường Phù Cảng.
 
 	Tường Phù Cảng, đã từng chính là Đại Lương vùng vô cùng trọng yếu thuỷ vận cảng sông, nhưng hôm nay bởi vì Bác Lãng Sa cảng sông từ từ đã hình thành quy mô, cái tòa cảng sông địa vị khó tránh khỏi cũng bị một chút ảnh hưởng, nhưng như thế nào đi nữa, ở đây như cũ bỏ neo xuống Hộ Bộ rất nhiều dùng để chuyển vận đội thuyền, chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận đoàn người lẻn vào trong đó, cướp được một con thuyền đội thuyền xuôi dòng xuống, không quá ba ngày, là được đến Thương Thủy, này xa so với kỵ mã đi đường bộ mau nhiều.
 
 	Cũng không biết được có đúng hay không lên trời hỗ trợ, ở Tường Phù Cảng tuần tra vệ đội cũng không nhiều, đợi Thanh Nha chúng lợi dụng Mị Khương mê dược phóng lật ba đội tuần tra vệ sĩ sau, bọn họ đoàn người liền thuận lợi đi tới cảng ổ phụ cận.
 
 	Nhưng mà, nhìn gần trong gang tấc rất nhiều khoảng không thuyền, Triệu Hoằng Nhuận nhưng trong lòng có loại không rõ bất an.
 
 	Hắn nhịn không được thì thào nói rằng: "Không thích hợp. . . Nơi này phòng thủ, quá mỏng yếu đi."
 
 	Quả thực, tính là Tường Phù Cảng bị Bác Lãng Sa cảng sông thay thế được sau, đối với Đại Lương ý nghĩa rất là yếu bớt, nhưng như thế nào đi nữa nói nó cũng là nước Ngụy vận tải đường thuỷ trọng yếu trung chuyển chút, làm sao có thể cũng chỉ có rất ít vài đội tuần tra vệ binh đây?
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận kinh nghi lúc, hắn thình lình thấy, bốn phía ập sát đến vô số giơ cây đuốc người ảnh, mượn những cây đuốc kia sáng, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có thể thấy, những thứ này cũng không phải là đóng giữ Tường Phù Cảng vệ sĩ, mà là mặc màu mực giáp trụ Đại Lương Cấm Vệ Quân.
 
 	"Túc Vương điện hạ thật có nhã hứng a, trễ như thế còn ra đến giải sầu sao?"
 
 	Theo một tiếng trêu chọc, Thái Tử Hoằng Dự phụ tá Trương Khải Công theo vô số Cấm Vệ Quân trong đi ra, mắt nhìn mấy trượng bên ngoài bị tông vệ cùng Thanh Nha chúng bảo vệ được Triệu Hoằng Nhuận, cười như không cười nói rằng: "Trương mỗ, ở đây chờ đã lâu!"
 
 	『 Trương Khải Công. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt ngưng trọng nhìn Trương Khải Công, trong lòng cũng không giác có chút kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng, lúc nãy hắn ở Đại Lương bên trong thành lúc, cố ý không nếm thử theo cửa thành mạnh mẽ đột phá vòng vây, chính là vì làm cho bên trong thành Cấm Vệ Quân ma túy đại ý, nghĩ lầm hắn còn ở trong thành.
 
 	Không nghĩ tới cái này Trương Khải Công, cư nhiên xem thấu ý đồ của hắn, cướp trước một bước dẫn dắt Cấm Vệ Quân mai phục tại Tường Phù Cảng, sẽ chờ hắn Triệu Hoằng Nhuận tự chui đầu vào lưới.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận không phải không thừa nhận, này Trương Khải Công tâm can kế cùng mưu lược, tuyệt không thua gì Giới Tử Si.
 
 	"Túc Vương điện hạ, canh giờ không còn sớm, mời theo tại hạ trở về Đại Lương đi." Trương Khải Công vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cau mày lặng lẽ không nói.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận không phản ứng chút nào này, Trương Khải Công trầm giọng hạ lệnh: "Chư Cấm Vệ Quân nghe lệnh, đao kiếm vào vỏ."
 
 	Nhất thời, xung quanh vô số Cấm Vệ Quân, đem vật cầm trong tay binh khí thả lại vỏ kiếm.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Trương Khải Công giơ tay lên hướng về hướng Triệu Hoằng Nhuận đám người, trầm giọng nói rằng: "Bắt bọn họ."
 
 	Thấy chung quanh Cấm Vệ đem đao kiếm thu vào, Vệ Kiêu, Nha Ngũ chờ trong lòng người âm thầm thở phào nhẹ nhõm, có khi bọn hắn thấy bốn phía những Cấm Vệ Quân đó nhân số của lúc, cũng không khỏi âm thầm kêu khổ —— thật sự là nhân số của đối phương nhiều lắm, dù cho đối phương là bàn tay trần mà bọn họ cầm trong tay binh khí, cũng chiêu không chịu nổi nhiều người như vậy a.
 
 	Những thứ này Cấm Vệ, tối thiểu cũng có bảy bát trăm người đi?
 
 	Bất quá việc đã đến nước này, vô luận như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp đột phá vòng vây.
 
 	Tối thiểu, muốn đem Túc Vương điện hạ đưa lên thuyền!
 
 	Nghĩ tới đây, tông vệ môn cùng Thanh Nha chúng môn chủ động tiến lên đón, hạ quyết tâm mạnh hơn đi mở một đường máu đến.
 
 	Mà đúng lúc này, chợt nghe sưu sưu sưu vài tiếng nhẹ - vang lên, không biết số lượng nhiều quả tên trống rỗng tới, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vọt tới.
 
 	Trong nháy mắt, Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy ngực trái đau xót, đợi hắn nhìn kỹ lúc, lúc này mới phát hiện ngực trái cắm một mũi tên tiễn.
 
 	"Trương Khải Công!"
 
 	Nhìn thấy một màn này, tông vệ môn thử con mắt muốn nứt ra, hướng phía Trương Khải Công tức giận rít gào.
 
 	Nhưng mà, Trương Khải Công cũng vẻ mặt mờ mịt.
 
 	『 Túc Vương. . . Trúng tên? Người nào? Ai dám làm như vậy? 』
 
 	Hắn vẻ mặt kinh nghi mà nhìn quét bốn phía.
 
 	Mà đúng lúc này, càng dày đặc vũ tiễn bao phủ bên này, vô luận là Cấm Vệ Quân hay là Thanh Nha chúng, đều tuy hai mà một bị tên công kích.
 
 	Lập tức, một hồi tiếng kêu từ xa đến gần, chỉ bất quá giây phút công phu, một toán người lai lịch không rõ, liền cầm trong tay binh khí hướng phía bọn họ giết đến.
 
 	『 những người này là. . . Chẳng lẽ là Tiêu Nghịch? ! 』
 
 	Trong nháy mắt, Trương Khải Công chỉ cảm thấy cột sống nổi lên trận trận cảm giác mát.
 
 	"Trương tiên sinh, kẻ cắp nhân số đông đảo, bọn ta không đở được. . ."
 
 	Xa xa, truyền đến Thống lĩnh cấm vệ Tào Phổ tiếng la.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công nhìn phân loạn thế cục, cấp tốc ra quyết định: "Cấm Vệ Quân, ngăn cản đến phạm kẻ cắp, là Túc Vương điện hạ lên thuyền tranh thủ thời gian!"
 
 	Quả thực, so sánh tương đối bị Túc Vương Triệu Nhuận chạy thoát sau mang tới phiền phức, vị này Túc Vương điện hạ chết ở chỗ này, đây mới thực sự là ngập đầu tai ương.
 
 	Bởi Trương Khải Công đến lúc thay đổi chủ ý, Triệu Hoằng Nhuận ở tông vệ cùng Thanh Nha chúng dưới sự bảo vệ, thuận lợi leo lên một con thuyền thuyền.
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận đám người cưỡi đội thuyền xuôi dòng rời đi, Trương Khải Công thần sắc quả là có chút phức tạp.
 
 	Nhưng không có biện pháp, hắn cảm giác đám tặc nhân này, rõ ràng liền là hướng về phía "Giết chết Túc Vương Triệu Nhuận, giá họa Thái Tử Hoằng Dự" mục đích mà đến.
 
 	Này không, đợi chờ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đoàn người leo lên đội thuyền theo sông chậm rãi sau khi rời đi, đám tặc nhân này lập tức liền bỏ xuống Cấm Vệ Quân, hướng phía đội thuyền phương hướng đuổi theo.
 
 	"Đuổi theo!"
 
 	Trương Khải Công trầm giọng quát dẹp đường: "Kẻ cắp trong tay có nỏ, cần phải ngăn chặn bọn họ!"
 
 	Dứt lời, hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn cách đó không xa một gã tặc nhân thi thể, bước nhanh đi lên trước, lập tức ngồi xổm người xuống, từ dưới đất nhặt lên một mũi tên tiễn.
 
 	Đó là tên đầu mũi tên, chính là nước Ngụy giữ kín không nói ra ba cạnh đầu mũi tên, lại đầu mũi tên còn rất mới.
 
 	Thật dài thở hắt ra, Trương Khải Công nắm bắt chi kia đầu mũi tên chậm rãi đứng dậy, mặt trầm như nước nhìn đang truy hướng phương xa chứa nhiều Cấm Vệ Quân.
 
 	『 những người này ở giữa, có người hướng Tiêu Nghịch truyền tin tức. . . 』
 
 	Trong lòng hắn âm thầm nói rằng.
 
 	"Ba!"
 
 	Sắc mặt dử tợn Trương Khải Công, oán hận bẻ gảy trong tay tên, coi như cho hả giận vậy vứt trên mặt đất.
 
 	Hắn rõ ràng đã chận đến rồi Túc Vương Triệu Nhuận, cũng là bởi vì một đám chết tiệt phản nghịch, làm hại hắn phải chính mồm hạ lệnh đem vị kia Túc Vương để cho chạy.
 
 	"Tính toán đến Trương mỗ đầu lên đây, hừ, thù này không báo không phải quân tử. . ."