". . . Này đầu mũi tên trên sở bôi độc dược ta xem qua, bất quá liền chính là độc thảo nhựa cây hỗn hợp rắn độc mà thôi, không có gì đáng ngại. . . Ta đã cho ngươi đắp tân dược, kiên nhẫn một chút đau."
 
 	Ở một gian phòng trong, Túc Vương phi Mị Khương một bên giúp trượng phu Triệu Hoằng Nhuận bên trái ngực tiến chế chỗ rịt thuốc, một bên luôn miệng nói rằng.
 
 	Người nữ nhân này rất ít hội một hơi nói nhiều lời như vậy, tuy rằng biểu tình như trước lạnh nhạt, nhưng nhìn ra được, mắt của nàng trong con ngươi tiết lộ ra đối với trượng phu thân thiết.
 
 	"Tê —— "
 
 	Tựa như muối ăn vậy bị bỏng thống khổ, làm cho Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được đổ ra một ngụm lương khí.
 
 	Thấy vậy, Mị Khương phảng phất là vì để cho hắn dời đi lực chú ý, nói rằng: "Ta cũng vậy không nghĩ ra, lúc đó Vệ Kiêu cùng Thanh Nha chúng bọn họ bao quanh vây bắt ngươi, ngươi thế nào còn có thể bị tên bắn trúng?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười khổ nói nói: "Ta đây nào biết đâu rằng? Đại khái là ý trời an bài như vậy đi."
 
 	Dứt lời, hắn lại nhịn không được oán giận nói: "Đau đau đau, ngươi sẽ không có không đau thuốc sao? Chi kia đầu mũi tên cùng với tiến đám trên độc không muốn đi tính mạng của ta, ta sẽ chết ở trên tay ngươi. . . Ngươi phối tân dược thật không không thành vấn đề sao? Ta thế nào ta cảm giác mau thiêu cháy?"
 
 	Mị Khương nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã, tựa hồ có chút tức giận tại trượng phu như thế chăng tín nhiệm nàng chế biến tân dược, ở thay người sau băng bó kỹ vết thương sau, cố ý ở băng vải trên không nhẹ không nặng vỗ thứ nhất, đau đến Triệu Hoằng Nhuận "Ngao" mà một tiếng, dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn Mị Khương: Ta đều như vậy, ngươi còn muốn dằn vặt ta?
 
 	Phảng phất là xem hiểu tự mình trượng phu ánh mắt khác thường, Mị Khương có chút không nói lắc đầu, nói rằng: "Được rồi, thiếp thân đi xem Vệ nhi, ngươi mạnh khỏe nghỉ ngơi đi."
 
 	Dứt lời, nàng trong con ngươi toát ra mấy phần vẻ chần chờ, tay phải nhẹ nhàng phủ lên trượng phu trong ngực, muốn nói lại thôi.
 
 	Đi qua nào đó không muốn người biết thần giao cách cảm, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cảm giác Mị Khương nhìn như biểu tình bình tĩnh hạ, kỳ thực tâm tình cũng không ổn định, liền nâng tay phải lên đem Mị Khương đặt tại trên ngực, lập tức lại vỗ nhẹ nhẹ hai cái, nhẹ giọng nói rằng: "Yên tâm đi, ta không có việc gì. . . . Đi thôi."
 
 	Đạt được trượng phu bảo chứng, Mị Khương gật đầu, này mới đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Đợi chờ Mị Khương sau khi rời đi, canh giữ ở ngoài phòng tông vệ Vệ Kiêu cùng Mục Thanh hai người, liền đi tới trong phòng, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận nửa người trên băng bó xuống băng vải ngồi ở giường ven, Mục Thanh cười hắc hắc, nói rằng: "Điện hạ, dù cho cách mấy dặm mà, cũng có thể nghe được ngài thê lương kêu thảm thiết. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, cho dù Vệ Kiêu không nhịn cười được một tiếng.
 
 	Ngược lại không phải là bọn họ không quan tâm Triệu Hoằng Nhuận, trên thực tế, bọn họ đối với người sau cực kỳ thân thiết, chỉ bất quá, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận trận kia trận kêu thảm thiết nghe được đến có chút tinh thần, hơn nữa giờ phút này vị điện hạ khí sắc cũng không sai, bởi vậy, Mục Thanh liền nhịn không được khai nổi lên nhà mình điện hạ vui đùa —— vậy đại khái cũng là biến tướng mà muốn cho Triệu Hoằng Nhuận giảm bớt đối với mình vết thương chú ý.
 
 	Ở hung hăng trừng Mục Thanh liếc mắt, mắng vài câu cùng loại "Ta sớm muộn đem ngươi vứt xuống Du Mã quân đội đi thu dọn phân ngựa" ác độc thệ ngôn sau, Triệu Hoằng Nhuận ở Vệ Kiêu hiệp trợ hạ ở trên giường hẹp nằm xuống, lập tức, hắn từ từ thu hồi lúc nãy phó cười mắng vẻ, trầm mặt nói rằng: "Nhóm người kia. . . Là quả nhiên muốn lấy tính mạng của ta."
 
 	Gặp nhà mình điện hạ nhắc tới chính sự, Mục Thanh cũng không nói đùa nữa, cau mày nói rằng: "Điện hạ, những người đó, quả thực không phải là Trương Khải Công cố ý an bài sao? . . . Ta vẫn cảm thấy, thằng nhãi này hiềm nghi rất lớn."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, bình tĩnh nói: "Trương Khải Công là một người thông minh, hắn nên biết, bản vương như chết ở Đại Lương phụ cận, này sẽ liền là một loại thế nào cục diện, là cố, ở tối hậu quan đầu, hắn cân nhắc lợi hại, mệnh lệnh Cấm Vệ bảo hộ bọn ta lên thuyền. . ."
 
 	"Không làm được là Trương Khải Công cố ý như vậy thiết kế đây?" Mục Thanh ở bên nhắc nhở: "Gặp điện hạ trong trí mạng độc tiễn, hắn đơn giản liền thả người, muốn mượn này thoát khỏi hại chết điện hạ ngài trách nhiệm. . ."
 
 	"Hắn không thoát được." Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận khách quan nói rằng: "Chỉ cần bản vương chết ở Đại Lương phụ cận, Thái Tử thì có không thể trốn tránh trách nhiệm, há là Trương Khải Công dùng biện pháp như thế là có thể thoát khỏi?" Nói đến đây, hắn mang theo vài phần chắc chắc nói rằng: "Là Tiêu Nghịch!"
 
 	"Tiêu Nghịch làm sao có thể vừa thời cơ tốt xuất hiện?" Mục Thanh nghi ngờ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy phơi cười một tiếng, nhàn nhạt nói rằng: "Rất đơn giản, Trương Khải Công lúc đó mang hướng Tường Phù Cảng Cấm Vệ ở giữa, hoặc là có Tiêu Nghịch tàn đảng, sẽ chính là có Tiêu Nghịch cơ sở ngầm, làm hậu người mật báo. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu nhịn không được nói rằng: "Có cho dù mật báo, nghĩ đến Tiêu Nghịch cũng không có biện pháp trong thời gian ngắn ngủi như thế, tụ tập như vậy một đạo nhân mã đi? . . . Lúc đó những tặc nhân kia nhân số của, coi như so với Trương Khải Công đưa Tường Phù Cảng Cấm Vệ Quân còn nhiều hơn. Trừ phi. . ." Hắn nhíu nhíu mày, bổ sung nói rằng: "Trừ phi Tiêu Nghịch kỳ thực đã sớm sắp xếp ở tại Đại Lương quanh thân."
 
 	Nói đến đây, hắn coi như nghĩ tới điều gì, vùng xung quanh lông mày nhíu chặc hơn.
 
 	Phảng phất là đoán được Vệ Kiêu suy nghĩ trong lòng, Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói: "Hơn phân nửa là như vậy. . . . Thái Tử nóng vội, chỉnh hợp Cấm Vệ, đem rất nhiều địa phương trên thế tộc, môn phiệt đệ tử cho đòi đến rồi Đại Lương, cái này cho đám người kia có thừa dịp cơ hội, tin tưởng đi qua hôm đó, Trương Khải Công vậy cũng đã nhận ra."
 
 	Dừng một chút, trên mặt hắn lộ ra mấy phần khốn vẻ nghi hoặc, không hiểu thì thào nói rằng: "Chỉ là ta không nghĩ ra, Tiêu Nghịch vì sao không tiếc bại lộ sắp xếp ở Đại Lương nhân mã, cũng muốn thiết kế ý đồ giết ta. . ."
 
 	Tuy rằng rất nhiều người đều biết, hắn Triệu Hoằng Nhuận hận không thể đem Tiêu Nghịch thủ lĩnh Tiêu Loan thiên đao vạn quả, nhưng tin tưởng đây tuyệt đối không phải là Tiêu Loan nếu muốn giết lý do của hắn.
 
 	Tiêu Loan sợ chết sao?
 
 	Đừng quên, đây là một cái dám can đảm thay hình đổi dạng xuất hiện ở nước Ngụy vương đô Đại Lương, đảm nhiệm quan phủ quan viên ác đảng —— nhớ kỹ ban đầu ở Triệu Oanh, Triệu Tước tỷ muội dựa vào ký ức vẽ ra Tiêu Loan bức họa sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới kinh giác, kỳ thực hắn từ lâu nhiều lần gặp qua cái kia Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh.
 
 	Đúng vậy, nguyên Đại Lý Tự đoạn thừa trầm thuộc về, chính là Tiêu Loan bản thân!
 
 	Theo điểm này là có thể nhìn ra, Tiêu Loan là một cái có hạng đảm phách nam nhân.
 
 	Một người như vậy, hội bởi vì Triệu Hoằng Nhuận nếu muốn giết hắn, vì vậy đến một tiên hạ thủ vi cường, vì thế không tiếc bại lộ thật vất vả một lần nữa sắp xếp ở Đại Lương Tiêu Nghịch dư đảng?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không tin!
 
 	Trừ phi, Tiêu Loan tồn tại mục đích khác —— vô luận như thế nào, cũng sẽ không là bởi vì tư oán.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm: "Không nghĩ ra. . . Hôm đó Tiêu Nghịch phái người hướng Triệu Hoằng Lễ đưa lên Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Thái Tử lén liên lạc chứng cứ, theo lý mà nói, Tiêu Loan là dự định ngay cả Thái Tử cũng biết đi xuống, lẽ nào hắn hôm nay trái lại phải giúp Thái Tử? Không đúng không đúng, hắn nếu quả thực phải giúp Thái Tử, tuyệt không hội tại ta còn ở Đại Lương thời gian động thủ, nếu không, ta nếu vừa chết, Thái Tử hết đường chối cãi. . . Kỳ quái, nếu không phải là phải giúp Thái Tử, hắn vì sao phải giết ta? Giữ lại ta vặng ngã Thái Tử, cùng hắn chắc là lợi hại nhất trí mới đúng."
 
 	Giơ tay lên xoa xoa trán, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác này chỉnh sự kiện đều tiết lộ ra quỷ dị.
 
 	Hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư ở một năm này dư tới không có chút nào là, cùng với tro tàn lại cháy Tiêu Nghịch dư đảng ở yên lặng một năm sau, làm chuyện thứ nhất chính là không tiếc bại lộ tự thân cũng muốn nghĩ cách giết hắn, Triệu Hoằng Nhuận tổng cảm giác việc này phía sau, như có cái gì trong bóng tối thúc đẩy.
 
 	Hắn cảm giác, này chỉnh sự kiện, phảng phất chính là co lại rất lớn kỳ, vô luận là hắn Triệu Hoằng Nhuận, hay là Thái Tử Hoằng Dự, phảng phất cũng chỉ là trên bàn cờ quân cờ, về phần người đánh cờ ——
 
 	Đột nhiên, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Vệ Kiêu, ta phân phó sự tình, ngươi có làm thành?"
 
 	Vệ Kiêu trên mặt lộ ra mấy phần vẻ cổ quái, hơi có chút thẹn thùng mà nói rằng: "Hồi bẩm điện hạ, ty chức đã dựa theo điện hạ phân phó, đem (Thương Thủy) trong huyện y sư toàn bộ mời được vương phủ, cũng ủy khuất mấy vị kia, đem giam lỏng ở quý phủ, lại bảo Chu Quế, Hà Miêu bọn họ, tìm chung quanh bất luận cái gì có trợ giúp giải độc dược liệu. . . Chỉ cần Thương Thủy trong huyện cũng có Tiêu Nghịch cơ sở ngầm, Tiêu Nghịch đáng tin hội biết được "Điện hạ trúng tên độc qua đời tin tức" ."
 
 	"Tốt." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu, lập tức vừa cười vừa nói: "Cứ như vậy, đợi chờ mấy ngày sau, khi ngươi chờ đầu quấn vải tang, ở Thương Thủy huyện tụ tập quân đội chinh phạt Thái Tử lúc, Tiêu Nghịch đúng sẽ cho rằng bản vương đã chết. . ." Nói đến đây, hắn sờ sờ cằm, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Có muốn hay không đủ tràng tang sự, có vẻ càng có thể tin chút?"
 
 	Vệ Kiêu cùng Mục Thanh hơi bị thẹn thùng, trăm miệng một lời mà cười khổ nói: "Điện hạ, trăm triệu không thể! . . . Đây là bị kiêng kỵ!"
 
 	"Được rồi được rồi, ta đây không phải là thuận miệng nói sao." Triệu Hoằng Nhuận cười bỏ qua, lập tức hắn hé mắt, trầm giọng nói rằng: "Thái Tử cùng Khánh Vương trận này giao phong, nếu là ta không có đoán sai, Tiêu Loan cũng ở sau lưng thổi lửa thêm dầu thôi động người một trong. Có hắn muốn ta chết, này đã nói lên, trên bàn cờ này không cần ta con cờ này, hoặc là nói, ta sống, đối với hắn sắp triển khai hành động, sẽ là một cái to lớn trở ngại. . . . Nếu tạm thời đoán không được mục đích của hắn, tạm thời cũng chỉ có thể tương kế tựu kế. . ."
 
 	Vệ Kiêu cùng Mục Thanh gật đầu.
 
 	Ba người đang trò chuyện, bỗng nhiên ngoài phòng truyền đến một gã Thanh Nha chúng xin chỉ thị: "Điện hạ, về Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh, muốn việc gấp bẩm báo."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận liền mệnh Mục Thanh mở môn, đem tên kia Thanh Nha chúng chiêu tiến đến.
 
 	Chỉ thấy tên kia Thanh Nha chúng ở đi vào sau, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận gõ mà ôm quyền nói: "Khởi bẩm điện hạ, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh, tại lúc nãy muốn mạnh mẽ ly khai vương phủ, đã bị ta Thanh Nha huynh đệ chế phục."
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được bật cười: "Cái này Triệu Hoằng Cảnh, thật đúng là hiệu lực. . ."
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn phân phó Mục Thanh nói: "Mục Thanh, đi đem hắn mang tới."
 
 	"Là!" Mục Thanh ôm quyền trở ra.
 
 	Đại khái qua có một canh giờ tả hữu, coi như Triệu Hoằng Nhuận thảng ở bên trong phòng giường nhắm mắt dưỡng thần lúc, chợt nghe đến ngoài phòng đầu truyền đến Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh có vẻ có chút ngoài mạnh trong yếu cảnh cáo: "Mục Thanh, mạng ngươi người đem bản vương mạnh mẽ bắt ở đây, ý muốn như thế nào? Bản vương có cảnh cáo ngươi, bản vương là vương thất đệ tử. . ."
 
 	Bất quá nói xong lời cuối cùng, Triệu Hoằng Cảnh thanh âm của liền từ từ phóng mềm nhũn: "Mục Thanh, lão bát gặp bất trắc, cùng bản vương không quan hệ a, trước đây ta liền xin khuyên hắn, đừng đi Đại Lương đừng đi Đại Lương, là lão bát chính hắn không nghe. . . Ngươi tin tưởng lời của ta, Mục Thanh. . ."
 
 	"Xem ra, Mục Thanh đem Tương Vương sợ đến không nhẹ. . ."
 
 	Đứng ở giường cạnh tông vệ trưởng, nghe vậy khẽ cười một tiếng, thấp giọng nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này buồn cười —— bị Mục Thanh trêu cợt lúc hắn quả thực cảm thấy khó chịu, nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn nhìn có chút hả hê tại người khác bị Mục Thanh trêu đùa.
 
 	Sau một lát, chỉ nghe rầm một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, Mục Thanh đứng ở cửa hung tợn nói rằng: "Cho ta đi vào!"
 
 	Chợt, hắn đã đem mặt như màu đất Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh đổ lên phòng trong, rầm một tiếng đóng cửa lại.
 
 	Bốn mắt giao tiếp, Triệu Hoằng Nhuận buồn cười nhìn Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh trên mặt vẻ hoảng sợ, từ từ bị kinh ngạc thay thế, nhất là người sau từ từ trợn to hai mắt, trợn mắt hốc mồm biểu tình, càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hỉ cảm giác, phảng phất vết thương trên người đau đều hơi bị giảm bớt vài phần.
 
 	"Tam vương huynh, đã lâu không gặp." Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt vẫy vẫy tay.
 
 	Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh thần sắc bất định mà gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, đang nhìn đủ vài hơi thở sau, lúc này mới như trút được gánh nặng vậy thật dài thở hắt ra, tức giận oán giận nói: "Lão bát, của ngươi tông vệ quá hồ đồ, vi huynh lúc nãy thật cho là hắn muốn đem ta đưa một cái tích xa góc, một đao làm thịt. . ."
 
 	Nói đến đây, trên mặt hắn lộ ra nồng đậm vẻ vui mừng, bước nhanh đi lên trước đến, vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận, thấy ngươi bình yên vô sự, vi huynh quả là là thở phào nhẹ nhõm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt.
 
 	Hắn có thể đón được, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh nếu nói quan tâm hắn, kỳ thực nói trắng ra là chính là quan tâm hắn hay không còn tồn ở giới trị lợi dụng, dù sao Triệu Hoằng Cảnh, đây chính là một cái luận lợi dụng chút nào không thua gì Trương Khải Công nam nhân —— hai người khác nhau ở chỗ, Trương Khải Công "Hung ác" là thản nhiên biểu lộ tại ngoại, có Triệu Hoằng Cảnh "Hung ác", cũng ẩn sâu khi hắn trương nhìn như vô hại hiền lành dáng tươi cười ở giữa, nếu nói khẩu Phật tâm xà, tiếu lí tàng đao, chỉ chính là người như thế.
 
 	"Vệ Kiêu, ngươi tới trước ngoài phòng coi chừng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng phía Vệ Kiêu phân phó nói.
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu gật đầu, cất bước đi rời khỏi phòng đang lúc, từ bên ngoài đóng cửa lại.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhìn về phía Triệu Hoằng Cảnh, sắc mặt từ từ trầm xuống.
 
 	Một lúc lâu, hắn không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Cảnh, bình tĩnh nói: "Ta đi qua Đại Lương, cũng gặp được. . . Hôm nay Thái Tử."
 
 	"Nga?" Triệu Hoằng Cảnh trong con ngươi lộ ra vài phần có nhiều hăng hái vẻ, lập tức nhìn Triệu Hoằng Nhuận trong ngực chỗ tầng tầng băng vải, cảm thấy ngoài ý muốn nói rằng: "Hắn lưu lại cho ngươi "Mới ấn tượng", so với ta nghĩ còn muốn sâu kêu gào. . ."
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận vết thương trên người cũng không phải là Thái Tử Hoằng Dự dẫn đến, thế nhưng, hắn nhưng không có tâm tình cùng Triệu Hoằng Cảnh lý giải những thứ này, mắt thấy Triệu Hoằng Cảnh, nhìn như bình tĩnh kì thực bao hàm tức giận nói: "Triệu Hoằng Cảnh, ngươi đem Ung Vương bị hủy."
 
 	Triệu Hoằng Cảnh nháy mắt một cái, tựa hồ có chút không có thể hiểu được Triệu Hoằng Nhuận mà nói: "Hoằng Nhuận thế nào nói ra lời này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không để ý tới đáp lại Triệu Hoằng Cảnh hỏi lại, tự mình nói rằng: "Ta cuối cùng coi là hiểu, ngươi trước đây vạch trần "Ung Vương là Vương Hoàng Hậu sở sanh con", cũng không phải là vì trả thù Ung Vương đem ngươi phong ra bên ngoài đến Dương Địch, mà là vì hủy diệt Ung Vương. . . Ngươi lúc ban đầu cùng Ung Vương liên thủ, cùng Triệu Hoằng Lễ đấu vài chục năm, ngươi rất rõ ràng, Thi Quý Phi ở Ung Vương trong lòng phân lượng. Bởi vậy, ngươi cố ý thiết kế, đem Thi Quý Phi ép đến tuyệt cảnh, làm cho Thi Quý Phi thương tiếc mà chết, lại trước khi lâm chung hay là nghĩ đối với Triệu Hoằng Lễ cái này con trai ruột áy náy, vô hạ cố cập Ung Vương nửa phần. . . Bởi vì ngươi, Ung Vương trở nên không hề dễ tin người khác." Nói tới chỗ này, hắn hé mắt, lạnh lùng nói rằng: "Mục Thanh làm không sai, trên thực tế, ngươi mới là này chỉnh một chuyện nguyên nhân gây ra. Triệu Hoằng Cảnh, ngươi nói ta có nên hay không giết ngươi?"
 
 	Nếu là giây phút trước, ở tông vệ trưởng Vệ Kiêu còn chưa lúc rời đi, làm Triệu Hoằng Nhuận nói ra lần này đầy mang giết tức giận, sợ rằng Triệu Hoằng Cảnh còn có thể cảm thấy thấp thỏm lo âu, có nếu trước mắt vị này Bát đệ đem Vệ Kiêu chi đến rồi ngoài phòng —— dù cho chỉ là biểu hiện ra ly khai Vệ Kiêu, kì thực Vệ Kiêu vẫn có thể ở ngoài phòng nghe được phòng trong hai người đối thoại, nhưng dù sao cũng phải mà nói, hai người ý nghĩa là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Cảnh không có ngu xuẩn đến yết mặc bộ này sự tình, đang trầm mặc một lúc sau, gật gật đầu nói: "Hoằng Nhuận ngươi nói không sai, nhưng chuyện cho tới bây giờ trở lại truy cứu vi huynh sai lầm, cũng vu sự vô bổ, đúng không? . . . Nếu Hoằng Nhuận ngươi đã đến qua Đại Lương, ngươi thì nên biết, Triệu Hoằng Dự đã không còn là ta ngươi quen thuộc người kia, giam lỏng phụ hoàng, cầm giữ triều chính, hôm nay còn muốn đối với ngươi ta đây chút tay chân huynh đệ động thủ. . ."
 
 	"Ngươi cho là ai vậy đưa đến?" Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh ngắt lời nói.
 
 	". . . Chuyện cho tới bây giờ, Hoằng Nhuận ngươi định làm như thế nào đây?" Bị Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt lời nói, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh cũng không buồn bực, trái lại hỏi Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn mấy lần Triệu Hoằng Cảnh, lạnh lùng nói rằng: "Nói nói kế hoạch của các ngươi. . . . Chớ mưu toan gạt ta, tin tưởng ban đầu ở đến ta Thương Thủy trước, ngươi nhất định là lén hội kiến Triệu Ngũ (Khánh Vương Hoằng Tín). Nghĩ đến, các ngươi vẫn đang đợi cái này thời cơ. . . Danh chính ngôn thuận chinh phạt Thái Tử cái này "Bất nghĩa chi huynh" cơ hội tốt!"
 
 	Triệu Hoằng Cảnh nghe vậy ngẩn người, lập tức vừa cười vừa nói: "Hoằng Nhuận chớ để đem vi huynh mấy người nói xong như vậy công vu tâm kế đi. . . Vị mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, vô luận chúng ta làm như thế nào, nếu là Triệu Hoằng Dự nhịn được, chúng ta lúc đó chẳng phải không làm gì được hắn sao? Muốn trách, thì trách hắn tâm quá lớn, còn chưa ngồi trên cái kia vị trí, liền muốn thu hồi ta thế hệ các huynh đệ trong tay quyền to. . ."
 
 	Đang nói lời nói này lúc, Triệu Hoằng Cảnh trong lòng kỳ thực không nói ra được đắc ý.
 
 	Trên thực tế ở trước đây, hắn cũng là không có cách nào, mới vạch trần "Vương Hoàng Hậu cùng Ung Vương Hoằng Dự là thân sinh mẹ con" chuyện thực, cùng lúc cố nhiên là trả thù Ung Vương Hoằng Dự, về phương diện khác, tựa như Triệu Hoằng Nhuận lúc nãy nói như vậy, đích thật là hy vọng có thể mượn này hủy diệt Ung Vương Hoằng Dự.
 
 	Nhưng như đã nói qua, nếu Ung Vương Hoằng Dự thừa thụ ở chuyện này mang tới đả kích trầm trọng, kiềm chế xuống cừu hận trong lòng cùng phẫn nộ, trên thực tế, Triệu Hoằng Cảnh cũng là cầm người trước không chút nào biện pháp —— không nói khoa trương chút nào, Triệu Hoằng Cảnh là đang lấy hắn tuổi già, đang đánh cuộc Ung Vương Hoằng Dự đi ngang qua sự kiện kia sau hội tính tình đại biến.
 
 	Nếu có thể thắng, hắn liền nghĩ cách liên lạc chư huynh đệ, đem Triệu Hoằng Dự cái này cao cao tại thượng giám quốc Thái Tử kéo xuống tới; nhưng nếu thua, chỉ sợ hắn cả đời này đều phải sống ở Thái Tử Hoằng Dự ghi hận hạ, như một chuột chạy qua đường như nhau, từ nay về sau không dám lại xuất đầu lộ diện.
 
 	Không thể không nói, này cuộc đánh cá thật sự là lớn, thế nhưng, hắn đổ thắng.
 
 	Sự tình đúng như hắn đã từng dự liệu như vậy, Triệu Hoằng Dự tuy rằng vẫn như cũ là cao cao tại thượng giám quốc Thái Tử, khống chế được toàn bộ Đại Lương, nhưng ở chư huynh đệ ở giữa, người trước đã trở nên chúng bạn xa lánh, ngay cả đã từng ủng hộ người trước Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, cũng cải biến chủ ý.
 
 	Có thể để cho đã từng mục đích chung Ung Vương Hoằng Dự rơi xuống hôm nay loại tình trạng này, này làm sao không làm cho Triệu Hoằng Cảnh cảm thấy đắc ý?
 
 	Đương nhiên, lúc này còn chưa là có thể dương dương đắc ý thời gian, chí ít Triệu Hoằng Cảnh biết, trước mắt vị này Bát đệ, sợ rằng hội phi thường phản cảm trong lòng hắn phân đắc ý.
 
 	Bởi vậy, hắn kiềm chế trong lòng tự đắc, gật gật đầu nói: "Quả thực, vi huynh cùng Triệu Hoằng Tín quả thực từng lén liên lạc qua, người sau hay là cho ta rất nhiều chỗ tốt, chí ít trong mắt của ta, Khánh Vương thượng vị, nói như thế nào cũng so với hôm nay Triệu Hoằng Dự cường."
 
 	『. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận diện vô biểu tình.
 
 	Phải biết rằng, Ung Vương Hoằng Dự là hắn ở chư huynh đệ trong duy nhất công nhận nước Ngụy Thái tử chọn người, bỏ xuống người này, chư huynh đệ trong còn có ai có thể gánh chịu nước Ngụy quốc quân gánh nặng? Trước mắt cái này Triệu Hoằng Cảnh? Hay là quận Tống Khánh Vương?
 
 	Huống chi, vừa mới trải qua "Binh quyền bị đoạt" tao ngộ, tựa như Thái Tử Hoằng Dự như vậy, Triệu Hoằng Nhuận đâu còn dám lại tin tưởng hắn những huynh đệ này môn.
 
 	Chẳng biết tại sao, Triệu Hoằng Nhuận trong đầu bỗng nhiên hiện ra hắn phụ hoàng mặt, người sau nói một ít hắn không hề thích nghe lời nói.
 
 	Ở hơi thở hắt ra sau, Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt đang ở thao thao bất tuyệt giải thích "Khánh Vương Hoằng Tín dành cho đồng ý" Triệu Hoằng Cảnh, nhàn nhạt nói rằng: "Quên đi, việc này, đợi được ngăn cản nội loạn sau hơn nữa."
 
 	"Ngăn cản nội loạn?"
 
 	Triệu Hoằng Cảnh nói thầm một tiếng, nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi, hiện lên vài tia không dễ phát giác vẻ kinh dị.
 
 	Bất quá hắn rất nhanh thì khôi phục lại, mừng rỡ nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi rốt cục quyết định sao? Hắc, có Hoằng Nhuận tương trợ, việc này tất thành!"
 
 	Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới một việc, cau mày nói rằng: "Hoằng Nhuận, mấy ngày nay ta ở tại ngươi vương phủ lúc, từng nghe nói, Triệu Hoằng Dự phái người tiếp quản trong tay ngươi Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội này ba chi quân đội, đưa bọn họ điều đi Đại Lương. . ."
 
 	"Nga, quả thật có có chuyện như vậy." Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh mà nói rằng: "Ở giam lỏng ta hôm đó, Thái Tử ép ta viết vài phần trao quyền thư."
 
 	Triệu Hoằng Cảnh nghe vậy sửng sốt, dáng tươi cười không được tự nhiên mà nói rằng: "Ta nghĩ, Hoằng Nhuận sẽ không như vậy đơn giản liền giao ra binh quyền, nhất định sẽ tại nơi chút thư trong làm chút tay chân, đúng không?"
 
 	"Cũng không có." Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt bình tĩnh mà nói rằng: "Hắn dùng vợ con của ta hiếp bức ta, ta chỉ là trái lại đi vào khuôn khổ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Cảnh sắc mặt thoáng trở nên có chút khó coi, nuốt nước miếng một cái nói rằng: "Này thì phiền toái. . ."
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nửa thật nửa giả nói rằng: "Bởi vậy ta mới cố ý truyền ra tin người chết, làm cho Thái Tử an tâm nha!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Cảnh cau mày ngẫm nghĩ giây phút, cũng lắc đầu nói rằng: "Cho dù như vậy, cũng không bảo hiểm. Tin tưởng ngươi dưới trướng ba chi quân đội đến rồi Đại Lương sau, Triệu Hoằng Dự nhất định sẽ triệt rơi ngươi nhâm mệnh chư tướng, đem này tam quân đánh tan. . ."
 
 	Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận thương thế, thấp giọng nói rằng: "Là phòng đêm dài nhiều mộng, nếu là Hoằng Nhuận thương thế của ngươi thế không nặng, ta ngươi lúc này khắc đi trước Đại Lương. . ." Dứt lời, hắn nhìn Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ hỏi: "Hoằng Nhuận, trong tay ngươi hẳn là còn có có thể dùng quân đội đi?"
 
 	"Đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận đạm vừa cười vừa nói.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Cảnh nhãn tình sáng lên, hỏi: "Ở đâu?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười hồi đáp: "Ở Đại Lương!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Cảnh nhíu nhíu mày, nói rằng: "Hoằng Nhuận, chớ nói chi cười. . ."
 
 	"Nói giỡn? Ngươi nghĩ rằng ta đang nói đùa?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc liếc mắt Triệu Hoằng Cảnh, lập tức đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Hắn chút nào không lo lắng làm Triệu Hoằng Dự ở triệt rơi Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội này ba chi quân đội cao tầng tướng lĩnh sau, hắn sẽ mất đi đối với này ba chi quân đội nắm trong tay.
 
 	Đừng quên, này ba chi quân đội hợp xưng "Túc Vương quân", mà Túc Vương quân hạch tâm, từ vừa mới bắt đầu chính là hắn Túc Vương Triệu Nhuận!
 
 	Trừ phi Thái Tử Hoằng Dự ngay cả trong quân binh lính đều triệt rơi, bằng không, vô luận hắn Triệu Nhuận thân ở chỗ nào, chỉ cần một tiếng hiệu lệnh, là có thể khiến tam quân phản chiến.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hắn muốn dùng chiêu này tính toán Thái Tử Hoằng Dự.
 
 	Hắn sở dĩ trái lại đi vào khuôn khổ, biết thời biết thế làm cho Thái Tử Hoằng Dự đem Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội ba chi quân đội điều đi Đại Lương, một mặt là vì ổn định ngay lúc đó Thái Tử Hoằng Dự, khác đã phương diện, cũng là vì trước thời gian từng bước đem những thứ này quân đội sắp xếp đến Đại Lương, chặn đứng Khánh Vương, Hoàn Vương, Tương Vương ba phương đánh Đại Lương quân đội.
 
 	Nước Ngụy, không qua nổi nội loạn!