Thời gian hồi tưởng đến mấy ngày trước, tức Thái Tử Hoằng Dự tại điện Thùy Củng tuyên bố bảng cáo thị, đem Khánh Vương Triệu Hoằng Tín đánh thành phản nghịch, mà khi lúc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã bị người trước phái binh giam lỏng ở Túc Vương Phủ, cách hai ngày sau, xa ở quận Tống "Xương Ấp" Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, rốt cuộc biết việc này.
 
 	Lúc đó, đợi Khánh Vương Hoằng Tín nhìn xong vậy thì bảng cáo thị sau, sắc mặt âm trầm, cười nhạt đối với tông vệ trưởng Nhan Lãng nói rằng: "Thật đúng là bị Triệu Hoằng Dự cấp coi thường đây!"
 
 	Lời tuy là nói như vậy, nhưng thực Khánh Vương Hoằng Tín hắn cũng sớm có dự cảm, hắn cùng với Thái Tử Hoằng Dự trong lúc đó nhất định có này đánh một trận —— tin tưởng Triệu Hoằng Dự cũng rõ ràng chuyện này.
 
 	Chỉ là Triệu Hoằng Tín không có nghĩ tới là, còn chưa chờ hắn bên này tỷ số động thủ trước, Thái Tử Hoằng Dự bên kia lại trước động thủ với hắn, dùng phương thức này đang bức bách hắn khởi binh tạo phản, phảng phất người sau cũng không có đưa hắn đường đường Khánh Vương Hoằng Tín uy hiếp để ở trong lòng.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Tín có loại bị khinh thị cảm giác.
 
 	Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, loại này bị động cục diện cũng không phải không thể tiếp thu, mặt khác, nếu Thái Tử Hoằng Dự mấy năm gần đây đối với hắn hờ hững, tự mình hoàn thành đăng cơ nghi thức, ngồi trên hắn nước Ngụy quân vương vị trí, trên thực tế đến lúc đó hắn Khánh Vương Hoằng Tín tình cảnh càng thêm quẫn bách.
 
 	Nghĩ tới đây, Khánh Vương Hoằng Tín phân phó tông vệ trưởng Nhan Lãng nói: "Nhan Lãng, mau mời Hộ Dũ Hầu, Uyển Lăng Hầu, Vạn Long Hầu, Cao Dương Hầu, Bình Thành Hầu, Khuông Thành Hầu mấy người đến đây."
 
 	Đại khái nửa ngày sau, Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn chờ Khánh Vương đảng các quý tộc, liền lần lượt đi tới Xương Ấp huyện bên trong Khánh Vương Hoằng Tín phủ đệ.
 
 	Trừ này bên ngoài, Khánh Vương Hoằng Tín còn phái người mời tới Cơ Ngụy Thị gia chủ Ngụy Oanh.
 
 	Trừ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này còn đang tại quận Tống phía Đông, phụ trách bao vây tiễu trừ Tống Vân Bắc Bạc quân đội, Khánh Vương đảng hiện nay có mặt mũi đại nhân vật, không sai biệt lắm đã tụ tập ở đây.
 
 	Ở hội nghị trong, Khánh Vương Hoằng Tín trước tiên hướng mọi người lấy ra vậy thì bảng cáo thị.
 
 	Khi nhìn đến vậy thì bảng cáo thị sau, chư vị ngồi ở đây Khánh Vương đảng các quý tộc cũng không vài phần kinh ngạc, bởi vì ở gần một năm dư, ở Thái Tử Hoằng Dự từ từ nắm giữ Đại Lương quyền thế sau, liền lần lượt nghĩ cách đối với bọn họ những thứ này Khánh Vương đảng quý tộc tạo áp lực, thế cho nên Khánh Vương đảng các quý tộc, phải từ từ đem gia nghiệp chuyển dời đến quận Tống bên này —— nói cách khác, kỳ thực Thái Tử Hoằng Dự đối với Khánh Vương đảng nhất hệ quý tộc chèn ép, từ lúc một năm trước cũng đã từng bước triển khai.
 
 	"Ngụy thị đối với lần này thấy thế nào?"
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín trước tiên hỏi thăm Ngụy Oanh ý kiến, dù sao Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ, chính là Ngụy Oanh đã từng gia tướng, tuy nói ở Khương Bỉ trở thành nước Ngụy thượng tướng sau, Ngụy Oanh cũng đã đứng ra giải trừ hai người đã từng quan hệ, nhưng ở trong đáy lòng, Khương Bỉ như trước đối với Ngụy Oanh —— nói xác thực là đúng "Thiên Thủy Ngụy Thị" hết sức trung tâm.
 
 	Cũng khó trách, dù sao nô lệ xuất thân Khương Bỉ, sớm nhất chính là chịu Thiên Thủy Ngụy Thị lão gia chủ đề bạt lên, đồng thời sau lại cưới vợ, cũng là Thiên Thủy Ngụy Thị tộc nữ, không thể phủ nhận Khương Bỉ cũng không phải thường quý trọng nước Ngụy cái này thu lưu bọn họ quốc gia, nhưng nói cho cùng, hắn đối với Cơ Triệu Thị trung thành, chung quy vẫn là không bằng đối với Cơ Ngụy Thị trung thành.
 
 	Gặp đang ngồi mọi người đều nhìn mình, Ngụy Oanh cười đối với Khánh Vương Hoằng Tín nói rằng: "Nhận được khánh Vương điện hạ ân điển, ta Ngụy thị có thể ở quận Tống an cư ngụ lại, Ngụy Oanh tự nhiên là to lớn tương trợ khánh Vương điện hạ."
 
 	『 đây là đang ám chỉ ta chớ để quên mất đã từng hứa hẹn sao? 』
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín nghe hiểu Ngụy Oanh nói bóng gió, gật gật đầu nói: "Ngụy Oanh đại nhân yên tâm, bản vương sẽ không bạc đãi trung thành chi sĩ."
 
 	Nghe nói lời ấy, đang ngồi chư quý tộc đều là âm thầm gật đầu.
 
 	Quả thực, vương thất lịch đại chư hoàng tử, đều hiểu được ân uy cũng thi, đối đãi người một nhà đều hết sức rộng rãi, cực nhỏ xuất hiện "Không để cho con ngựa đút đồ ăn rồi lại muốn con ngựa chạy" chủ, bao quát trước mắt vị này Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Ở Ngụy Oanh rõ ràng tỏ thái độ sau đó, trên bàn hội nghị bầu không khí liền trở nên càng thêm dung hiệp.
 
 	Trong lúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến hỏi: "Bất quá, Thiên Môn Quan bên kia làm sao bây giờ?"
 
 	Nguyên lai, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ nếu tương ứng Khánh Vương Hoằng Tín "Phạt nghịch huynh, giả mạo chiếu lệnh" hiệu triệu, như vậy nhanh nhất phương thức liền là thông qua Thiên Môn Quan, trực tiếp theo quận Thượng Đảng tiến nhập quận Hà Nội, nhưng vấn đề là, Thiên Môn Quan vùng có một "Thiên môn mỏ khoáng thạch", trước đây để bảo đảm cái này mỏ khoáng thạch bình thường hoạt động, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc rời đi, đem dưới trướng thuộc hạ là "Lữ Trạm" ba nghìn người đem lưu thủ quan ải, nếu không thể đi qua cái này Lữ Trạm nhận đồng, Khương Bỉ căn bản không có biện pháp suất quân theo quận Thượng Đảng tiến nhập quận Hà Nội, trừ phi người sau bỏ gần tìm xa, theo quận Hà Đông đi vòng, chỉ là như vậy thứ nhất, hành quân tốc độ tối thiểu muốn chậm thêm chừng một tháng.
 
 	Nghe nói lời ấy, đang ngồi mọi người khó tránh khỏi liền theo Thiên Môn Quan Thủ tướng Lữ Trạm, liên tưởng đến vị này tướng lĩnh phía sau chỗ dựa vững chắc, tức Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận —— so sánh tương đối Thiên Môn Quan có thể không thông hành, trên thực tế, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thái độ trọng yếu hơn.
 
 	Nếu Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc này đứng ở Thái Tử Hoằng Dự bên kia, vậy coi như là thiên đại không ổn.
 
 	Nếu "Túc Vương Triệu Nhuận" làm làm đối thủ, dù cho bọn hắn bên này có "Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá" vị này cùng đẳng cấp thống suất tọa trấn, đang ngồi chư quý tộc, bao quát Khánh Vương Hoằng Tín bản thân, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm bất an.
 
 	Gặp đang ngồi mọi người sắc mặt đều có chút khó coi, Khánh Vương Hoằng Tín kiên trì nói rằng: "Không cần phải lo lắng, bản vương cho rằng, lão bát lần này không cần thiết hội ủng hộ Thái Tử, đừng quên, năm ngoái, Thái Tử đang không có cùng lão bát chào hỏi tình huống hạ, đã đem Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục thu hồi, lấy ta đối với lão bát lý giải, lão bát trong lòng khẳng định đối với Thái Tử có các loại bất mãn. . ."
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe Uyển Lăng Hầu Phong Thúc yếu ớt nói rằng: "Thế nhưng trước một hồi nghe nói Túc Vương chỉ mang theo một số tùy tùng, liền độc thân đi trước Đại Lương. . ."
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín trong lòng thầm mắng một câu, vẫn như cũ lời thề son sắt mà nói rằng: "Vậy thì thế nào? . . . Lão bát người này, rất nhận thức tử lý, Triệu Hoằng Dự là hắn đã từng ủng hộ người, bởi vậy vô luận như thế nào, lão bát cũng sẽ chịu đựng, thế nhưng đợi chờ hắn không thể nhịn được nữa. . ."
 
 	Kỳ thực lời nói này, Khánh Vương Hoằng Tín không có chút nào căn cứ, nói trắng ra là hắn chỉ là ở ăn nói - bịa chuyện mà thôi, nhưng khoan hãy nói, những lời này hắn còn vừa vặn nói đến trọng điểm, chí ít đang ngồi các quý tộc đều âm thầm gật đầu.
 
 	Quả nhiên, không có qua hai ngày, Khánh Vương Hoằng Tín lưu thủ ở Đại Lương gian tế, liền đuổi về một cái đối với Khánh Vương đảng mà nói cực kỳ trọng yếu tình báo: Túc Vương Triệu Nhuận bị Thái Tử Triệu Dự phái Cấm Vệ Quân giam lỏng.
 
 	Nghe được tin tức này lúc, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín vui vẻ hầu như theo giường trên nhảy dựng lên.
 
 	Còn lại nghe nói tin tức này chư Khánh Vương đảng các quý tộc, cũng đều hướng Khánh Vương Hoằng Tín chúc mừng.
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, lập tức xuất binh!"
 
 	Hôm đó, Khánh Vương Hoằng Tín lần thứ hai cùng Khánh Vương đảng chư quý tộc thương lượng sau, quyết định tiên hạ thủ vi cường, trước tiên đối với Đại Lương triển khai thế tiến công.
 
 	Vì vậy lần hai ngày, Khánh Vương Hoằng Tín liền hô lên "Phạt nghịch huynh, giả mạo chiếu lệnh" khẩu hiệu, giả mạo chiếu chỉ vua bốc lên xưng chiếm được bọn họ phụ hoàng âm thầm sai người đưa tới chiếu thư, trách cứ Thái Tử Hoằng Dự đại nghịch bất đạo, giam lỏng phụ hoàng, ý đồ soán vị đoạt quyền, ngay cả Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lọt vào giam lỏng một chuyện, Khánh Vương Hoằng Tín cũng viết vào lên án công khai Thái Tử Hoằng Dự hịch văn trong.
 
 	Lập tức, hắn dẫn đầu cùng chư quý tộc cấu thành "Khánh Vương quân đội", hướng phía Đại Lương xuất phát.
 
 	Bởi vì lo lắng đến hắn này lại hịch văn tín phục độ không có Thái Tử Hoằng Dự vậy thì tới cao, bởi vậy, Khánh Vương Hoằng Tín chỉ có nghĩ biện pháp mượn hơi chư huynh đệ, mượn này đến vãn hồi hoàn cảnh xấu.
 
 	Vì thế, hắn không chỉ phái người đem không có quyền không có thế thất đệ, Di Vương Triệu Hoằng Ân cũng mời đến, thậm chí còn phái người tìm kiếm trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ tung tích.
 
 	Tiếc nuối là, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ từ lúc đi một chuyến hắn thân sinh mẫu thân Thi Quý Phi nơi sinh Trần Lưu Thi Thị sau, liền từ này mai danh ẩn tích.
 
 	Tại hành quân trên đường, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín nhận được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thư.
 
 	Đang nhìn thôi thư sau, Triệu Hoằng Tuyên sắc mặt hơi có chút khó coi.
 
 	Thấy vậy, tông vệ trưởng Nhan Lãng hỏi: "Điện hạ, Nam Lương Vương bên kia xảy ra điều gì tình hình sao?"
 
 	"Nga." Khánh Vương Hoằng Tín gật đầu, giải thích: "Là Thiều Hổ. Thiều Hổ dưới trướng Ngụy Vũ quân đội, cản lại tam vương thúc quân đội."
 
 	Nguyên lai ở một năm trước, tiếp sau Thái Tử Hoằng Dự phái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dẫn đầu Trấn Phản quân đội xuất binh quận Tống chinh phạt Tống Vân Bắc Bạc quân đội sau đó, người trước lại phái thượng tướng quân Thiều Hổ dẫn đầu Ngụy Vũ quân đội đóng quân tại quận Tống bắc bộ, chủ yếu phụ trách thủ vệ "Lương Lỗ Cừ" bình thường hoạt động, để tránh khỏi bị Bắc Bạc quân đội cắt đoạn sông.
 
 	Mà theo một người quan điểm nói, Thái Tử Hoằng Dự phái Thiều Hổ đi trước quận Tống, làm sao không phải là biến tướng mà giám thị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đây.
 
 	Này không, lúc này Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đang chuẩn bị hưởng ứng Khánh Vương Hoằng Tín khởi binh hiệu triệu, đã bị Thiều Hổ sớm từng bước cản lại quân đội, hiện nay, này hai chi nước Ngụy đứng đầu quân đội, đang ở quận Tống "Nhâm Thành", "Nam Bình Dương" vùng giằng co.
 
 	Điều này làm cho Khánh Vương Hoằng Tín cảm thấy không rõ lo lắng, dù sao thượng tướng quân Thiều Hổ cùng với dưới trướng Ngụy Vũ quân đội, không thể so với ngươi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với hắn dưới trướng Trấn Phản quân đội yếu, không làm được, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lần này không có biện pháp thuận lợi cùng Khánh Vương Hoằng Tín quân đội hội hợp.
 
 	『 xem ra chỉ có thể dựa vào Khương Bỉ Bắc Tam quân dội. . . 』
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín âm thầm suy nghĩ.
 
 	Bỗng nhiên, hắn coi như nghĩ tới điều gì, xem tông vệ trưởng Nhan Lãng hỏi: "Lão tứ cùng lão Cửu, còn chưa đưa tới trả lời sao?"
 
 	"Tạm thời còn chưa." Nhan Lãng lắc đầu nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Tín gật đầu, dặn dò: "Nếu có lão tứ cùng lão Cửu tin tức, lập tức báo lại!"
 
 	"Là!"
 
 	Mà cùng lúc đó, tiếp sau Khánh Vương Hoằng Tín khởi binh hai ba ngày sau, xa ở quận Hà Đông An Ấp, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên đang trầm mặt xem trước mặt hai phần hịch văn.
 
 	Phần thứ nhất, tự nhiên là Thái Tử Hoằng Dự tại điện Thùy Củng ban bố hịch văn, mục đích ở chỗ đem Khánh Vương Hoằng Tín đánh thành phản nghịch.
 
 	Mà phần thứ hai, còn lại là Khánh Vương Hoằng Tín công bố thảo phạt Thái Tử Hoằng Dự hịch văn.
 
 	So sánh tương đối phần thứ nhất hịch văn, phần thứ hai hịch văn làm cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên dị thường phẫn nộ, nguyên nhân ngay tại, Khánh Vương Hoằng Tín chỉ trích Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng bọn họ phụ hoàng, đồng thời cũng giam lỏng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên huynh trưởng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Tính là Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người đã xa không bằng tuổi nhỏ lúc thân cận, nhưng như thế nào đi nữa nói, hai người bọn họ vẫn là huynh đệ, Triệu Hoằng Tuyên sao lại ngồi xem huynh trưởng bị giam lỏng? —— huống chi là bị hắn đã từng cho tới nay liền chán ghét Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng.
 
 	Vì vậy, hắn lập tức cho đòi đến Lạc Tần cùng Chu Biện hai vị tâm phúc phụ tá, cùng bọn chúng thương nghị khởi binh việc.
 
 	Kỳ thực trước đó, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cũng đã liền chuyện này, cùng Lạc Tần cùng với quanh thân hai người thương lượng qua, chỉ bất quá lúc đó, Lạc Tần lo lắng đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đang ở Đại Lương, vì vậy kiến nghị Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên án binh bất động, yên tĩnh xem tình thế biến hóa, dù sao, vạn nhất Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn ủng hộ Thái Tử Hoằng Dự mà nói, lập trường của bọn họ sẽ trở nên phi thường xấu hổ.
 
 	Trước không nói có hay không thể đánh thắng, lẽ nào Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên còn dám cùng huynh trưởng sa trường gặp lại?
 
 	Cho đến hôm nay, biết được Thái Tử Hoằng Dự đem Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận giam lỏng ở Đại Lương Túc Vương Phủ sau, Lạc Tần liền không hề làm nhiều trở khuyên.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nếu quả thực bị Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng, có thể là bởi vì người trước bất mãn người sau hành vi —— kể từ đó, Lạc Tần cũng liền hiểu rõ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thái độ đối với chuyện này.
 
 	"Huynh trưởng ta tin lầm Triệu Hoằng Dự cái này gian trá tiểu nhân, vì vậy mới có thể bị người sau giam lỏng."
 
 	Giờ này khắc này Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, tuy rằng thập phần thân thiết huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận thân thiết, nhưng dưới đáy lòng, hắn cũng âm thầm có chút vui vẻ.
 
 	Dù sao hắn cho tới nay đều chán ghét Thái Tử Hoằng Dự, nhưng là vừa vô pháp thuyết phục huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận, mà hôm nay, hắn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận bị Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng, điều này nói rõ cái gì?
 
 	Điều này nói rõ quan điểm của hắn là chính xác!
 
 	Hôm đó, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hưởng ứng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín hiệu triệu, dẫn đầu hơn năm vạn "Bắc Nhất quân đội", trước đi Đại Lương.
 
 	Trong lúc, Triệu Hoằng Tuyên tự tay viết viết một phong thơ, phái người đưa đến Sơn Dương huyện, đưa đến tứ ca Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong tay.
 
 	Nói thật, Yến Vương Triệu Hoằng Cương không quá cam tâm tình nguyện đúc kết Thái Tử Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín trong lúc đó đấu tranh, nhưng khi biết Bát đệ Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bị Thái Tử Hoằng Dự giam lỏng ở Đại Lương sau, vị này Yến Vương điện hạ liền ngồi không yên.
 
 	Phải biết rằng, nếu trước đây không có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ngàn dặm trì xa, hắn Triệu Hoằng Cương đã sớm cùng âu yếm thê thiếp cùng chết tại Sơn Dương huyện, đâu còn có thể sống đến hôm nay?
 
 	Kết quả là, Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng lúc điều Nam Yến quân đội đóng giữ quận Hà Nội phía Đông, để ngừa nước Hàn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cùng lúc lại hưởng ứng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên hiệu triệu, dẫn đầu ba vạn Sơn Dương quân đội, khởi binh chinh phạt Đại Lương.
 
 	Mấy ngày sau, tin tức này truyền đến Khánh Vương Triệu Hoằng Tín trong tai.
 
 	Lúc này, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín đã dẫn đầu Khánh Vương quân đội tới gần quận Tống "Định Đào", sắp bước vào nước Ngụy vương đô kinh đô và vùng lân cận nơi "Quận Lương", chợt nghe nói Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại An Ấp, Sơn Dương lưỡng địa hưởng ứng khởi binh, hắn văn to lớn hỉ.
 
 	Mà ngay tại lúc này, hắn bỗng nhiên nghe nói một món đủ để khiếp sợ nước Ngụy đại sự: Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thoát đi Đại Lương lúc, tao ngộ phục kích, bất hạnh trúng tên, đợi trở lại Thương Thủy huyện sau, không may qua đời.
 
 	Tại đang nghe tin tức này sau, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín quả thực sợ ngây người, khó có thể tin hỏi mật thám nói: "Việc này quả nhiên? !"
 
 	 mật thám hồi đáp: "Thiên chân vạn xác. . . . Túc Vương trở lại Thương Thủy huyện sau, hắn tông vệ môn tại toàn thành đi thăm danh y, hai ba ngày sau, Thương Thủy huyện Túc Vương Phủ, mơ hồ truyền ra nữ tử tiếng khóc, mà sau đó, Túc Vương tông vệ trưởng Vệ Kiêu, cùng trước tông vệ trưởng Trầm Úc, hai người tụ tập mấy vạn binh lực, ý muốn khởi binh đánh Đại Lương, là Túc Vương báo thù. . . . Chuyện này, Thương Thủy huyện đều truyền khắp."
 
 	Khánh Vương Triệu Hoằng Tín ngây người nửa ngày, lập tức nhịn không được bật cười.
 
 	Tuy rằng hắn kiệt lực muốn che giấu trong lòng sắc mặt vui mừng, nhưng thế nhưng thực sự không che giấu được.
 
 	『 trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta! 』
 
 	Hắn chặt siết chặc nắm tay, trong lòng vạn phần kích động.
 
 	Hắn thấy, Thái Tử Hoằng Dự lúc này tuyệt đối là chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Tuy rằng hắn Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cùng lão bát Triệu Hoằng Nhuận cũng có cừu oán, nhưng hắn tuyệt không dám coi là thật đối với người sau hạ tử thủ, mà Thái Tử Hoằng Dự mà tốt, cư nhiên đem Triệu Hoằng Nhuận hại chết —— cho dù là lỡ tay hại chết, phô thiên cái địa mặt trái ảnh hưởng, cũng đủ để đem Thái Tử Hoằng Dự bao phủ.
 
 	Nghĩ tới đây, Khánh Vương Hoằng Tín liền chuẩn bị đem chuyện này công bố tại chúng, lấy này tăng Thái Tử Hoằng Dự "Hành vi phạm tội" .
 
 	Có nghĩ lại vừa nghĩ, hắn lại cải biến chủ ý.
 
 	Không có hắn, chỉ là bởi vì "Túc Vương Triệu Nhuận bị Thái Tử Hoằng Dự hại chết" chuyện này, lợi hại quan hệ thật sự là rất lớn, lớn đến Khánh Vương Triệu Hoằng Tín không dám dùng cái này nhược điểm đi công kích Thái Tử Hoằng Dự.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận không phải là hắn nước Ngụy anh hùng, càng nước Tần vương tế, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác muội phu.
 
 	Nếu là bị Tần Vương hồi cùng Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác biết được bọn họ con rể cùng muội phu chết ở nước Ngụy nội đấu trong, không làm được Tần Vương hồi cùng Sở Dương Thành Quân Hùng Thác hội nhân cơ hội khởi binh đánh nước Ngụy.
 
 	Đương nhiên, đến lúc đó Tần Vương hồi cùng Sở Dương Thành Quân Hùng Thác khởi binh thảo phạt nước Ngụy, không cần thiết là hoàn toàn vì cho bọn hắn con rể cùng muội phu báo thù, là trọng yếu hơn, hơn phân nửa hay là cấp nước nhà cướp đoạt lợi ích.
 
 	Nhất là Dương Thành Quân Hùng Thác, muội muội của hắn Túc Vương phi Mị Khương, vừa mới cấp Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sinh ra nhi tử Triệu Vệ, người nào có thể bảo đảm Dương Thành Quân Hùng Thác sẽ không khởi binh giúp đỡ muội muội của hắn Mị Khương mẹ con thượng vị, làm cho hắn vừa mới mới vài tháng cháu ngoại trai Triệu Vệ, trở thành nước Ngụy Thái Tử?
 
 	Mà kể từ đó, Ngụy Sở hai nước liền mật không thể phân, hắn Dương Thành Quân Hùng Thác, có thể cầm giữ Ngụy Sở hai nước lực lượng, trở thành đương đại lớn nhất quyền thế nam nhân.
 
 	Đến lúc đó, vô luận là Thái Tử Hoằng Dự cũng tốt, hắn Khánh Vương Hoằng Tín cũng được, đều có thể bị Dương Thành Quân Hùng Thác từng cái diệt trừ, một cái cũng không sống được.
 
 	Trong khi giãy chết, chỉ cần Dương Thành Quân Hùng Thác hô lên khẩu hiệu, đến đỡ hắn cháu ngoại trai Triệu Vệ, Túc Vương nhất hệ quân đội thế tất hội nghe theo người trước hiệu triệu, hiệp trợ Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Nghĩ tới đây, Khánh Vương Hoằng Tín liền không khỏi mồ hôi lạnh nhễ nhại.
 
 	Hắn có không muốn trêu chọc Dương Thành Quân Hùng Thác cái người điên này, phải biết rằng, năm đó hắn phụ hoàng Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư trêu chọc Dương Thành Quân Hùng Thác sau, người sau tròn trả thù nước Ngụy vài chục năm, hàng năm đều phái binh đánh, quấy rầy nước Ngụy.
 
 	Sợ rằng ở toàn bộ nước Ngụy bên trong, cũng chỉ có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái này Dương Thành Quân Hùng Thác muội phu, tài năng ở đắc tội người sau sau đó, song phương như trước có thể sống yên ổn với nhau vô sự.
 
 	Mà hôm nay, đã không có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đè nặng Dương Thành Quân Hùng Thác, Khánh Vương Hoằng Tín bây giờ không có nắm chặt có thể ổn định thế cục.
 
 	Bởi vì hắn biết, một ngày hắn Bát đệ chết tin tức truyền đến, nước Sở là nhất định sẽ nghĩ cách tham gia.
 
 	Nghĩ tới đây, Khánh Vương Hoằng Tín không những không dám đem chuyện này truyền ra, còn phải hỗ trợ che lấp, phong tỏa tin tức, chí ít khi hắn đánh vào Đại Lương, thay thế được Thái Tử Hoằng Dự cầm giữ triều chính trước, hắn tuyệt đối không hy vọng nước Tần hoặc là nước Sở tham gia chuyện này.
 
 	Đương nhiên, viết một phong thơ đem chuyện này nói cho Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, này hay là không có vấn đề.
 
 	Kết quả là, Khánh Vương Hoằng Tín ở hôm đó liền viết một phong thư, phái người đưa đến Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên trong tay.
 
 	Khi biết được huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận đang lẩn trốn rời Đại Lương lúc ngộ hại sau, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên kinh sợ mà đầy người đổ mồ hôi, tại hành quân trên đường tức giận mắng: "Bản vương thề giết Triệu Hoằng Dự!"
 
 	Lập tức, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên liền hạ lệnh chư quân hành quân gấp.
 
 	Mặc dù Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cũng tốt, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng với Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng được, chưa từng bạo dạn đem "Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đang lẩn trốn rời Đại Lương lúc ngộ hại" tin tức truyền ra, nhưng chuyện này, hay là khó tránh khỏi ở nước Ngụy trong nước từ từ truyền ra.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao "Túc Vương Triệu Nhuận" thân phận quá đặc thù.
 
 	Chẳng bao lâu sau, ở Thái Tử Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín hai người lẫn nhau lên án công khai trong, trong nước người Ngụy trên cơ bản hay là đứng ở Thái Tử Hoằng Dự bên người, dù sao ở nước Ngụy bách tính giản dị quan niệm trong, Thái Tử Hoằng Dự là bọn hắn nước Ngụy Thái tử, người này nói, đương nhiên nếu so với Khánh Vương Hoằng Tín có thể tin mà nhiều.
 
 	Nhưng hôm nay, Thái Tử Hoằng Dự hại chết Túc Vương Triệu Nhuận, này cũng đủ để cho nước Ngụy phần lớn bách tính cải biến thì ra là thái độ, đồng loạt cũng hướng Khánh Vương Hoằng Tín.
 
 	Túc Vương Triệu Nhuận vậy là ai? Đó là nước Ngụy anh hùng!
 
 	Là vài lần cứu vớt nước Ngụy tại nước lửa, vài lần thất bại nước Hàn, nước Sở chờ cường đại nước láng giềng nước Ngụy anh hùng, có Thái Tử Hoằng Dự lại hại chết vị này khả kính điện hạ, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Thái Tử Hoằng Dự không hề như nghe đồn như vậy tài đức sáng suốt!
 
 	Ở cục diện này hạ, trong nước dư luận đều cũng hướng Khánh Vương Hoằng Tín, thế cho nên Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương ba người phân ba đường tới gần Đại Lương trên đường, trải qua thị trấn cơ hồ là nhìn thấy liền đầu hàng.
 
 	Lúc tới Hồng Đức hai mươi lăm năm trung tuần tháng hai, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín dẫn đầu Khánh Vương quân đội trước tiên tới gần Đại Lương.
 
 	Trong lúc, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bỏ rơi thượng tướng quân Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, thành công vượt qua Khánh Vương quân đội, cùng Khánh Vương quân đội ở quận Lương hội hợp.
 
 	Mà lúc này, Thái Tử Hoằng Dự lại mệnh Cấm Vệ Quân, Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội, cùng với hắn mượn danh nghĩa Ngụy Thiên Tử danh nghĩa theo Tam Xuyên điều tới năm vạn Yết Giác Kỵ Binh, đều tự đóng tại Đại Lương vùng.
 
 	Mắt dòm một hồi ác chiến sắp triển khai.
 
 	Mà cùng lúc đó, bị nghe đồn là đã qua đời Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, từ lâu mang theo Thanh Nha chúng bí mật ẩn vào quận Lương, chú ý trận đại chiến này.
 
 	". . . Khởi bẩm điện hạ, tam vương quân đội đã tới gần Đại Lương, mà Đại Lương phương diện, cũng đem chư quân bộ công sở ở ngoài thành. . ."
 
 	Nghe Thanh Nha chúng đầu mục Nha Ngũ bẩm báo, Triệu Hoằng Nhuận cau mày trầm tư.
 
 	Ở bên, thị thiếp Triệu Tước buồn bực hỏi: "Điện hạ, không ra mặt ngăn cản sao?"
 
 	Theo nàng đối với chồng mình lý giải, chồng của nàng là phi thường không hy vọng nước Ngụy phát sinh như vậy nội chiến đại quy mô.
 
 	"Còn không phải lúc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, phiền muộn mà thở ra một hơi.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nhưng nếu không có hắn ly khai Đại Lương lúc sở gặp đến từ Tiêu Nghịch ám sát, kỳ thực lúc này, hắn nên muốn nghĩ cách liên lạc Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội, mau chóng ra tay ngăn cản trận đại chiến này.
 
 	Thế nhưng tràng ám sát, làm cho hắn cải biến chủ ý.
 
 	Bởi vì hắn ý thức được, trận này Thái Tử Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín trong lúc đó giao phong, biểu hiện ra nhìn như là hai vị này Vương huynh vì ngôi vị hoàng đế chiến tranh, nhưng trên thực tế, sợ rằng hai vị này Vương huynh, người nào cũng không phải trận chiến tranh này chân chính diễn viên —— hai người này, sợ rằng cũng chỉ là quân cờ mà thôi.
 
 	Chân chính người đánh cờ, nhất phương chỉ sợ sẽ là Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh Tiêu Loan, mà một phương khác, nếu là Triệu Hoằng Nhuận không có đoán sai, tám chín phần mười chính là hơn một năm nay đến, trốn ở Cam Lộ điện trong giả bộ bệnh hắn phụ hoàng, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư.
 
 	Trừ này bên ngoài, vô luận là người nào cũng chỉ là trên bàn cờ quân cờ.
 
 	Chính là bởi vì đoán được điểm này, vì vậy Triệu Hoằng Nhuận không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Hắn phải đợi Tiêu Loan bại lộ hắn mục đích thực sự, tin tưởng hắn phụ hoàng, cũng đang chờ việc này.
 
 	Chỉ là như vậy thứ nhất, trận chiến tranh này liền không cách nào tránh khỏi.
 
 	Về phần Khánh Vương Hoằng Tín có thể không công hãm Đại Lương, Triệu Hoằng Nhuận còn không tốt suy đoán.
 
 	Bất quá có một chút có thể khẳng định, nếu Khánh Vương Hoằng Tín bên người có Tiêu Loan người, như vậy, Thái Tử Hoằng Dự quân đội sắp xếp, chỉ sợ cũng chỉ là thùng rỗng kêu to mà thôi.
 
 	Bởi vì Tiêu Loan cũng biết, có một cái mật đạo, có theo ngoài thành nối thẳng bên trong thành Di Vương phủ.