Hồng Đức hai mươi lăm năm trung tuần tháng hai, Khánh Vương Hoằng Tín suất lĩnh "Khánh Vương quân đội", cùng với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh "Trấn Phản quân đội", lần lượt tới gần Đại Lương.
 
 	Đối với Khánh Vương Triệu Hoằng Tín "Khánh Vương quân đội", Thái Tử Hoằng Dự cũng cũng không phải rất lưu ý, vấn đề ở chỗ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh "Trấn Phản quân đội", Thái Tử Hoằng Dự nguyên tưởng rằng thượng tướng quân Thiều Hổ dưới trướng "Ngụy Vũ quân đội" có thể đem người sau chặn lại ở quận Tống.
 
 	Lại không nghĩ rằng, Thiều Hổ cư nhiên bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cấp bỏ rơi.
 
 	Đương nhiên, đó cũng không phải vấn đề chỗ ở, dù sao tính là bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá Trấn Phản quân đội bỏ rơi, Ngụy Vũ quân đội như trước có thể trở về viên Đại Lương, then chốt ở chỗ, Thiều Hổ thật là bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cấp bỏ rơi sao?
 
 	Không thể bằng không, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là có diệt một quốc gia thực lực thống soái, có thượng tướng quân Thiều Hổ cũng sẽ không kém đi nơi nào, tối thiểu cũng là trú quân đại tướng quân cấp bậc, huống chi, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng có năm vạn Trấn Phản quân đội, năm vạn người quân đội muốn bỏ rơi một chi đồng dạng nhân số là năm vạn người quân đội, này quả thật là một chuyện dễ dàng sao?
 
 	Đương nhiên, những thứ này là Thái Tử Hoằng Dự chính mình nghi kỵ, dù sao dựa theo lẽ thường muốn, thượng tướng quân Thiều Hổ quả thực không có đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhường động cơ.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Thái Tử Hoằng Dự hay là bái phỏng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh.
 
 	Gần nhất một năm hơn, đi theo Cam Lộ điện nghỉ ngơi dưỡng bệnh Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư như nhau, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cũng rất ít xuất đầu lộ diện, hầu như có thể nói là mất tích triều đình và dân gian, lúc ban đầu đoạn thời gian đó, còn thường xuyên chống quải trượng đến Cam Lộ điện tìm Ngụy Thiên Tử đánh cờ, có đợi chờ sau lại Thái Tử Hoằng Dự đã khống chế hoàng cung sau, vị này Vũ Vương gia đơn giản liền ở tại trong nhà, mỗi ngày thưởng thức Diêu Chư Quân Triệu Thắng tặng cho hắn một con xanh biếc chim tước.
 
 	Vũ Vương Triệu Nguyên Danh dưới trướng có hai đứa con trai, trưởng tử là "Triệu Thành Nghi", con thứ là "Triệu Thành Nhạc", đều là ở "Ngụy Sở Ung Khâu chi chiến" sau, theo cùng mẹ của bọn hắn mang tới Đại Lương, dù sao khi đó, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh đã bị Ngụy Thiên Tử mạnh mẽ lưu tại Đại Lương.
 
 	Thế nhưng hai người này, người nào cũng không có ở triều đình nhậm chức, chỉ là đối ngoại tuyên bố, lần này đến đây Đại Lương chỉ là vì chiếu cố lão phụ lão mẫu.
 
 	Đối với lần này, con thứ Triệu Thành Nhạc hoặc nhiều hoặc ít ôm chặt xuống một ít oán giận, dù sao hắn nguyên tưởng rằng đến đến Đại Lương sau, có thể mở ra kế hoạch lớn, không nghĩ tới, phụ thân cư nhiên cấm bọn họ ra làm quan.
 
 	Làm Triệu Thành Nhạc hỏi cập nguyên nhân lúc, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh chưa từng có giải thích thêm, chỉ là báo cho nhi tử: Còn không phải lúc.
 
 	Hôm nay, biết được Thái Tử Hoằng Dự trước tới bái phỏng, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh trưởng tử "Triệu Thành Nghi" liền đi tới phụ thân thư phòng, bẩm báo việc này.
 
 	Vũ Vương Triệu Nguyên Danh nghe được tin tức sau thở dài, hắn đã đoán được hôm nay Thái Tử Hoằng Dự trước tới bái phỏng nguyên nhân.
 
 	"Đem Thái Tử mời được thư phòng đến đây đi." Vũ Vương Triệu Nguyên Danh dặn trưởng tử nói.
 
 	Triệu Thành Nghi cung kính trở ra, sau một lát, liền đem Thái Tử Hoằng Dự mời được thư phòng.
 
 	"Ngũ thúc."
 
 	Ở nhìn thấy Vũ Vương Triệu Nguyên Danh sau, Thái Tử Hoằng Dự kính cẩn trước tiên hành lễ.
 
 	"Thái Tử điện hạ." Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cũng trở về lễ, lập tức chào hỏi Triệu Hoằng Dự ở bên trong thư phòng chỗ ngồi ngồi xuống, vừa cười vừa nói: "Thái Tử điện hạ hôm nay thế nào lúc rảnh rỗi đến lão phu phủ đệ đến?"
 
 	Thái Tử Hoằng Dự hơi ngẫm nghĩ một chút, có thể là xét thấy hôm nay Đại Lương thế cục lo lắng âu sầu, hắn cũng không cất giấu dịch, đơn giản đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Ngũ thúc, Khánh Vương phản quân, đã đến Đại Lương dưới thành."
 
 	Vũ Vương Triệu Nguyên Danh nghe vậy gợn sóng không sợ hãi, lạnh nhạt nhìn Thái Tử Hoằng Dự, biểu tình kia phảng phất là đang nói: Thái Tử điện hạ nói với ta cái này làm cái gì?
 
 	Thấy vậy, Thái Tử Hoằng Dự hơi nhíu nhíu mày, nói rằng: "Ngũ thúc. . ."
 
 	Nhưng mà, hắn còn chưa có nói xong, đã bị Vũ Vương Triệu Nguyên Danh lấy giơ tay lên động tác cắt đứt, người sau mắt nhìn Thái Tử Hoằng Dự, cảm khái nói rằng: "Cuộc sống này quá thật là nhanh a, năm đó Khánh Vương sinh ra ngày, ta cũng từng ôm qua hắn, lúc đó Thái Tử điện hạ cũng ở bên cạnh, nháy mắt rất nhiều năm trôi qua, ta cũng đến rồi gần đất xa trời, ai, năm tháng không buông tha người kêu gào. . ."
 
 	Hắn lời này, nhìn như là ở cảm khái Thái Tử Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín hôm nay anh em trong nhà cãi cọ nhau, nhưng kì thực cũng ám chỉ Thái Tử Hoằng Dự: Hai ngươi đều là của ta cháu, đối với hai ngươi tranh đoạt ngôi vị hoàng đế nội đấu, ta không muốn tham gia trong đó.
 
 	Nghe hiểu Vũ Vương Triệu Nguyên Danh nói bên ngoài thâm ý, Thái Tử Hoằng Dự trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên còn nói thêm: "Nhưng mà, Nam Lương Vương cũng suất binh đến tận đây. . . Cháu cho rằng, hôm nay ở Đại Lương, chỉ có Ngũ thúc có thể cùng Nam Lương Vương chống lại."
 
 	"Thái Tử điện hạ quá để mắt lão phu." Vũ Vương Triệu Nguyên Danh nghe vậy cười lắc đầu, ở che miệng ho khan vài tiếng sau, suy nghĩ nói: "Nam Lương Vương này cử chỉ, quả thật có thiếu sót làm, bất quá lão phu tuổi già ốm yếu, sợ rằng không thể giúp Thái Tử điện hạ nhiều lắm. Nếu là Thái Tử điện hạ không chê lão phu càu nhàu lời nói, lão phu ngược lại là có thể cấp Thái Tử điện hạ một ít kiến nghị. . ."
 
 	". . ." Thái Tử Hoằng Dự trầm tư giây phút, bỗng nhiên mặt giãn ra nói rằng: "Ngũ thúc thân thể tình hình từ trước đến nay không tốt, cháu lại hội ép buộc? Bất quá, hiện nay Đại Lương chiến loạn sắp tới, ta mong muốn Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo ba vị tướng quân có thể chúc ta giúp một tay."
 
 	Vũ Vương Triệu Nguyên Danh nhìn Thái Tử Hoằng Dự nửa ngày, bỗng nhiên gật đầu nói: "Đương nhiên, chung quy Long Quý đám người cũng tại chức tướng lĩnh."
 
 	Sau một lát, đợi chờ Thái Tử Hoằng Dự sau khi rời khỏi, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh trưởng tử Triệu Thành Nghi đi tới thư phòng, hỏi phụ thân nói: "Phụ thân đại nhân, Thái Tử cùng ngươi hàn huyên chút gì?"
 
 	Vì vậy, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh liền đem lúc nãy hắn cùng với Thái Tử Hoằng Dự đối thoại đầu đuôi gốc ngọn nói cho nhi tử.
 
 	Nghe xong những thứ này, Triệu Thành Nghi kinh ngạc hỏi: "Thái Tử điện hạ muốn bắt đầu dùng Long Quý ba người bọn họ?"
 
 	Không trách Triệu Thành Nghi như vậy giật mình, phải biết rằng, từ Thái Tử Hoằng Dự cầm giữ Đại Lương sau đó, như Chu Hợi, Bách Lý Bạt, Từ Ân ba gã Ngụy Thiên Tử đã từng tông vệ, còn có Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo chờ Vũ Vương Triệu Nguyên Danh tông vệ, những thứ này nước Ngụy tướng tài, đều bị Thái Tử Hoằng Dự vứt xuống "Trường quân đội", ngay cả Ngụy Vũ quân đội bên kia, nếu không Thái Tử Hoằng Dự thuộc hạ bây giờ không có có thể cản tay Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tướng soái tài, không làm được, ngay cả Thiều Hổ cũng sẽ bị mất chức.
 
 	Nhưng hôm nay, cho dù là bởi vì Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá suất quân đến công, nếu Thái Tử Hoằng Dự bằng lòng bắt đầu dùng này hiện nay ở Đại Lương để đó không dùng tướng lĩnh, như vậy trận chiến này, Triệu Thành Nghi tự nhận là Thái Tử Hoằng Dự nhất phương không hẳn không có phần thắng.
 
 	Nhưng mà, đối mặt với nhi tử suy đoán, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh lại lắc đầu.
 
 	Hắn thấy, Thái Tử Hoằng Dự lần này rõ ràng là bởi vì thiếu tự tin, mới có thể đến đây thấy hắn, khẩn cầu dành cho bang trợ, nếu nói "Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng", đại để chính là như vậy.
 
 	Chỉ là, đợi chờ qua một kiếp này, Thái Tử Hoằng Dự như cũ hội phục dùng Bách Lý Bạt, Từ Ân, Long Quý đám người sao?
 
 	Vũ Vương Triệu Nguyên Danh biểu thị cũng không coi trọng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Thái Tử Hoằng Dự cũng không có cái kia quyết đoán cùng lo lắng, có thể hàng phục những thứ này bậc cha chú hiển hách quân công tông vệ môn.
 
 	Bỗng nhiên, gương mặt kia từ từ hiện lên ở Vũ Vương Triệu Nguyên Danh trong đầu.
 
 	『 chỉ sợ cũng chỉ có vị kia điện hạ, mới có thể không có chút nào lo lắng mà bắt đầu dùng những thứ này tướng tài. . . 』
 
 	Hắn ở trong lòng thì thào nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó, Thái Tử Hoằng Dự đã ly khai Vũ Vương phủ.
 
 	Lúc này, Thái Tử Hoằng Dự tâm tình cũng không lạc quan, bởi vì hắn nhìn ra được, vị kia Ngũ thúc đúng là không muốn tham gia huynh đệ bọn họ trong lúc đó chuyện.
 
 	Theo lạc quan quan điểm suy nghĩ, điều này nói rõ Thiều Hổ cũng không phải là có ý định bỏ qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, nhưng theo một người quan điểm nói, hắn cuối cùng là không có được Vũ Vương Triệu Nguyên Danh vị này Ngũ thúc toàn lực ủng hộ.
 
 	Trở lại đông cung sau, Thái Tử Hoằng Dự tự hỏi luôn mãi, rốt cục quyết định bắt đầu dùng Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo ba vị tướng quân, dù sao ba vị này tướng quân ở Đại Lương cũng không nhiều ít căn cơ, ở đối với cấu thành một bộ phận Cấm Vệ Quân Thành Cao quân đội, Tuấn Thủy quân đội, Phần Hình quân đội trong cũng không có nhiều ít uy tín, không giống Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi như vậy, có thể chỉ cần đứng ra một tiếng hiệu lệnh, Cấm Vệ Quân ở giữa Thành Cao quân đội, Tuấn Thủy quân đội, Phần Hình quân đội bộ hạ cũ, liền sẽ lập tức phản chiến.
 
 	Đương nhiên, vì để ngừa vạn nhất, Thái Tử Hoằng Dự cũng không có trao tặng Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo ba người binh quyền, mà là nhâm mệnh ba người là tham quân tướng lĩnh, nói trắng ra là chính là một cái chỉ có quyền đề nghị, lại cũng không có chủ đạo quyền chức quan nhàn tản, về phần Cấm Vệ Quân binh quyền, Thái Tử Hoằng Dự hãy để cho chính mình tông vệ môn chấp chưởng xuống.
 
 	Nửa ngày sau, làm Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo ba người ở đều tự trong phủ nhận được điện Thùy Củng nhâm mệnh sau, âm thầm cười nhạt không ngớt: Nếu như thế không tín nhiệm bọn họ, hà tất bắt đầu dùng bọn họ?
 
 	Bất quá oán giận thuộc về oán giận, Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo ba người ở tiếp đến chiếu lệnh sau, hay là lựa chọn vâng theo, dù sao như thế nào đi nữa nói, hôm nay Thái Tử Hoằng Dự đại biểu cho chính thống, trừ phi bọn họ phản loạn đến Khánh Vương Hoằng Tín bên kia, bằng không, nhất định phải nghe theo vị này Thái Tử điện ra lệnh.
 
 	Mà ngoại trừ Cấm Vệ Quân bên này bên ngoài, Thái Tử Hoằng Dự cũng hạ lệnh 'Chỉnh đốn' Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội này ba chi Túc Vương quân đội nhân mã.
 
 	Nói xong giản đơn chút, Thái Tử Hoằng Dự đó là mượn danh nghĩa Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vài phong thư, tiếp quản tam quân binh quyền, cũng đem này ba chi quân đội các tướng lĩnh lừa gạt đến rồi Túc Vương Phủ, giam lỏng.
 
 	Trong đó như Ngũ Kỵ loại này dũng tướng, tức thì bị Cấm Vệ cột lên xích sắt nhốt lại.
 
 	Trong lúc, Thái Tử Hoằng Dự cũng cũng nghĩ tới mời chào những thứ này quân đội các tướng lĩnh, dù sao này ba chi quân đội, có thể nói là nước Ngụy gần mười năm đến chiến công nhất rõ rệt quân đội, trong quân dũng tướng như mây, mà Thái Tử Hoằng Dự hôm nay thiếu đó là có thể mang binh đánh giặc tướng lĩnh.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, cũng không biết được có đúng hay không nghe nói "Túc Vương đang lẩn trốn rời Đại Lương lúc ngộ hại" nghe đồn, Yên Lăng quân đội Yến Mặc, Tôn Thúc Kha, Thương Thủy quân đội Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, Nam Môn Trì, còn có Du Mã quân đội Mã Du, giận dữ cự tuyệt.
 
 	Nhưng thật ra Yên Lăng quân đội chủ tướng Khuất Thăng, khi biết "Túc Vương Triệu Nhuận qua đời" sau, đối mặt Thái Tử Hoằng Dự mời chào hơi có chút ý động, nhưng là chỉ chỉ là ý động, bởi vì hắn biết rõ, nếu là hắn bạo dạn tiếp thu Thái Tử Hoằng Dự đưa ra cành ô-liu, như vậy, đợi chờ Yến Mặc, Tôn Thúc Kha, Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, Nam Môn Trì đám người ngày sau thoát khốn, bảo đảm hội nghĩ biện pháp giết hắn tên phản đồ này.
 
 	Về những tướng lãnh này đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trung thành, Thái Tử Hoằng Dự cũng cảm giác có chút bất khả tư nghị.
 
 	Nhất là Khuất Thăng, theo Thái Tử Hoằng Dự đối với người này lý giải, người này có không giống như là trung thành đến chết người —— có thể Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận còn lúc còn sống, Khuất Thăng sẽ đối với người trước trung thành như một, nhưng đợi chờ người trước mất, Khuất Thăng chưa chắc sẽ tiếp tục quên mình phục vụ, dù sao cái này một cái đối với địa vị, quyền lợi có chút cố chấp nam nhân.
 
 	Còn đối với này, Trương Khải Công một ngụm nói toạc ra chân tướng: "Túc Vương mặc dù mất, nhưng còn có thế tử Triệu Vệ."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự bừng tỉnh đại ngộ, lần thứ hai đi gặp bị giam lỏng chư Túc Vương quân đội tướng lĩnh, cùng lúc giải thích hắn không có có bất kỳ lý do gì gia hại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận chuyện, cùng lúc, lại cấp những tướng lãnh này ưng thuận hứa hẹn, đại để chính là bảo lưu Thương Thủy ấp, đem Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận gia nghiệp lưu cho người sau nhi tử Triệu Vệ, chỉ cần những tướng lãnh này môn nguyện ý vì hắn hiệu lực.
 
 	Nhưng Thái Tử Hoằng Dự cưỡng bức lợi dụ hạ, Yến Mặc, Tôn Thúc Kha đám người miễn cưỡng tiếp nhận rồi người trước điều kiện, mà Ngũ Kỵ lại bởi vì không tin Thái Tử Hoằng Dự giải thích, như trước bị nhốt lại.
 
 	『 chú: Đây là "Người thừa kế" ở cổ đại tầm quan trọng, gia chủ nếu không phải may mắn mất, này trung thành gia tướng, gia thần, liền sẽ tự động thần phục "Người thừa kế" ; mặt khác nếu như không có người thừa kế, những thứ này gia thần, gia tướng sẽ không biết theo ai, cuối cùng chia rẻ giải tán. Quân vương lập Thái Tử, Thái Tử lập hoàng tôn, cũng là đạo lý này. 』
 
 	Kết quả là, đợi Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dẫn đầu quân đội tới gần Đại Lương sau, bọn họ không những đụng phải Cấm Vệ Quân, còn đụng tới trên Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội này ba chi quân đội.
 
 	Không thể không nói, khi thấy Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Du Mã quân đội này ba chi quân đội lúc, cho dù là Khánh Vương Hoằng Tín cũng có chút hoảng hốt.
 
 	Dù sao này ba chi quân đội, đây chính là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nam chinh bắc chiến chẳng bao giờ gặp phải thua trận tinh nhuệ, cho dù là danh tiếng hơi không bằng Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội Du Mã quân đội, cũng từng nhiều lần đại phóng quang vinh, không nói khoa trương chút nào, đừng nói Khánh Vương Triệu Hoằng Tín thuộc hạ này hỗn tạp quân đội, coi như là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội, cũng không dám chính diện cùng Du Mã quân đội chống lại, dù sao đó là nước Ngụy có chừng một chi số tiền lớn chế tạo trọng kỵ binh.
 
 	"Lão bát rõ ràng là bị Thái Tử hại chết, dùng cái gì này ba chi quân đội còn có thể tương trợ tại Thái Tử?"
 
 	Khi biết việc này sau, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín tức giận thở hổn hển nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thản nhiên nói rằng: "Chắc là Thái Tử đối với này ba chi quân đội tướng lĩnh ưng thuận có chút hứa hẹn. . . . Đừng quên, Triệu Nhuận có nhi tử."
 
 	Khánh Vương Triệu Hoằng Tín nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, lúc này phái người ngầm chen vào liên hệ Khuất Thăng, Địch Hoàng, Mã Du ba người, cũng ưng thuận "Đợi mọi sự thành công phong Túc Vương thế tử Triệu Vệ" hứa hẹn.
 
 	Đối với Khánh Vương Hoằng Tín lấy lòng, Khuất Thăng, Địch Hoàng, Mã Du ba người vẫn chưa cự tuyệt, đương nhiên cũng không có tiếp thu.
 
 	Ngược lại đối với mà nói, vô luận Thái Tử Hoằng Dự cùng Khánh Vương Hoằng Tín cuối cùng người nào đoạt được ngôi vị hoàng đế, tại quan hệ bọn hắn cũng không lớn, bởi vậy, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng, liền đơn giản ám chỉ phe mình tướng lĩnh tọa sơn quan hổ đấu.
 
 	Bởi Túc Vương quân đội âm thầm nhường, Khánh Vương Hoằng Tín dưới trướng Khánh Vương quân đội cuối cùng cũng không có ở vừa thấy mặt đã bị người trước đánh tan.
 
 	Nhưng thật ra Tam Xuyên Yết Giác Kỵ Binh thủ lĩnh Bác Tây Lặc, nhưng thật ra chân chính cũng hướng về phía Thái Tử Hoằng Dự bên này, đối với Khánh Vương quân đội triển khai quấy rầy, đánh bất ngờ.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao Bác Tây Lặc cũng không phải là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận gia thần hoặc gia tướng, chẳng qua là chiến bại người đối với người thắng thần phục mà thôi, mà nếu hôm nay Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mất, Bác Tây Lặc tự nhiên muốn khác đầu minh chủ —— hắn thấy, tay cầm nước Ngụy quyền bính Thái Tử Hoằng Dự, chính là một cái tốt nhà dưới.
 
 	Mấy ngày sau, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương lần lượt suất binh chạy tới, mà lúc này, Thiều Hổ cũng dẫn đầu năm vạn Ngụy Vũ quân đội đến Đại Lương.
 
 	Giờ này khắc này, Đại Lương bên ngoài ngoại thành, đã tụ tập vượt lên trước năm mươi vạn binh lực.
 
 	Ngoại trừ đục nước béo cò Túc Vương quân đội bên ngoài, còn lại vài chi quân đội đánh cho đều rất hung dữ, tỷ như Bác Tây Lặc năm vạn Yết Giác Kỵ Binh, gọi tam vương kiến thức cái gì gọi là "Không thua gì nước Hàn tinh kỵ" Tam Xuyên kỵ binh, đánh cho tam vương quân đội cũng không dám ló đầu, phảng phất có thể bằng sức một mình, liền là Thái Tử Hoằng Dự giải trừ Đại Lương vây hãm.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, đợi chờ "Bắc Nhất quân đội", "Sơn Dương quân đội", "Khánh Vương quân đội" đều tế xuất Võ Cương Xe loại này chuyên môn dùng để khắc chế kỵ binh chiến xa sau, Bác Tây Lặc Yết Giác Kỵ Binh, liền khó có thể giống như nữa trước như vậy lớn lối.
 
 	Nhưng dù vậy, đối mặt với được xưng có hai mươi vạn Cấm Vệ thủ vệ Đại Lương, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cũng hết đường xoay xở.
 
 	Kỳ thực trong lúc ở chỗ này, Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu cũng từng hướng Khánh Vương Hoằng Tín đưa ra một cái đề nghị, tức nghĩ biện pháp công hãm Đại Lương thành tây nam "Dã Thành", "Dã Thành" tòa thành trì này, là Dã Tạo Cục nơi trú quân, tin tưởng trong đó nhất định có thật nhiều có thể dùng tại công chiếm thành trì binh khí.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Túc Vương quân đội hiện nay liền trú đóng ở Dã Thành vùng, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín tổng không đến mức chủ động đi trêu chọc đối phương đi?
 
 	Mà đúng lúc này, có một gã là "Vệ Đào" người, chủ động bái kiến Khánh Vương Triệu Hoằng Tín.
 
 	Nghe nói việc này sau, Khánh Vương Hoằng Tín cảm thấy có chút buồn bực.
 
 	Vì vậy "Vệ Đào", là Tương Vương, hoặc là nói hôm nay Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh, trước đây phái đến bên cạnh hắn người mang tin tức, chủ yếu phụ trách hai huynh đệ trong lúc đó liên lạc tin tức.
 
 	Nhưng bởi vì gần nhất trong khoảng thời gian này Triệu Hoằng Cảnh đột nhiên mất đi tin tức (bị Triệu Hoằng Nhuận giam lỏng), Khánh Vương Hoằng Tín cũng liền đem người này quên.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay người này chợt đến đây cầu thấy mình.
 
 	Mặc dù có chút buồn bực, Khánh Vương Hoằng Tín cuối cùng vẫn tiếp kiến rồi người này.
 
 	Không nghĩ tới cái này Vệ Đào tiến nhập soái trướng sau, cũng không có như Khánh Vương Hoằng Tín tưởng tượng như vậy, đàm cập cùng Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh có liên quan sự tình, mà là cười đối với Khánh Vương Hoằng Tín nói rằng: "Khánh Vương điện hạ thế nhưng là công phá Đại Lương mà khổ não? Tại hạ bất tài, cũng biết được một bí mật, có trợ khánh Vương điện hạ suất quân thẳng khu trong thành."
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín nghe vậy cảm thấy kinh ngạc, hỏi: "Bí mật gì?"
 
 	Chỉ thấy Vệ Đào tiến lên trước đến, hạ giọng nói rằng: "Khánh Vương điện hạ, kỳ thực có một cái mật đạo, có theo ngoài thành trực tiếp đi thông bên trong thành."
 
 	Nghe nói lời ấy, Khánh Vương Hoằng Tín cảm thấy khiếp sợ, kinh hỉ hỏi: "Quả nhiên? !"
 
 	"Thiên chân vạn xác!" Vệ Đào hàm cười nói: "Nếu tại hạ có nửa câu nói bậy, khánh Vương điện hạ có thể chém xuống mỗ đầu."
 
 	Gặp đối phương như vậy lời thề son sắt, Khánh Vương Hoằng Tín thoáng tin vài phần, lập tức, hắn lại hồ nghi vấn hỏi: "Làm sao ngươi biết có này mật đạo?"
 
 	Cũng là, hắn Triệu Hoằng Tín ở Đại Lương ở ba mươi năm, chưa từng nghe nói qua có một cái mật đạo có thể trực tiếp theo ngoài thành đi thông bên trong thành, trước mắt cái này Vệ Đào, lại là như thế nào biết được?
 
 	Gặp Khánh Vương Hoằng Tín vẻ mặt hoài nghi, Vệ Đào vừa cười vừa nói: "Khánh Vương điện hạ không biết, là bởi vì điện hạ trước đây chưa từng đi trước Trung Dương tham gia hoàng thú, hôm đó ở hoàng thú trong lúc, Di Vương gia ở giải thích năm đó tân bí lúc, từng đề cập qua có một con như vậy mật đạo. . ."
 
 	『 Di Vương. . . Lục vương thúc? 』
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín nửa ngờ nửa tin, nhưng căn cứ thử một lần cũng không sao tâm tư, đêm đó hắn vẫn lệnh tông vệ trưởng Nhan Lãng tự mình đi một chuyến, không nghĩ tới, quả thực ở ngoài thành một gian nông gia thương khố bên trong, tìm được rồi cái kia đi thông bên trong thành mật đạo cửa vào.
 
 	Đợi Nhan Lãng trở lại quân doanh, hướng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín bẩm báo việc này sau, người sau vô cùng, lúc này phái người mời tới Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, đem việc này nói cho người sau.
 
 	Chỉ thấy lúc đó, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thật sâu nhìn mấy lần Vệ Đào, lúc này mới từ từ nói rằng: "Quả thực, ta cũng từng nghe nói có một con như vậy mật đạo, chỉ bất quá, cho tới nay lại không biết ngoài thành cửa vào ở nơi nào."
 
 	Lòng tràn đầy vui mừng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, cũng không có chú ý tới Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đang nói lời nói này lúc ngữ khí mất tự nhiên, vẻ mặt mừng rỡ nói rằng: "Phải này mật đạo, công phá Đại Lương, trong nháy mắt!"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá không nói được một lời.
 
 	Ngày kế đêm khuya, Khánh Vương Hoằng Tín phái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng đại tướng Bàng Hoán, dẫn đầu Trấn Phản quân đội tinh nhuệ, thừa dịp sắc trời theo mật đạo lẻn vào, thành công đi tới bên trong thành Di Vương phủ.
 
 	Đợi chờ giờ tý trước sau, Khánh Vương Hoằng Tín tại ngoại công thành, mà bên trong thành Trấn Phản quân đội đại tướng Bàng Hoán, cũng theo bên trong đánh cửa thành, có thể dùng Cấm Vệ Quân đại loạn, cuống quít đem việc này bẩm báo tại đang ở Thái Tử phủ Thái Tử Hoằng Dự.
 
 	"Khởi bẩm Thái Tử điện hạ, phản quân không biết làm sao đánh vào bên trong thành!"
 
 	"Cái gì? !" Thái Tử Hoằng Dự nghe vậy cảm thấy khiếp sợ, cuống quít mặc xong quần áo, leo lên phủ đệ cao lầu, nhìn ra xa bên trong thành.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy bên trong thành giận lên nơi chốn, tiếng kêu rung trời.
 
 	Hắn đơn giản là khó có thể tin, phải biết rằng, hắn ở Đại Lương trên tường thành cũng an bài trọng binh, theo lý mà nói, Khánh Vương Hoằng Tín phản quân là căn bản không có khả năng công phá thành trì.
 
 	"Mau phái binh tiếp viện!" Hắn kinh sợ mà quát dẹp đường.
 
 	Mặc dù Thái Tử Hoằng Dự quyết định thật nhanh mà tăng phái quân đội, nhưng tiếc nuối là, đối mặt với không biết theo bên trong thành nơi nào cuồn cuộn không ngừng dũng mãnh tiến ra Trấn Phản quân đội binh lính, Cấm Vệ Quân từ từ hay là mất đi đối với cửa thành nắm trong tay độ.
 
 	Đợi đợi được nam thành cửa bị Trấn Phản quân đội đại tướng Bàng Hoán công phá, cục diện đối với Thái Tử Hoằng Dự mà nói đã cực kỳ bất lợi.
 
 	Thấy vậy, trung tâm hộ vệ liền vội vàng nói: "Thái Tử điện hạ, phản quân kẻ trộm thế lớn, mời lập tức lui giữ hoàng cung."
 
 	"Lui?"
 
 	Thái Tử Hoằng Dự vẻ mặt âm trầm.
 
 	Lúc này nếu lui giữ hoàng cung cố nhiên có thể bảo nhất thời chi an, có kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn tức giận quát dẹp đường: "Truyền lệnh xuống, lệnh chư quân chiến đấu hăng hái, đem phản quân trục xuất ngoài thành!"
 
 	Kết quả là, Cấm Vệ Quân cùng Khánh Vương Hoằng Tín phản quân ở trong thành triển khai một phen huyết chiến.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, theo Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương ở phát hiện Đại Lương bên này biến cố, cũng nhân cơ hội đánh hạ Đại Lương cửa tây sau, bên trong thành Cấm Vệ Quân kế tiếp bại lui.
 
 	Rơi vào đường cùng, Thái Tử Hoằng Dự chỉ có lui giữ hoàng cung.
 
 	Đợi chờ lúc trời sáng phân, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cưỡi tọa kỵ, mang theo Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, cùng với Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn đám người, nghênh ngang đi tới bên trong thành Thái Tử phủ (nguyên Ung Vương phủ).
 
 	Lúc này, cái tòa Thái Tử phủ đã bị công hãm, đồng thời, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín bọn hộ vệ, còn theo bên trong phủ lục soát ra rất nhiều Thái Tử Hoằng Dự vì đăng cơ đại điện mà may quân vương mũ áo.
 
 	Trong lúc, có hai gã hộ vệ phảng phất là vì lấy lòng Khánh Vương Hoằng Tín, mang tới một thân nước Ngụy quân vương phục sức, đại khái là muốn cho Khánh Vương Hoằng Tín thử xem có vừa người không.
 
 	Thấy vậy, Khánh Vương Hoằng Tín cười ha ha.
 
 	Hắn thấy, hôm nay Thái Tử Hoằng Dự đã bại, Túc Vương Hoằng Nhuận đã chết, còn có ai có thể ngăn cản hắn cướp đoạt hắn nước Ngụy ngôi vị hoàng đế?
 
 	Mà đúng lúc này, hắn ba sườn bỗng nhiên vươn một tay, đưa hắn đẩy tới một bên.
 
 	Thố không kịp đề phòng bị người đẩy tới một bên, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín vừa giận vừa sợ, có đợi hắn quay đầu lại nhìn lên người lúc, cũng vẻ mặt ngạc nhiên.
 
 	Hắn không hiểu hỏi: "Lão Thất, ngươi điên rồi sao?"
 
 	Nguyên lai, cái kia đẩy hắn ra người, lại chính là Di Vương Triệu Hoằng Ân.
 
 	Chỉ thấy ở Khánh Vương Hoằng Tín trợn mắt hốc mồm nhìn soi mói, Di Vương Triệu Hoằng Ân tiếp nhận hai gã đồng dạng trợn mắt hốc mồm hộ vệ trong tay vương bào, đem khoác lên người, lập tức cười đối với Khánh Vương Hoằng Tín nói rằng: "Ngũ ca, mấy năm nay khổ cực ngươi, còn dư lại, liền giao cho ta đi."
 
 	"Ngươi người này. . ." Khánh Vương Hoằng Tín giận dữ phản tiếu.
 
 	Bỗng nhiên, tiếng cười của hắn hơi ngừng, bởi vì đợi chờ hắn bỗng nhiên quay đầu lại ngắm hướng bốn phía lúc, tựa như Bàng Hoán, Dương Úc, Mông Lạc, Trần Tật chờ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng các đại tướng, đám sắc mặt đờ đẫn, người nào cũng không có đối với trước mắt một màn này phát tỏ vẻ gì độ.
 
 	". . ."
 
 	Há miệng, Khánh Vương Hoằng Tín theo bản năng quay đầu, nhìn phía người đeo sau cách đó không xa Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá: "Tam. . . Thúc?"
 
 	Chỉ thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hơi cúi đầu, không nói được một lời.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu cũng ý thức được tình huống có điểm không đúng, chỉ vào Di Vương Triệu Hoằng Ân lớn tiếng quát dẹp đường: "Người a, bắt hắn!"
 
 	Vừa dứt lời, đứng ở Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu sau lưng bọn hộ vệ liền vài bước đi trên trước.
 
 	Cũng không đi hai bước, những hộ vệ này liền dừng bước, bởi vì chẳng biết lúc nào, Trấn Phản quân đội đại tướng Bàng Hoán, đã đứng ở Di Vương Triệu Hoằng Ân phía sau.
 
 	Thấy vậy, Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu vội vàng hướng bên người chư hầu nói rằng: "Uyển Lăng Hầu, Vạn Long Hầu, bọn ngươi. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn nói không được nữa.
 
 	Bởi vì hắn thấy, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn nhóm mấy người này, ở hai mặt nhìn nhau sau đó, không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Lập tức, bọn họ ăn ý lui về phía sau môt bước.
 
 	Thấy vậy, Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu lại quay đầu nhìn về phía Thiên Thủy Ngụy Thị gia chủ Ngụy Oanh.
 
 	Đã thấy người sau nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cười như không cười nói rằng: "Đây thật là. . ."
 
 	Dứt lời, hắn cũng lui về phía sau môt bước, tỏ rõ lập trường.
 
 	Mà lúc này, Di Vương Triệu Hoằng Ân chỉ chỉ Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu cùng Khánh Vương Hoằng Tín, nhàn nhạt nói rằng: "Bàng tướng quân, lại đem Hộ Dũ Hầu cùng ngũ vương huynh bắt."
 
 	"Là!" Bàng Hoán ôm quyền lĩnh mệnh, vẫy vẫy tay, ý bảo chư Trấn Phản quân đội binh lính đem Khánh Vương Hoằng Tín cùng Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu bắt.
 
 	So sánh tương đối giận dữ phản kháng Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Khánh Vương Hoằng Tín chỉ là thần sắc ngây ngốc nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Đợi chờ hai người kia bị áp xuống phía dưới sau đó, Di Vương Triệu Hoằng Ân quay đầu nhìn thoáng qua hoàng cung phương hướng, khẽ cười nói: "Chư huynh đệ trong, chỉ có cựu Thái Tử Triệu Hoằng Lễ, hiện Thái Tử Triệu Hoằng Dự cùng với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận ba người nhất vướng tay chân. . . Mà hôm nay, cũng chỉ còn lại có một cái Triệu Hoằng Dự."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, khẽ cười nói: "Tam thúc, mời lấy Khánh Vương danh nghĩa, tiếp tục đánh hoàng cung."
 
 	". . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong con ngươi hiện lên vài tia đấu tranh, nhưng cuối cùng vẫn lặng lẽ gật đầu.
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ, "Đại Lương bị phản quân công phá" tin tức đã do Thanh Nha chúng truyền đến Triệu Hoằng Nhuận trong tai.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở trong hoàng cung Cam Lộ điện bên trong, Ngụy Thiên Tử cũng vén lên đệm chăn đứng lên, mặt trầm như nước lấy ra treo trên tường thiên tử kiếm.
 
 	". . . Đến lúc rồi."
 
 	Phảng phất thần giao cách cảm, phụ tử hai người trăm miệng một lời mà nói rằng.