"Xuất phát."
 
 	Ở quận Lương nơi nào đó trang viện, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhảy qua ngồi trên tọa kỵ, đối với mọi người phân phó nói.
 
 	Lúc này bên cạnh hắn, ngoại trừ thị thiếp Triệu Tước cùng hai mươi mấy danh Thanh Nha chúng bên ngoài, cũng chỉ có bị hắn nửa hiếp bức Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh.
 
 	Phía trước hướng Đại Lương trên đường, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh thần sắc bất an nhìn ra xa bốn phía.
 
 	Phải biết rằng hiện nay Đại Lương xung quanh, thế nhưng khắp nơi đều có Thái Tử Hoằng Dự, Khánh Vương Hoằng Tín hai phe nhân mã, liền Triệu Hoằng Nhuận như thế chọn người, nếu là gặp được hai phe nhân mã, đó là tuyệt không may mắn tránh khỏi khả năng.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh liền khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận nói: "Hoằng Nhuận, hay là trước liên hệ ngươi dưới trướng quân đội đi? Ngươi dưới trướng Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội, không phải là có người nói liền trú đóng ở "Dã Thành" vùng sao?"
 
 	"Ngươi sợ?" Triệu Hoằng Nhuận cười như không cười quay đầu nhìn Triệu Hoằng Cảnh, ngay sau đó phơi cười nói: "Không cần lo lắng, ta đã sai người đi trước liên hệ, tin tưởng ở bọn ta đi trước Đại Lương trên đường, bọn họ hội tới rồi hội hợp."
 
 	". . . Vậy không bằng chờ chư quân đến sau đó, có nữa hành động?" Triệu Hoằng Cảnh cẩn thận từng li từng tí nói rằng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Cảnh, nhàn nhạt nói rằng: "Vậy muốn nán lại bao lâu?"
 
 	Dứt lời, hắn cũng không để ý nữa đáp lại Triệu Hoằng Cảnh, chỉ lo điều khiển ngựa từ từ chạy nhanh.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Cảnh trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Phải biết rằng theo Thanh Nha chúng tìm hiểu trở về tình báo, tuy nói Cấm Vệ Quân đại bộ phận đều sắp xếp ở Đại Lương bên trong thành, nhưng Đại Lương ngoài thành tốt xấu vẫn có như vậy một hai chi quân đội, mà chấp chưởng những thứ này Cấm Vệ, chính là Thái Tử Hoằng Dự đã từng tông vệ môn, vạn nhất bị những người này đụng vào, vậy hắn Triệu Hoằng Cảnh liền chỉ có một con đường chết.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Cảnh liền hận không phải tìm cơ hội thoát thân, căn bản không muốn cùng đi Triệu Hoằng Nhuận đi trước Đại Lương đi vào chỗ nguy hiểm, nhưng tiếc nuối là, bên cạnh hắn có chí ít bốn gã Thanh Nha chúng thiếp thân giám thị hắn, thế cho nên hắn hoàn toàn không có thoát thân cơ hội.
 
 	『 chỉ mong rời đi Đại Lương lên đường bình an. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Cảnh ở trong lòng âm thầm cầu khẩn.
 
 	Nhưng mà không như mong muốn, khoảng chừng qua có chừng nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Cảnh đoàn người, liền gặp một đội Yết Giác Kỵ Binh, đoán chừng ước chừng hơn ngàn kỵ binh.
 
 	Này hơn ngàn Tam Xuyên kỵ binh đạp chưa triệt để tan rã tuyết đọng, gào thét tới, hoảng sợ mà Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh mặt như màu đất.
 
 	Phải biết rằng đã từng ở Dương Địch lúc, Triệu Hoằng Cảnh liền cùng trốn chết đến Dương Địch vùng Yết tộc nhân đã từng quen biết —— những Yết tộc nhân đó, nói xác thực chính là bị Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận theo Tam Xuyên khu trục trốn chết Linh bộ lạc tộc nhân, nhưng chỉ có những thứ này tàn binh bại tướng tạo thành cường đạo, nhưng ở Dương Địch vùng xưng vương xưng bá, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh phí hết lớn tinh lực, mới đưa những thứ này cường đạo đánh bại.
 
 	Ở Triệu Hoằng Cảnh trong ấn tượng, này yết tộc kỵ binh đó cũng đều là rất ra sức hung tàn chiến sĩ, giết người không chớp mắt, huống chi là lúc này những thứ này vừa nhìn cũng biết là tinh nhuệ yết tộc kỵ binh.
 
 	Gặp đối phương phương hướng đi tới cũng không phải là biết đến bên này, Triệu Hoằng Cảnh lập tức nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận điều chuyển phương hướng.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, nhắc nhở của hắn chung quy vẫn là chậm, hơn ngàn yết tộc kỵ binh đã phát hiện bọn họ đoàn người, trên đường điều chuyển phương hướng, hướng phía bọn họ giục ngựa chạy tới, chỉ trong nháy mắt, liền đem Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vây lại.
 
 	Dẫn đầu một gã nhìn như là yết tộc kỵ binh thiên phu trưởng, cười ha ha mà chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, huyên thuyên nói vài câu nguyên tộc ngôn ngữ, chọc cho chung quanh những Yết Giác Kỵ Binh đó cũng cười ha ha.
 
 	Ngay sau đó, tên kia thiên phu trưởng toán lập tức trước, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận đoàn người, dùng cứng rắn Ngụy nói nói rằng: "Các ngươi, người Ngụy, trốn, chúng ta, truy, đuổi tới, giết."
 
 	Những lời này, càng làm cho Triệu Hoằng Cảnh vừa hãi vừa sợ, trong lòng âm thầm hối hận không nên hộ tống Triệu Hoằng Nhuận đi trước Đại Lương.
 
 	Mà đúng lúc này, Triệu Hoằng Nhuận dùng roi ngựa đẩy ra bảo che ở trước người Thanh Nha chúng môn, cưỡi tọa kỵ chậm rãi đi tới đội ngũ trước, ở quét mắt liếc mắt này hi hi ha ha Yết Giác Kỵ Binh sau, dùng nguyên tộc ngôn ngữ lớn tiếng quát dẹp đường: "Ngươi đây là đang đối với ta, Túc Vương Cơ Nhuận nói sao? !"
 
 	『 Túc, Túc Vương? ! 』
 
 	Trong nháy mắt, hơn ngàn Yết Giác Kỵ Binh hi hi ha ha tiếng cười hơi ngừng, đều hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.
 
 	Mà lúc nãy tên kia thiên phu trưởng, càng vẻ mặt kinh ngạc dụi dụi con mắt, lúc này mới dùng không thế nào tự tin giọng của thì thào nói rằng: "Túc, Túc Vương? Ngài. . . Ngài không phải là. . ."
 
 	"Ba!"
 
 	Một tiếng tiên hưởng, Triệu Hoằng Nhuận roi ngựa trong tay hung hăng quất vào tên kia thiên phu trưởng trên vai.
 
 	Thấy vậy, hơn ngàn Yết Giác Kỵ Binh xuất hiện một chút gây rối.
 
 	『 uy uy uy. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Cảnh sợ đến mặt như màu đất, rất sợ những thứ này Yết Giác Kỵ Binh ở lọt vào Triệu Hoằng Nhuận nhục nhã sau, thẹn quá thành giận, đưa bọn họ đoàn người toàn bộ giết sạch.
 
 	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, này nắm loan đao mơ hồ có chút gây rối Yết Giác Kỵ Binh môn, đang bị Triệu Hoằng Nhuận dùng ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua sau, liền mỗi một người đều cúi đầu; mà tên kia bị Triệu Hoằng Nhuận rút một roi ngựa thiên phu trưởng, thậm chí không dám có bất kỳ oán giận, lúc này tung người xuống ngựa, quỳ một gối xuống ở Triệu Hoằng Nhuận tọa kỵ trước, tay phải đặt ở ngực trái, dùng nguyên tộc ngôn ngữ cung kính nói rằng: "A Sát Mộc, nguyện là ngài cống hiến sức lực."
 
 	Vừa dứt lời, phụ cận hơn ngàn Yết Giác Kỵ Binh cũng đều xuống ngựa, mặt hướng Triệu Hoằng Nhuận quỳ xuống đất.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao "Túc Vương Cơ Nhuận" tên này ở quận Tam Xuyên uy danh thực sự quá mức vang dội, chính là người đàn ông này, trước sau phá hủy Yết Giác bộ lạc liên minh, tiêu diệt Ô Tu vương đình, đuổi Yết bộ lạc cùng Linh bộ lạc, thần phục Giác bộ lạc, một lần lại một lần đem Yết tộc nhân cao ngạo giẫm ở dưới chân.
 
 	Nhưng làm cho Yết tộc nhân tâm tình phức tạp là, vừa cái này vốn nên là bọn hắn bất cộng đái thiên túc địch nam nhân, mang cho Tam Xuyên thảo nguyên các tộc ưu việt giàu có thậm chí là xa hoa sinh hoạt, đúng như quận Tam Xuyên bên trong câu kia nổi danh ngạn ngữ: Người đàn ông này (Túc Vương Triệu Nhuận), thủ đoạn lợi kiếm, thủ đoạn túi tiền, chinh phục mảnh đất này.
 
 	Nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình Yết Giác Kỵ Binh môn, Triệu Hoằng Nhuận hít sâu một hơi, dùng nguyên tộc ngôn ngữ trầm giọng nói rằng: "Bọn ngươi trước mặt bất cứ mệnh lệnh gì, lập tức đình chỉ. Mặt khác, làm cho Bác Tây Lặc lập tức cút tới gặp ta!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Tên là A Sát Mộc thiên phu trưởng cúi đầu lĩnh mệnh, ngay sau đó lập tức phái một đội mười mấy người kỵ binh đường cũ trở về, mà chính hắn, lại gia nhập Triệu Hoằng Nhuận đội ngũ, phụ trách bảo hộ vị này chinh phục Tam Xuyên Túc Vương.
 
 	Phen này biến cố, thấy Triệu Hoằng Cảnh ngẩn người.
 
 	Chẳng bao lâu sau hắn nghe nói qua thứ nhất nghe đồn, nói quận Tam Xuyên cho dù là rất xúc phạm hung tàn Yết tộc nhân, ở Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trước mặt liền cùng chuột thấy mèo giống nhau sợ hãi, vốn có hắn còn có hoài nghi, thế nhưng cho đến hôm nay, tận mắt đến tên kia Yết Giác Kỵ Binh thiên phu trưởng ở đã trúng Triệu Hoằng Nhuận một cái roi ngựa cũng không dám lưu lộ bất kỳ bất mãn gì, Triệu Hoằng Cảnh rốt cục tin.
 
 	"Đi trước Đại Lương!"
 
 	Run lên trong tay cương ngựa, Triệu Hoằng Nhuận mặt trầm như nước quát dẹp đường.
 
 	Kết quả là, một đội nhân mã tiếp tục hướng phía Đại Lương xuất phát.
 
 	Khoảng chừng qua có chừng nửa canh giờ, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người sắp tới gần Đại Lương lúc, bọn họ nghe được tiền phương truyền đến trận trận tiếng kêu.
 
 	Giục ngựa tới gần nhìn lên, nguyên lai là một chi đánh "Đại Lương Cấm Vệ" cờ hiệu Cấm Vệ Quân, đang cùng một chi đánh "Khánh Vương" cờ hiệu binh mã chém giết.
 
 	Theo nhân số đến xem, Cấm Vệ Quân nhất phương ước chỉ có hơn ba ngàn người, mà Khánh Vương quân đội nhất phương, lại có bao nhiêu đạt mấy vạn, chính là bởi vì nhân số trên hoàn cảnh xấu, có thể dùng Cấm Vệ Quân nhất phương thế cục rất là bất lợi, bày biện ra kế tiếp bại lui cục diện.
 
 	Quả nhiên, ở chỉ kiên trì giây phút công phu sau, Cấm Vệ Quân liền toàn tuyến tan tác, hướng phía bốn phương tám hướng thoát đi, trong đó có một bộ phận trốn chết phương hướng, chính là Triệu Hoằng Nhuận bên này.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Cảnh hoảng sợ nói rằng: "Hoằng Nhuận, đất thị phi không thể ở lâu!"
 
 	Không thể không nói, mặc dù Triệu Hoằng Cảnh cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín ở trong đáy lòng tồn tại liên minh, nhưng giờ này khắc này, hắn cũng không dám xuất hiện ở Khánh Vương quân đội trước mặt, dù sao đao kiếm không có mắt, Trời mới biết này giết giận Tề Vương quân sĩ tốt, có thể hay không liên đới hắn cùng nhau giết.
 
 	Lúc này, tên kia Yết Giác Kỵ Binh thiên phu trưởng A Sát Mộc cũng tiến lên nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương, đất này nguy hiểm!"
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có để ý tới Triệu Hoằng Cảnh cùng A Sát Mộc khuyên bảo, phân phó bên người Thanh Nha chúng đầu mục Nha Ngũ nói: "Nha Ngũ, đánh ra bản vương cờ hiệu!"
 
 	"Tuân mệnh!" Nha Ngũ ôm quyền đáp.
 
 	Ngay sau đó, hắn liền từ trên lưng ngựa trong túi trong lấy ra một mặt gấp cột cờ cờ xí, đem giơ lên thật cao.
 
 	Nhìn ra được, Nha Ngũ lúc này có chút kích động, này cũng khó trách, dù sao có vinh hạnh làm cho này vị Túc Vương điện hạ cầm trong tay vương kỳ người, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn, nhìn chung toàn bộ nước Ngụy, tuyệt đối không vượt lên trước một tay. —— chỉ cần chuyện này, liền cũng đủ hắn ở Hắc Nha chúng trước mặt nói khoác cả đời.
 
 	Trong khoảnh khắc, một mặt "Ngụy, Túc Vương nhuận" vương kỳ đón gió phấp phới.
 
 	Trước mặt thấy mì này vương kỳ, này bản ở chạy tán loạn các cấm vệ quân cũng theo bản năng dừng bước, ngay cả đuổi giết hắn môn Khánh Vương quân đội binh lính môn, cũng không tự chủ được thõng xuống trong tay binh khí.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng quát dẹp đường: "Ta là Túc Vương Triệu Nhuận, từ giờ trở đi, tiếp quản Cấm Vệ Quân, Khánh Vương quân đội, bọn ngươi mau để xuống Binh giới, kháng mệnh không theo người, bản vương đều thị kỳ vi địch! . . . Tha cho một lần, ta là Túc Vương Triệu Nhuận, từ giờ trở đi, tiếp quản Cấm Vệ Quân, Khánh Vương quân đội, bọn ngươi mau để xuống Binh giới, kháng mệnh không theo người, bản vương đều thị kỳ vi địch!"
 
 	Ngay cả kêu tam thanh, mấy nghìn Cấm Vệ Quân ở hai mặt nhìn nhau sau đó, lúc này để xuống Binh giới, mà những Khánh Vương quân đội đó binh tướng môn, lại vẫn đang do dự chần chờ.
 
 	『 Túc Vương Triệu Nhuận? Hắn. . . Hắn không phải là đã chết sao? 』
 
 	Lúc này ở chi này Khánh Vương quân đội trong quân, có Khánh Vương Triệu Hoằng Tín tông vệ "Hoa Lâm", hắn ở thấy như vậy một màn sau quá sợ hãi.
 
 	Cùng với hắn vài tên Khánh Vương Hoằng Tín tông vệ môn như nhau, Hoa Lâm lúc này không hề biết nhà bọn họ điện hạ Triệu Hoằng Tín đã bị Di Vương Triệu Hoằng Ân chiếm lấy, còn đang tại tận tâm tận lực mà là bang trợ Triệu Hoằng Tín cướp đoạt ngôi vị hoàng đế mà chiến đấu hăng hái.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, lúc này Hoa Lâm gặp Triệu Hoằng Nhuận vị này Túc Vương điện hạ đột nhiên xuất hiện, lại mở miệng sẽ tiếp quản hắn Khánh Vương quân đội, không khỏi cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Vô luận Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lần này xuất hiện là vì ngăn cản phản loạn hay là cướp đoạt ngôi vị hoàng đế, này đối với bọn họ gia điện hạ mà nói, đều không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Nghĩ tới đây, Hoa Lâm cắn răng, lớn tiếng quát dẹp đường: "Người này giả mạo Túc Vương, giết hắn!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lớn tiếng quát dẹp đường: "Bọn ngươi, là muốn cùng ta Triệu Nhuận là địch sao? !"
 
 	Thấy vậy, những Khánh Vương quân đội đó binh tướng môn hai mặt nhìn nhau, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Cùng Túc Vương Triệu Nhuận là địch?
 
 	Cùng nước Ngụy làm không thua trận anh hùng là địch?
 
 	"Bỏ binh khí xuống!" Triệu Hoằng Nhuận lớn tiếng quát dẹp đường.
 
 	Trong khoảnh khắc, ở Khánh Vương Hoằng Tín tông vệ Hoa Lâm đã sợ hãi lại ánh mắt phẫn nộ hạ, một bộ phận Khánh Vương quân đội binh tướng môn, đều bỏ lại binh khí trong tay.
 
 	Mà đúng lúc này, đúng lúc này, xa xa truyền đến một hồi kinh thiên động địa tiếng vó ngựa.
 
 	Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh quay đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy viễn phương có khắp bầu trời tuyết rơi tung bay, ngay sau đó, đầy khắp núi đồi kỵ binh gào thét tới.
 
 	Dẫn đầu, Yết Giác Kỵ Binh đại đốc thống Bác Tây Lặc, ngồi trên chiến mã, trầm mặt từ từ mà đến.
 
 	Đợi thấy mặt đón gió phấp phới "Ngụy, Túc Vương nhuận" vương kỳ sau, cho dù là Bác Tây Lặc trước đã theo hơn mười người kỵ binh trong miệng nghe nói việc này, cũng không khỏi toát ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Chậm rãi thả chậm chiến mã bôn ba tốc độ, Bác Tây Lặc cách Triệu Hoằng Nhuận chỉ còn lại ba bốn trượng khoảng cách hạ ngừng lại, thần sắc bất định mà nhìn trước mặt vị kia làm cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ Túc Vương.
 
 	『 thật là vị kia Túc Vương. . . Nguyên lai hắn cũng chưa chết? 』
 
 	Nhìn trương quen thuộc khuôn mặt, Bác Tây Lặc sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Là bởi vì chiến bại mà thần phục Yết tộc nhân, Bác Tây Lặc đối với "Túc Vương Triệu Nhuận chết" cũng không có quá nhiều bi thống, tương phản mà, thậm chí có vài phần vui sướng.
 
 	Dù sao, cái này chinh phục Tam Xuyên nam nhân như cũ sống sót một ngày, bọn họ Yết tộc nhân liền thủy chung khó có thể xoay người —— cái gì? Khôi phục Yết tộc nhân bộ lạc danh hào? Lẽ nào khôi phục bộ lạc danh hào, là có thể cải biến Yết tộc nhân hiện nay lúng túng địa vị sao?
 
 	Phải biết rằng, tại nơi chút trốn chết Uyển địa Yết tộc nhân trong miệng, bọn họ những thứ này ở lại Tam Xuyên Yết tộc nhân, bất quá chỉ là nước Ngụy, hoặc là nói chính là trước mắt vị này Túc Vương điện hạ trong tay chó săn.
 
 	Muốn mưu toan xoay người, như đã từng như vậy trở thành Tam Xuyên chủ nhân, thuần túy chỉ là vọng tưởng!
 
 	Bởi vậy, trước mặt một hồi biết được Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận sau khi qua đời, Bác Tây Lặc mừng rỡ cho rằng, bọn họ Yết tộc nhân xoay người cơ hội tới, Vì vậy, hắn tiếp nhận rồi Thái Tử Hoằng Dự điều động, tính toán thừa dịp nước Ngụy trận này nội loạn, tận khả năng mà vì bọn họ Yết tộc nhân cướp đoạt lợi ích.
 
 	Không nghĩ tới chính là, vị này Túc Vương điện hạ cư nhiên không có chết.
 
 	"Phải thử một chút sao?"
 
 	Ngay Bác Tây Lặc sắc mặt âm tình bất định nhìn Triệu Hoằng Nhuận thời gian, Triệu Hoằng Nhuận cũng trở về nhìn hắn, cười như không cười nguyên tộc ngôn ngữ nói rằng: "So sánh tương đối bản vương, ngươi đối với chi này Yết Giác Kỵ Binh lực khống chế càng tốt hơn đi? Muốn không nên ở chỗ này, thử xem là nghĩa phụ của ngươi Bỉ Tháp Đồ báo thù?"
 
 	". . ." Nghe nói lời ấy, Bác Tây Lặc không khỏi nghĩ tới nghĩa phụ của hắn, nguyên Yết Giác bộ lạc đại tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ.
 
 	Ở giây phút trầm mặc sau đó, Bác Tây Lặc tung người xuống ngựa, quỳ rạp xuống Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, dùng nguyên tộc ngôn ngữ trầm giọng nói rằng: "Không, Túc Vương điện hạ. Đại tộc trưởng sinh tiền dặn dò qua, chỉ cần Túc Vương thượng sống trên đời một ngày, ta Yết Giác quân đội, chính là Túc Vương bên người tay sai, cung Túc Vương sai phái."
 
 	Theo Bác Tây Lặc mà nói, phía sau hắn mấy vạn Yết Giác Kỵ Binh, đều xuống ngựa, dập đầu mà hàng.
 
 	". . . Tốt." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó đưa ánh mắt về phía những Khánh Vương quân đội đó binh tướng môn.
 
 	Thấy vậy, mấy vạn Khánh Vương quân đội binh tướng, cũng đều bỏ lại binh khí mà hàng.
 
 	"Chết tiệt!"
 
 	Khánh Vương Hoằng Tín tông vệ Hoa Lâm gặp đại thế đã mất, thầm mắng một câu, mang theo liên can tâm phúc tính quay ngựa mà chạy, chuẩn bị trở về thành đem tin tức này báo cho Khánh Vương Triệu Hoằng Tín.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoáng nhìn Hoa Lâm đám người hành động, nhưng hắn cũng không hạ phái người ngăn cản, ở run lên cương ngựa sau, trầm giọng nói rằng: "Yết Giác quân đội, Cấm Vệ Quân, Khánh Vương quân đội tam quân nghe lệnh, theo bản vương vào thành bình định!"
 
 	Dứt lời, hắn cũng không cố này vừa mới thu hàng quân đội, mang theo Thanh Nha chúng môn chạy thẳng tới Đại Lương.
 
 	Nhưng bất khả tư nghị là, vô luận là Yết Giác quân đội cũng tốt, Cấm Vệ Quân cùng Khánh Vương quân đội cũng được, ở sau khi đứng dậy, cư nhiên yên lặng theo bắt đầu.
 
 	Thấy như vậy một màn, Dương Địch Vương Triệu Hoằng Cảnh quả thực khó có thể tin: Cứ như vậy không lâu sau, vị này Bát đệ, liền thu phục sắp tới sáu bảy vạn quân đội?
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Cảnh khiếp sợ, xa xa không chỉ như vậy.
 
 	Sau một lát, Triệu Hoằng Nhuận đại đội nhân mã liền đến Đại Lương nam thành môn.
 
 	Ngoài Triệu Hoằng Cảnh dự liệu, lúc này Đại Lương nam thành môn, cư nhiên vẫn đang treo Cấm Vệ Quân cờ hiệu, điều này làm cho Triệu Hoằng Cảnh cảm giác có chút bất khả tư nghị —— không phải nói Khánh Vương quân đội đã đánh tới bên trong thành đi sao? Thế nào cửa thành bên này, vẫn là Cấm Vệ Quân cầm giữ?
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng mảy may không cảm giác ngoài ý muốn.
 
 	Đừng xem Khánh Vương quân đội từng một lần công hãm cửa thành, nhưng đừng quên, Cấm Vệ Quân ở giữa có Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội bộ hạ cũ, những thứ này tinh nhuệ chi sĩ, không có thể như vậy Khánh Vương quân đội này hỗn tạp quân đội có thể sánh bằng đánh đồng.
 
 	Chỉ cần Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội này vài chi trú quân sáu doanh bộ hạ cũ bắt đầu phát lực, đoạt lại cửa thành, này bất quá chỉ là trong khoảnh khắc chuyện mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận giục ngựa tiến lên, hướng phía thành lâu hô: "Ta là Túc Vương Triệu Nhuận, bên trong thành binh tướng, mau mở cửa thành ra! . . . Từ giờ trở đi, bản vương tiếp quản bọn ngươi quân tốt!"
 
 	Phòng thủ thành Cấm Vệ Quân binh lính nghe vậy, lập tức bẩm báo bọn họ quan trên —— cũng không phải là Thái Tử Hoằng Dự sách phong tướng lĩnh, mà là nguyên Tuấn Thủy quân đội đại tướng Tào Giới.
 
 	『 Túc Vương? 』
 
 	Tào Giới nghe nói tin tức này sau, lập tức đi tới cửa thành, biểu tình cổ quái nhìn Triệu Hoằng Nhuận phía sau đại đội nhân mã.
 
 	Cũng khó trách, dù sao lúc này Triệu Hoằng Nhuận phía sau, đã có Thái Tử Hoằng Dự nhất phương Cấm Vệ cùng Yết Giác Kỵ Binh, cũng có Khánh Vương Hoằng Tín dưới trướng Khánh Vương quân đội, này hai chi nhân mã đều yên lặng theo sau lưng Triệu Hoằng Nhuận, thoạt nhìn quả là phi thường cổ quái.
 
 	『 nên, không hổ là Túc Vương điện hạ sao? 』
 
 	Mỉm cười, Tào Giới phất tay ý bảo nói: "Mở cửa thành!"
 
 	Dứt lời, hắn hướng phía ngoài thành Triệu Hoằng Nhuận hô: "Cấm Vệ Quân Tào Giới, nguyện ý nghe theo Túc Vương điện hạ điều khiển!"
 
 	『 Tào Giới? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, ngẩng đầu nhìn liếc mắt thành lâu trên, quả nhiên nhìn thấy Tào Giới vị này nguyên Tuấn Thủy quân đội đại tướng.
 
 	『 nguyên lai là Tuấn Thủy quân đội xuất động. . . Trách không được đoạt lại cửa thành, xem ra, phụ hoàng bên kia đã có hành động. 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Đối với Tào Giới, hắn đương nhiên sẽ không xa lạ, người này là là Bách Lý Bạt tâm phúc ái tướng, mà Bách Lý Bạt còn lại là hắn phụ hoàng tâm phúc tông vệ, nói cách khác, này là người một nhà.
 
 	"Vào thành!"
 
 	Ở phân phó dưới trướng quân đội vào thành sau, Triệu Hoằng Nhuận ở cửa thành bên trong gặp được Tào Giới.
 
 	Hắn đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Tào tướng quân nhiệm vụ là cái gì?"
 
 	Tào Giới ngẩn người, ngay sau đó liền thấp giọng nói rằng: "Mạt tướng vâng mệnh đợi Khánh Vương quân đội vào thành sau, đoạt lại cửa thành, lại sau đó tử thủ nơi này, không cho phép bất luận kẻ nào rời!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, hỏi: "Còn lại mấy chỗ cửa thành đây?"
 
 	Tào Giới nhìn hai bên một chút, hạ giọng nói rằng: "Trừ cửa tây ở Hoàn Vương điện hạ cùng Yến Vương điện hạ trong tay bên ngoài, còn lại mấy chỗ cửa thành, đều đã bị "Ta tam quân" đoạt lại."
 
 	Trong miệng hắn "Ta tam quân", tức là hướng về Cấm Vệ Quân ở giữa Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội bộ hạ cũ.
 
 	『 thì ra là thế. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó phân phó nói: "Đã như vậy, bản vương lệnh ngươi tiếp tục gác nơi đây!"
 
 	"Tuân mệnh!" Tào Giới ôm quyền đáp.
 
 	Cáo từ Tào Giới sau, Triệu Hoằng Nhuận gọi tới Bác Tây Lặc, phân phó nói: "Ngươi lập tức phái người công hãm Di Vương phủ, bên trong phủ bên ngoài phủ, nếu không phải bằng lòng hàng, giết chết bất luận tội! . . . Nha Ngũ, ngươi phái mấy người cho hắn dẫn đường!"
 
 	"Tuân mệnh!" Bác Tây Lặc cùng quạ đen ôm quyền nói rằng.
 
 	Nhìn Yết Giác Kỵ Binh hướng phía bên trong thành ở chỗ sâu trong, Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua tiếng người ồn ào bên trong thành, trầm giọng quát dẹp đường: "Chư quân vào thành bình định, lấy bản vương danh nghĩa, bắt buộc bên trong thành bất luận cái gì quân tốt để xuống Binh giới, đợi hợp nhất, nếu có hồ đồ ngu xuẩn người, giết chết bất luận tội!"
 
 	"Là!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sau lưng Yết Giác quân đội, Cấm Vệ Quân, Khánh Vương quân đội, đều tuân lệnh, hướng phía bên trong thành dũng mãnh vào.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận bản thân, lại chạy thẳng tới hoàng cung.
 
 	Ven đường, Triệu Hoằng Nhuận gặp phải không ít Cấm Vệ Quân, Khánh Vương quân đội binh lính, nhưng theo hắn hiện ra thân phận, những Cấm Vệ Quân đó liền đều quy hàng.
 
 	Ở những cấm vệ quân này trong, Triệu Hoằng Nhuận cũng gặp được một ít quen mặt.
 
 	Tỷ như nguyên Phần Hình quân đội đại tướng Thái Cầm Hổ, nguyên Tuấn Thủy quân đội đại tướng Lý Ngập, nguyên Thành Cao quân đội đại tướng Chu Khuê chờ một chút.
 
 	Những thứ này vốn nên nghe lệnh của Thái Tử Hoằng Dự hiện Cấm Vệ Quân các tướng lĩnh, ở nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau, cư nhiên trước tiên gục qua đầu hàng, thậm chí còn, có lúc Triệu Hoằng Nhuận còn chưa kịp gọi hàng chiêu hàng, ven đường gặp được Cấm Vệ liền đều quy hàng.
 
 	Nói thật, loại cảm giác này cũng không khá lắm.
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận rất rõ ràng, tựa như Thái Cầm Hổ, Lý Ngập, Chu Khuê bực này đại tướng, dù cho dĩ vãng cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận rất quen thuộc, cũng cơ hồ là không có khả năng lâm trận phản chiến, trừ phi, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi những thứ này thượng tướng quân sớm theo chân bọn họ bộ hạ chào hỏi.
 
 	Mà Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi những thứ này thượng tướng quân vì sao phải sớm chào hỏi đây?
 
 	Nghĩ đến nguyên nhân chỉ có một, sợ rằng còn có một người trước cùng Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba vị này đại tướng quân chào hỏi.
 
 	Về phần người này là ai vậy —— a, có thể để cho Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người duy lệnh là từ người, toàn bộ nước Ngụy, cũng chỉ có một người.
 
 	『 vô liêm sỉ lão nhân! 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một câu, bởi vì hắn chợt phát hiện, cho dù hắn nhìn thấu chỉnh bàn cờ, đúng là vẫn còn không có thể tránh được bị hắn phụ hoàng làm quân cờ làm cho số phận.
 
 	Cùng lúc đó, ở hoàng cung trước cửa cung, giống như nước thủy triều Khánh Vương quân đội cùng Trấn Phản quân đội, còn đang tại đối với hoàng cung phát động tiến công.
 
 	Mắt dòm cửa cung lực lượng thủ vệ càng ngày càng suy nhược, ẩn thân ở một cái góc Di Vương Triệu Hoằng Ân, lúc này mà khẩn trương lại kích động.
 
 	Khẩn trương là, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương quân đội tuy rằng còn đang tại cùng bên trong thành Cấm Vệ Quân dây dưa, nhưng khoảng cách hoàng cung đã càng ngày càng gần, nếu là bị hai vị này huynh đệ nhận thấy được cái gì không đúng, không làm được hắn muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Nói cách khác, Di Vương Triệu Hoằng Ân nhất định phải ở Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương hai người phản ứng kịp trước, công hãm hoàng cung, hoàn thành cuối cùng đại kế.
 
 	Mà kích động là, hoàng cung phòng giữ lực lượng càng ngày càng bạc nhược, mắt dòm hắn Triệu Hoằng Ân lập tức là có thể cướp đoạt đại vị.
 
 	Nhưng vào lúc này, hắn chợt nghe có một gã binh lính báo lại: "Báo! Túc Vương lĩnh binh đánh vào bên trong thành, đang hướng phía hoàng cung mà đến!"
 
 	"Túc Vương? Triệu Nhuận?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Di Vương Triệu Hoằng Ân sắc mặt nhất thời trở nên không gì sánh được đặc sắc, vẻ mặt khiếp sợ hoảng sợ nói rằng: "Hắn không phải là đã chết sao?"
 
 	Lúc này ở Triệu Hoằng Ân bên cạnh, còn đứng xuống một gã mặc thanh sắc bố y trung niên nhân, ở thật sâu nhíu nhíu mày sau, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn thoáng qua hoàng cung phương hướng.
 
 	Ngay sau đó, hắn lui ra phía sau hai bước, lắc mình liền biến mất ở một cái hẻm nhỏ trong.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở trong hoàng cung xem dân trên đài, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư cũng chống thiên tử kiếm, mặt trầm như nước nhìn cửa cung chém giết.
 
 	Bỗng nhiên, có người đến đây báo tin nói: "Bệ hạ, Túc Vương điện hạ đã mang binh giết vào trong thành."
 
 	Nghe nói tin tức này, Ngụy Thiên Tử căng thẳng trên mặt của lộ ra mấy phần mỉm cười, mang theo vài phần tự đắc thì thào nói rằng: "Hừ, trẫm hổ nhi, sao lại dễ dàng như vậy đã bị tặc nhân làm hại?"
 
 	Nói đến đây, hắn coi như nghĩ tới điều gì, tằng hắng một cái, dặn bên người Lý Chinh nói: "Lý Chinh, ở đây liền giao cho ngươi. . . . Nhớ kỹ, trẫm chưa từng đi qua, minh bạch chưa?"
 
 	Dứt lời, hắn không đợi Lý Chinh trả lời, liền dẫn đại thái giám Đồng Hiến, vội vả phản hồi Cam Lộ điện đi.
 
 	Nhìn Ngụy Thiên Tử rời đi bóng lưng, Lý Chinh khóe miệng tươi cười.
 
 	". . . Là, bệ hạ."