Thời gian hồi tưởng đến một canh giờ trước, tức Di Vương Triệu Hoằng Ân bất động thanh sắc thay thế Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, vẫn như cũ mời Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lấy "Khánh Vương" danh nghĩa đánh hoàng cung trước sau, khi đó, cửa cung phòng thủ, vẫn đang còn đang Thái Tử Hoằng Dự trong tay.
 
 	Thẳng đến Ngụy Thiên Tử tay cầm thiên tử kiếm, ở Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh cùng với Củng Vệ Ty liên can Ngự Vệ vòng vây hạ, đi tới Thái Tử Hoằng Dự chỗ ở Quan Dân Thai.
 
 	Khi thấy Ngụy Thiên Tử thời gian, Thái Tử Hoằng Dự ánh mắt đều trừng thẳng.
 
 	Phải biết rằng ở hơn một năm nay đến, Ngụy Thiên Tử chủ nếu là bởi vì "Long thể bất an", mới từ từ uỷ quyền cho hắn, có thể dùng Thái Tử Hoằng Dự có thể thuận lợi mà thu nạp triều đình quyền to, thậm chí còn, hợp nhất như Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội bực này trực thuộc Ngụy Thiên Tử trú quân.
 
 	Nhưng lúc này dòm vị này phụ hoàng, đâu như là "Long thể bất an" hình dạng? Hắn thậm chí so với Thái Tử Hoằng Dự còn muốn nhanh nhẹn! Phải biết rằng bởi vì "Tam vương khởi binh" một chuyện, Thái Tử Hoằng Dự mấy ngày nay mới là lo lắng hết lòng, phí sức hao tổn tinh thần.
 
 	"Bá bá bá "
 
 	Mấy trăm danh Ngự Vệ cấp tốc vây Quan Dân Thai, đem bỏ xuống Thái Tử Hoằng Dự bên người tông vệ tại ngoại sở hữu Cấm Vệ, toàn bộ khu trục đến ngoại vi.
 
 	Thấy vậy, này chân chính thần phục tại Thái Tử Hoằng Dự các cấm vệ quân vốn muốn phản kháng, có khi bọn hắn thấy cầm trong tay thiên tử kiếm Ngụy Thiên Tử sắc mặt âm trầm đi tới lúc, bọn họ đâu còn dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Dù sao như thế nào đi nữa nói, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư cuối cùng là xây dựng ảnh hưởng đã lâu nước Ngụy quân vương, tại vị hai mươi lăm năm thiên tử uy thế, há là người bình thường có thể chống đỡ.
 
 	"Phụ. . . Hoàng. . ."
 
 	Nhìn hướng phía bên này đi bước một đi tới Ngụy Thiên Tử, cho dù là Thái Tử Hoằng Dự, cũng có loại không rõ thấp thỏm lo âu.
 
 	Nhưng mà, Ngụy Thiên Tử nhưng không có chỉ trích Thái Tử Hoằng Dự, trái lại vẻ mặt ôn hòa nói rằng: "Kế tiếp liền giao cho trẫm đi, Thái Tử lại trở về đông cung nghỉ tạm một hồi đi."
 
 	Nghe xong lời này, Thái Tử Hoằng Dự không những không có được chút nào phản cảm, thậm chí còn, ngay cả mặt mũi sắc mặt đều từ từ trở nên khó coi.
 
 	Hắn nơi nào sẽ nghe không hiểu Ngụy Thiên Tử câu nói này nói bóng gió.
 
 	Mà lúc này, Ngụy Thiên Tử nhưng không có lại để ý tới Thái Tử Hoằng Dự, chống thiên tử kiếm bắt đầu ra lệnh: "Lý Chinh, tiếp quản hoàng cung phòng ngự, Đồng Hiến, khiến Nội Thị Giám truyền lệnh Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người, gọi người sau nghĩ cách đoạt lại cửa thành."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	"Là, bệ hạ."
 
 	Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh cùng đại thái giám Đồng Hiến phân biệt hành lễ nói rằng.
 
 	Nói xong, Lý Chinh vung tay hô: "Cấm Vệ, Lang Vệ, Ngự Vệ ba phương nghe lệnh, lấy bệ hạ danh nghĩa, lúc này do ta Lý Chinh tiếp quản hoàng cung phòng ngự, như có kháng mệnh không theo người, đều án nghịch phản luận xử!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Quan Dân Thai phụ cận các cấm vệ quân hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, bọn họ hay là nghe theo Lý Chinh mệnh lệnh, bị Lý Chinh an bài đến hoàng cung các nơi yếu đạo triển khai trợ giúp.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Thái Tử Hoằng Dự sắc mặt biến phải càng thêm khó coi, hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn khổ tâm kinh doanh Cấm Vệ Quân, cư nhiên như thử đơn giản liền nghe theo Lý Chinh điều khiển nói xác thực, là nghe theo hắn phụ hoàng Ngụy Thiên Tử an bài.
 
 	Nhìn diện vô biểu tình chú ý hoàng cung vùng tình hình chiến đấu phụ hoàng, Thái Tử Hoằng Dự tinh tường đã nhận ra vị này phụ hoàng đối với mình lạnh nhạt.
 
 	Đối với lần này, hắn cảm giác rất không có đạo lý.
 
 	Phải biết rằng, hắn là Thái Tử Thái tử a, dùng cái gì tại đây chờ thời điểm mấu chốt, hắn phụ hoàng lại làm cho hắn thối lui? Theo lý mà nói, thân là Thái Tử, lúc này không phải là cần đứng ra sao?
 
 	Hay là nói, phụ hoàng trong lòng có khác "Đứng ra" người chọn?
 
 	Không khỏi, hé ra quen thuộc khuôn mặt hiện lên ở Thái Tử Hoằng Dự trong đầu tức là đệ đệ của hắn, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Về Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bị tập kích một chuyện, Thái Tử Hoằng Dự trước một hồi nghe phụ tá Trương Khải Công đề cập qua, lúc đó Thái Tử Hoằng Dự cũng cảm thấy không hiểu chấn động, trong lòng cũng nghĩ tra rõ Cấm Vệ, bắt được trà trộn ở trong đó Tiêu Nghịch mật thám hoặc là cơ sở ngầm.
 
 	Nhưng ngại vì sắp cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương ba người giao chiến, Thái Tử Hoằng Dự chỉ có thể tạm thời đem việc này gác lại.
 
 	Mà gần nhất mấy ngày nay, hắn cũng nghe được một ít tin đồn, nói là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đang lẩn trốn rời Đại Lương trong lúc bị tặc nhân dùng mũi tên nhọn gây thương tích, trở lại Thương Thủy ấp sau liền trị không hết bỏ mình.
 
 	Tại đang nghe tin tức này sau, Thái Tử Hoằng Dự trong lòng vạn phần kinh sợ, nhưng kinh sợ hơn, hắn cũng âm thầm có chút vui vẻ.
 
 	Giận là, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vị này vương đệ, đến nay vẫn như cũ là hắn trong lòng "Đại Ngụy thượng tướng quân" chọn người, là hắn ngày sau mở mang bờ cõi cần dựa vào trọng thần, nhưng mà, như vậy một vị dũng mãnh vương đệ, lại dĩ nhiên chết ở Tiêu Nghịch âm mưu ám sát hạ, này làm sao không để cho Thái Tử Hoằng Dự cảm thấy tức giận?
 
 	Mà vui vẻ chính là, ở trước mắt hắn đối mặt gian nan dưới cục thế, trên thực tế, "Trốn về Thương Thủy Túc Vương", thật ra thì vẫn là đã chết đối với hắn càng thêm có lợi, dù sao kể từ đó, hắn Triệu Hoằng Dự cũng không cần lại lo lắng vị này vương đệ hội cử binh phản kháng hắn, cũng không cần lại lo lắng Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội, thậm chí là Yết Giác Kỵ Binh có hay không gặp phải phản loạn tình huống. Dù cho Thái Tử Hoằng Dự đối với Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận vị này cho tới nay đều tin cho dù hắn, chịu đựng hắn huynh đệ tồn tại trong đầu hổ thẹn, nhưng ở giờ này khắc này, hắn đáy lòng vẫn âm thầm có vài phần vui vẻ.
 
 	Thế nhưng hôm nay, hắn phụ hoàng thái độ, lại làm cho Thái Tử Hoằng Dự nhận thấy được vài phần không đúng manh mối.
 
 	『 lẽ nào Hoằng Nhuận hắn. . . Cũng chưa chết? 』
 
 	Len lén liếc vài lần Ngụy Thiên Tử thần sắc, Thái Tử Hoằng Dự tâm can từ từ chìm đến rồi đáy cốc.
 
 	"Thì ra là thế, thì ra là thế. . ."
 
 	Ở tự lẩm bẩm hai câu sau, Thái Tử Hoằng Dự ha hả nở nụ cười, quay đầu nhìn Ngụy Thiên Tử, tựa như trào phúng, tựa như tự giễu vậy nói rằng: "Phụ hoàng, ngài thật là giỏi tính toán a. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy Thiên Tử xoay đầu lại, thần sắc bình tĩnh nhìn Thái Tử Hoằng Dự.
 
 	Chỉ thấy Thái Tử Hoằng Dự nhìn thẳng hắn phụ hoàng ánh mắt, đột nhiên căng thẳng mặt, mơ hồ mang theo vài phần tức giận nói rằng: "Nhi thần cho rằng, trước đây nhi thần một phen lời nói, hoặc làm cho phụ hoàng thẹn trong lòng, là cố hơn một năm nay đến, phụ hoàng từng bước đem quyền to chuyển giao đến nhi thần trong tay, nhưng mà không nghĩ tới. . ." Dứt lời, khóe miệng hắn vung lên vài phần cười nhạt, tựa như chất vấn vậy nói rằng: "Phụ hoàng là ở chờ Hoằng Nhuận dẫn Binh đến đây bình định sao?"
 
 	". . ." Ngụy Thiên Tử thật sâu nhìn mấy lần Thái Tử Hoằng Dự, bỗng nhiên thản nhiên nói rằng: "Không sai, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có Hoằng Nhuận có thể ngăn cơn sóng dữ."
 
 	"Vì sao? !" Thái Tử Hoằng Dự giận mà cả người đều đang phát run.
 
 	Liếc mắt một cái thần tình kích động Thái Tử Hoằng Dự, Ngụy Thiên Tử như cũ đưa ánh mắt về phía cửa cung bên kia, trong miệng nhàn nhạt nói rằng: "Hoằng Dự, trẫm không phải là chưa cho ngươi cơ hội. . . . Trước đây ngươi đối với trẫm oán giận, nói ngươi đường đường Thái Tử Thái tử, mệnh lệnh lại không thể ra cái này Đại Lương, trẫm tinh tế suy xét, quả thực cảm thấy đối với ngươi vô cùng hà khắc, bởi vậy từng bước đem quyền to chuyển giao tại ngươi, làm cho ngươi ở đây hơn một năm nay đến, lấy thân phận của Thái Tử, sử dụng quân vương quyền lợi. . . Thế nhưng kết quả đâu, lại đưa tới hôm nay đại nạn."
 
 	". . ."
 
 	Thái Tử Hoằng Dự há miệng, không lời chống đở.
 
 	Quả thực đúng như Ngụy Thiên Tử nói, hơn một năm nay đến, hắn Triệu Hoằng Dự ở Đại Lương có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, cho dù là trong triều thượng thư, nói loại bỏ liền loại bỏ, cho dù là trú quân sáu doanh quân đội, nói thay thế liền thay thế, từ đầu tới đuôi, hắn phụ hoàng cũng không có đứng ra ngăn cản qua, thậm chí còn, tựa như Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi chờ đại tướng quân, cũng là phi thường phối hợp liền giao ra binh quyền.
 
 	Bởi vậy ở trong chuyện này, Ngụy Thiên Tử quả thực có thể nói là "Hết lòng quan tâm giúp đỡ" .
 
 	Nhưng dưới tình huống như vậy, như trước đưa tới Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương chờ tam vương cử binh thảo phạt, về công về tư, Thái Tử Hoằng Dự cũng không thể hơn nữa đây là hắn phụ hoàng thiên vị đưa đến đây là hắn vấn đề của mình.
 
 	Đúng như Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận hôm đó khuyên bảo hắn, là bởi vì hắn nóng vội, mới đưa tới Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cường liệt bắn ngược.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	"Phụ hoàng thật cho rằng nhi thần làm sai sao?"
 
 	Nhìn thẳng Ngụy Thiên Tử, Thái Tử Hoằng Dự giận dữ nói rằng: "Không nói đến lão tứ cùng lão Cửu, lão ngũ nuôi quân làm loạn, đối với Đại Lương vương lệnh hờ hững, nhi thần thu hắn binh quyền, làm sai chỗ nào? Nhi thần tiếng tăm, trong thiên hạ chẳng lẽ vương thổ, mọi vùng đất chẳng lẽ vương thần. . . Khánh Vương không tuân theo vương lệnh, càng suất quân ý đồ Đại Lương bức vua thoái vị đoạt vị, lẽ nào hắn cử động như vậy, vẫn không thể chứng minh nhi thần phán đoán sao?"
 
 	Ngụy Thiên Tử bình tĩnh đợi Thái Tử Hoằng Dự nói xong, ngay sau đó, hắn trên dưới quan sát vài lần người sau, mang theo vài phần thất vọng giọng nói nói rằng: "Ngươi thật cảm thấy, đối thủ của ngươi là Khánh Vương? Ngươi thật cảm thấy, Khánh Vương là uy hiếp lớn nhất?"
 
 	". . ." Thái Tử Hoằng Dự nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm, nghi hoặc không hiểu nhìn Ngụy Thiên Tử.
 
 	Thấy vậy, Ngụy Thiên Tử ung dung cười, lắc đầu thở dài nói rằng: "Ngươi mấy ngày nay cũng cực khổ, trẫm hội thay ngươi thu thập tàn cục, ngươi lại hồi cung bên trong nghỉ tạm đi. . . . Lần này, chớ nói nữa trẫm nặng bên này nhẹ bên kia."
 
 	". . ." Thái Tử Hoằng Dự há miệng, không biết nên nói cái gì.
 
 	Hắn vô tri vô giác đi xuống Quan Dân Thai.
 
 	『 lần này đối thủ, không phải là lão ngũ? Không phải là lão ngũ là ai? . . . Lão tứ? Lão Cửu? Làm sao có thể? Hay là nói, là Hoằng Nhuận? Không có khả năng. . . 』
 
 	Trong đầu tràn đầy hắn phụ hoàng câu kia hơi giễu cợt, Thái Tử Hoằng Dự vô tri vô giác đi hướng trong cung ở chỗ sâu trong.
 
 	Chút bất tri bất giác, hắn đi tới hắn dưỡng mẫu Thi Quý Phi sinh tiền ở cung Cẩm Tú từ Thi Quý Phi sau khi qua đời, hắn một lần đều chưa có trở lại qua tòa cung điện này.
 
 	Chủ yếu vẫn là sợ nhìn vật thấy người.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, dù cho Thi Quý Phi đã mất, nhưng lúc này Thái Tử Hoằng Dự trở lại cung Cẩm Tú, vẫn đang có thể cảm thấy một loại không rõ yên tâm, trong lòng bàng hoàng, mê man, uể oải, phảng phất cũng mơ hồ có điều bình phục.
 
 	"Thái Tử điện hạ."
 
 	"Thái Tử điện hạ?"
 
 	Cung Cẩm Tú các cung nữ, đều hướng Thái Tử Hoằng Dự chào.
 
 	Trong lúc, hoặc có một gã niên kỷ hơi nhẹ cung nữ khiếp đảm bất an hỏi: "Thái Tử điện hạ, không biết bên trong thành phản loạn trấn áp thôi sao?"
 
 	Nhưng mà tên này trẻ tuổi cung nữ vừa mới nói xong, đã bị một gã tương đối lớn tuổi chính là cung nữ quát bảo ngưng lại.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ... này chút đã từng hầu hạ qua Thi Quý Phi cung nữ, bọn họ biết, trên thực tế trước mắt vị này Thái Tử điện hạ, kỳ thực cũng không phải là Thi Quý Phi con trai ruột, mà là Vương Hoàng Hậu sở sanh, bởi vậy, các nàng tự nhiên làm không được như dĩ vãng như vậy không phải là bởi vì khác, mà là Thái Tử Hoằng Dự thân thế, để cho những thứ này dĩ vãng đối với này vị điện hạ không gì sánh được quen thuộc cung nữ, bỗng nhiên cảm thấy làm bất hòa, vô pháp làm được như trước như vậy thân cận.
 
 	"Không cần phải lo lắng." Thái Tử Hoằng Dự lộ ra vài phần dáng tươi cười, trấn an nói: "Những quân phản loạn kia, qua không được bao lâu cũng sẽ bị trấn áp. . ."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Tên kia trẻ tuổi cung nữ vỗ bộ ngực đầy đặn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thấy vậy, Thái Tử Hoằng Dự mỉm cười, nói rằng: "Bọn ngươi tất cả lui ra, để cho bổn cung một người yên lặng một chút."
 
 	"Là."
 
 	Chư cung nữ nghe vậy xin cáo lui, chỉ để lại Thái Tử Hoằng Dự một thân một mình ngồi ở cung Cẩm Tú bên trong điện.
 
 	『. . . Thật là ta làm sai sao? 』
 
 	Hồi tưởng lúc nãy tên kia trẻ tuổi cung nữ ở đề cập phản loạn lúc trên mặt thấp thỏm lo âu, lại nghe đến lúc này cung Cẩm Tú bên ngoài tiếng người huyên náo, Thái Tử Hoằng Dự trong lòng có chút không phải là tư vị.
 
 	Bởi vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận từng chính xác đã cảnh cáo hắn, thậm chí còn chính hắn cũng rõ ràng, hắn tại điện Thùy Củng ban bố vậy thì đem Khánh Vương Hoằng Tín đánh thành phản nghịch bảng cáo thị, chỉ sẽ khiến người sau cường liệt bắn ngược.
 
 	Nói cách khác, trận này nước Ngụy nội loạn, là do hắn Triệu Hoằng Dự thủ đoạn thúc đẩy, nếu không phải là hắn chăm chú bức bách, nghĩ đến Khánh Vương Hoằng Tín tuyệt đối không có khả năng bí quá hoá liều, cử binh tạo phản.
 
 	Mà nhất để cho hắn khó có thể tiếp nhận là, hắn phụ hoàng cư nhiên nói cho hắn biết, đối thủ của hắn dĩ nhiên không phải là Khánh Vương Triệu Hoằng Tín. . . Điều này sao có thể? !
 
 	Ở đủ một nén nhang công phu bên trong, Thái Tử Hoằng Dự đối với cửa cung bên kia phân loạn mắt điếc tai ngơ, tụ tinh hội thần suy tư về các loại.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới đã từng món đó khiếp sợ Đại Lương "Kim Hương tàn sát danh" sự kiện, tuy rằng sự kiện kia cuối cùng phải lợi chính là hắn Triệu Hoằng Dự, nhưng đó là bởi vì hắn thân sinh mẫu thân Vương Hoàng Hậu đúng lúc xuất thủ, phái Cấm Vệ giết chết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Bằng không, nếu là sau đó bại lộ hắn cùng với Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng âm thầm lui tới bí mật, liên đới hắn Triệu Hoằng Dự, cũng muốn đi theo Khánh Vương Hoằng Tín cùng nhau xong đời dưới so sánh, trái lại lúc Khánh Vương Hoằng Tín tình nghĩa tiết hơi nhẹ.
 
 	"Là Tiêu Loan ở trợ giúp sao?"
 
 	Nhíu mày một cái, Thái Tử Hoằng Dự cảm thấy có cái gì không đúng.
 
 	Nếu hôm đó Tiêu Nghịch mục đích là đem Khánh Vương Hoằng Tín cùng hắn Triệu Hoằng Dự cùng nhau vặng ngã, phải lợi sẽ là ai?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn không nghĩ ra, bất quá hắn mơ hồ đã tin hắn phụ hoàng phán đoán: Khánh Vương Hoằng Tín, sợ rằng cũng không phải là trận này phản loạn đích thực chính được lợi người.
 
 	『 tác giả nói: Dựa theo vốn có đại cương, kỳ thực Thái Tử Hoằng Dự cùng Ngụy Thiên Tử còn có một đoạn nội dung vở kịch, có thể làm cho Thái Tử Hoằng Dự ở phía sau thật sự hiểu, hắn phụ hoàng cũng chưa hoàn toàn coi hắn là làm quân cờ đối đãi, mà là chân chánh nếm thử đem ngôi vị hoàng đế giao cho hắn, bởi vậy Thái Tử Hoằng Dự sinh lòng hổ thẹn. Đáng tiếc có chút bạn đọc thôi tiến độ, đơn giản phải đi rơi đi, giả như sau đó quyển sách này may mắn phách kịch truyền hình, đến lúc đó lại hướng biên kịch kiến nghị, nếu như đến lúc đó còn nhớ rõ. 』
 
 	『 không biết cửa cung bên kia tình hình chiến đấu như thế nào. . . 』
 
 	Thái Tử Hoằng Dự liếc mắt một cái cửa sổ, trong lòng không khỏi có chút lo nghĩ.
 
 	Không biết qua bao lâu, Thái Tử Hoằng Dự một gã tông vệ Trần Lãng, vội vã chạy vội tới cung Cẩm Tú.
 
 	Thấy vậy, Thái Tử Hoằng Dự mang theo vài phần cấp thiết hỏi: "Trần Lãng, cửa cung bên kia tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	Chỉ thấy Trần Lãng trên mặt hiện lên vài phần vẻ cổ quái, chần chờ nói rằng: "Hồi bẩm Thái Tử, cửa cung bên kia. . . Nga, Túc Vương đã mang binh sát nhập bên trong thành, ta nghĩ, bên trong thành phản loạn cũng sẽ không duy trì đã bao lâu. . ."
 
 	Vừa nghe đến "Túc Vương", Thái Tử Hoằng Dự ngẩn người, ngay sau đó trên mặt lộ ra tiếp tục tự giễu cùng cô đơn, gật gật đầu nói: "Rất tốt, rất tốt."
 
 	Một lúc sau, hắn bỗng nhiên nở nụ cười.
 
 	"Lão ngũ là quân cờ, bổn cung là quân cờ, ngay cả Hoằng Nhuận cũng là quân cờ, ta thế hệ huynh đệ, mỗi một người đều bị phụ hoàng đùa bỡn tại vỗ tay trên, ha ha ha ha. . . Phụ hoàng a phụ hoàng, ngài thật là hảo tâm kế!"
 
 	Dứt lời, hắn chậm rãi đứng dậy, ở tông vệ Trần Lãng rung động dưới ánh mắt, cầm lấy hai bên trái phải đèn trụ trên một cái đèn dầu, mắt nhìn đèn dầu trong toát ra ngọn lửa, thì thào nói rằng: "Thái Tử phủ, đông cung, toàn bộ lưu cho ngươi, thế nhưng cái tòa cung Cẩm Tú, ta người nào cũng sẽ không để cho!"
 
 	Dứt lời, hắn theo giơ tay lên một cái, liền đem đèn dầu liên đới trong đó dầu hỏa cùng hỏa tâm, vẩy ở tại treo trên xà nhà tấm màn trên.
 
 	Trong nháy mắt, tấm màn hừng hực bốc cháy lên.
 
 	Thấy vậy, Trần Lãng quá sợ hãi nói: "Thái Tử điện hạ? !"
 
 	Hắn quả thực khó có thể lý giải.
 
 	Nhìn Trần Lãng khiếp sợ mặt, Thái Tử Hoằng Dự giơ tay lên ngăn cản nói: "Trần Lãng, để bổn cung, lưu lại cuối cùng một chút, bộ mặt. . ."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Trần Lãng, cay đắng mà nói rằng: "Thế tử, liền nhờ ngươi môn."
 
 	Trần Lãng há miệng, muốn nói lại thôi, nhưng nhìn Thái Tử Hoằng Dự dứt khoát quyết nhiên ánh mắt, hắn mặt mang bi sắc mặt, quỳ xuống đất nói: "Điện hạ. . . Yên tâm!"
 
 	Nói xong, hắn ra sức quyết tâm, xoay người rời đi.
 
 	Nhìn thoáng qua Trần Lãng rời đi bóng lưng, Thái Tử Hoằng Dự như trước trở lại thì ra là ghế trong, nhìn cũng không nhìn hai bên trái phải hừng hực thiêu đốt cột nhà, mặt mang ôn nhu mà nhớ lại chuyện cũ.
 
 	Đợi chờ một lát sau, đợi hỏa thế càng không thể vãn hồi lúc, hắn mơ hồ cảm giác coi như ở trong hỏa diễm thấy được mẫu thân Thi Quý Phi bóng dáng.
 
 	". . . Để cho ngài thất vọng rồi, mẫu phi."
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Đại điện đổ nát.
 
 	Mà lúc này ở hoàng cung trước cửa cung, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đang vỗ đầu quát lớn đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên: "Báo thù cho ta? ! Ngươi có biết hay không ngươi bị người lợi dụng? !"
 
 	Nguyên lai, tại nghe nói "Túc Vương lĩnh binh vào thành bình định" tin tức sau, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương vui mừng quá đỗi, vội vã tới rồi tìm kiếm Triệu Hoằng Nhuận bóng dáng, không nghĩ tới vừa mới tìm được người sau, Triệu Hoằng Nhuận liền vỗ đầu mà đối với đệ đệ một hồi giáo huấn.
 
 	Cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận tức giận như vậy, bởi vì hắn thấy, lần này nếu nói "Tam vương khởi binh", thậm chí còn bao quát Khánh Vương Triệu Hoằng Tín ở bên trong, không làm được tất cả đều là bị Tiêu Loan lợi dụng.
 
 	Ở trước mắt bao người, Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên bị giáo huấn mà không ngốc đầu lên được, một lúc sau lúc này mới ngượng ngùng nói một câu: "Ca, ngươi không có việc gì. . . Là tốt rồi. . ."
 
 	Ở bên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương cũng vẻ mặt xấu hổ, dù sao hắn cũng là trước sau nghe nói "Túc Vương bị Thái Tử giam lỏng", "Túc Vương bị hại" tin tức, lúc này mới giận dữ dưới mang binh đến đây đánh Đại Lương.
 
 	Hắn làm sao sẽ nghĩ đến, hắn là Triệu Hoằng Nhuận cái này tới thân đệ đệ báo thù cử động, mà sẽ bị Tiêu thị dư nghiệt lợi dụng đâu.
 
 	Có thể là ngại vì nơi đây bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, cũng có thể là cửa cung bên kia khủng hoảng chưa giải trừ, Triệu Hoằng Nhuận kiềm chế tức giận trong lòng, dặn Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên nói: "Tứ ca, tiểu Tuyên, hai ngươi lập tức truyền lệnh cửa thành bên kia, không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập, còn lại để đó không dùng nhân mã, đóng giữ bên trong thành các nơi đường phố, cùng lúc trấn áp Trấn Phản quân đội cùng Khánh Vương quân đội, cùng lúc trấn an bên trong thành dân chúng. . ."
 
 	"Tốt, tốt." Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên biết lúc này Triệu Hoằng Nhuận đang ở nổi nóng, liên tục gật đầu đáp ứng việc này, sau đó xoay người chạy.
 
 	Lúc này, Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, thậm chí còn Du Mã quân đội, ở mừng rỡ được biết nhà mình điện hạ thượng bình yên vô sự tin tức sau, cũng đã cấp tốc đã tới Đại Lương bên trong thành, đang cùng phản chiến Cấm Vệ Quân, Khánh Vương quân đội, Yết Giác Kỵ Binh cùng, phong tỏa Đại Lương phố lớn ngõ nhỏ, ngay sau đó đánh đến cửa cung phụ cận.
 
 	Nhìn phô thiên cái địa mà đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhất phương nhân mã, chẳng biết tại sao, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng ngược lại là thở phào nhẹ nhõm, phân phó thân binh chấp nhận ở cách đó không xa chỉ huy chiến sự đại tướng Bàng Hoán kêu đến, phân phó người sau nói: "Bàng Hoán, truyền lệnh xuống, đầu hàng."
 
 	Bàng Hoán là đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trung thành và tận tâm tông vệ, tự nhiên sẽ không vi phạm người sau mệnh lệnh.
 
 	Nhưng mà đợi chờ Bàng Hoán sắp đi trước hạ lệnh lúc, chỉ thấy Di Vương Triệu Hoằng Ân cau mày nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, nói rằng: "Tam thúc, ngươi. . ."
 
 	Giơ tay lên ý bảo Bàng Hoán chờ giây phút, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá khẽ thở dài một cái nói rằng: "Thế tử, là ta bên thua. . ."
 
 	Di Vương Triệu Hoằng Ân sắc mặt xấu xí, xem xét liếc mắt gần trong gang tấc hoàng cung, không khỏi siết chặc nắm tay.
 
 	Rõ ràng chỉ thiếu chút nữa, hắn liền có thể trở thành là nước Ngụy quân vương.
 
 	Thế nhưng lý trí lại nói cho hắn biết, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói không sai, ở Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đứng ra một sát na kia, bọn họ cũng đã là thất bại thảm hại.
 
 	Ở ngẫm nghĩ một lát sau, Di Vương Triệu Hoằng Ân hạ giọng nói rằng: "Tam thúc, việc đã đến nước này, Khánh Vương, Hộ Dũ Hầu, còn có Uyển Lăng Hầu, Vạn Long Hầu, Cao Dương Hầu, Bình Thành Hầu, Khuông Thành Hầu những người đó, một cái cũng không có thể lưu!"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trầm mặc không nói.
 
 	Thấy vậy, Di Vương Triệu Hoằng Ân thúc giục: "Tam thúc?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thật sâu nhìn thoáng qua Di Vương Triệu Hoằng Ân, ngay sau đó gật đầu nói: "Ta hiểu được, thế tử lại rời đi trước đi."
 
 	Khi lấy được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trả lời thuyết phục sau, Di Vương Triệu Hoằng Ân ở vài tên hộ vệ dưới sự bảo vệ, cấp tốc ly khai.
 
 	Lúc này, Bàng Hoán lúc này mới đi tới Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bên người, thấp giọng hỏi: "Vương gia, quả thực muốn làm như vậy sao?"
 
 	"Những người đó tính là không chết, vị kia tứ vương huynh cũng sẽ không khinh tha cho bọn hắn. . . Giết!" Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mặt trầm như nước nói rằng.
 
 	"Có kể từ đó, ngài. . ." Bàng Hoán trên mặt hiện lên nồng nặc sầu lo.
 
 	Chỉ thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thở dài, cười khổ nói: "Lần này vô luận như thế nào, ta đều là chạy trời không khỏi nắng, coi như. . . Ta trả nợ năm đó nhân tình đi. Lần này thay hắn giải quyết tốt hậu quả, ta sẽ không thiếu hắn. . ."
 
 	Bàng Hoán gật đầu, ngay sau đó, cẩn thận từng li từng tí hỏi: " Khánh Vương. . ."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ do dự, muốn nói lại thôi.
 
 	Thấy vậy, Bàng Hoán ngầm hiểu.
 
 	Sau một lát, đợi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng binh mã, theo bốn phương tám hướng giết trước hoàng cung lúc, trước cửa cung Trấn Phản quân đội cùng đường, đều đầu hàng.
 
 	Vô luận là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, hay hoặc là dưới trướng Dương Úc, Mông Lạc, Bàng Hoán, Trần Tật các tướng lãnh, đều thúc thủ chịu trói.
 
 	Gặp đại thế đã định, vẫn chú ý cửa cung vùng tình hình chiến đấu Lý Chinh, lúc này mới hạ lệnh mở cửa thành ra, đem Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng dưới trướng Thương Thủy quân đội để vào hoàng cung.
 
 	Tuy rằng gác cửa cung Cấm Vệ Quân, một phần là Thái Tử Hoằng Dự cất nhắc tâm phúc, nhưng vào thời khắc này lúc này, cũng không dám vi phạm Lý Chinh mệnh lệnh, hoặc là nói, phải không bạo dạn ngăn trở Túc Vương quân đội bước chân của.
 
 	Mà lúc này Triệu Hoằng Nhuận, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, cưỡi tọa kỵ liền tiến nhập hoàng cung.
 
 	Đi không bao xa, Triệu Hoằng Nhuận liền nhìn thấy hắn phụ hoàng tông vệ trưởng, Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh mang theo một ít Ngự Vệ cùng Cấm Vệ đến đây chào đón, miệng nói: "May mà Túc Vương điện hạ ngăn cơn sóng dữ."
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có nói thẳng ra, mặt không thay đổi hỏi: "Phụ hoàng đâu?"
 
 	"Bệ hạ?" Lý Chinh trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ kinh dị, lời thề son sắt vậy nói rằng: "Bệ hạ long thể bất an, còn đang tại Cam Lộ điện. . ."
 
 	"Ồ?" Triệu Hoằng Nhuận hừ nhẹ một tiếng, biểu tình cười như không cười, để cho Lý Chinh chẳng biết tại sao có chút chột dạ.
 
 	Cũng may Triệu Hoằng Nhuận cũng vô tâm tư cùng Lý Chinh cái này người không liên hệ tính toán cái gì, lúc này phân phó Thương Thủy quân đội phụ trách duy trì trong cung, nhất là cung Ngưng Hương bên kia trị an, mà chính hắn, lại mang theo một đội vệ sĩ, trực tiếp đi tới Cam Lộ điện.
 
 	Mà đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận vô cùng lo lắng mà đi tới Cam Lộ điện bên trong điện lúc, hắn thấy, hắn phụ hoàng đang nằm ở giường trên, một bộ lệnh nhập bệnh tình nguy kịch dáng dấp.