Hồng Đức hai mươi lăm năm tháng hai ngày mười chín hoàng hôn, Ngụy Thiên Tử không có chút nào báo trước tại Cam Lộ điện tuyên bố chiếu lệnh, sắc lập bát tử Triệu Nhuận là Thái Tử.
 
 	Chuyện này, vẫn chưa ở Đại Lương quan trường khiến cho bao nhiêu phản ứng, thứ nhất là ở dưới tình huống trước mắt, chỉ có Túc Vương Triệu Nhuận có năng lực đứng ra chủ trì cục diện, thứ hai, Túc Vương Triệu Nhuận ở tạm thời tiếp quản Trấn Phản quân đội, Khánh Vương quân đội, Cấm Vệ Quân, Bắc Nhất quân đội, Sơn Dương quân đội chờ vài chi quân đội sau, kỳ thực đã giống như là đã khống chế toàn bộ cục diện.
 
 	Đương nhiên, không thể tránh được có một dúm người ở sau lưng nói Triệu Hoằng Nhuận lời ong tiếng ve: Rõ ràng trước đây lời thề son sắt mà tỏ vẻ không muốn tranh vị, nhưng hôm nay, cũng làm Thái Tử?
 
 	Chỉ tiếc, như vậy ngôn luận căn bản vô pháp lay động "Túc Vương thượng vị" đại thế, chí ít ở Đại Lương, bên trong thành người Ngụy đối với Túc Vương thượng vị một chuyện hầu như không có có bất kỳ ý phản đối, tương phản cực kỳ ủng hộ.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao "Túc Vương Triệu Nhuận" ở dân gian danh dự từ trước đến nay là cực tốt, nhất là khi hắn từ từ cải biến nguyên bản đối đãi trong nước quý tộc thái độ sau, hắn ở giới quý tộc vòng tròn ủng hộ độ cũng rất là tăng trưởng, nghĩ đến duy nhất phải lo lắng, chỉ có này đã từng công nhiên đúng Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận biểu hiện qua bất mãn một nhóm nhỏ người.
 
 	Nói thí dụ như, Thượng Tướng Quân Phủ Phủ Chính Triều Lập Đống.
 
 	Cái này Triều Lập Đống, xuất thân từ cùng Huyễn Thị Vương Thị (tức nguyên Trịnh Thành Vương Thị) tồn tại đám hỏi gia tộc "Triều thị", nhưng ở trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ rời khỏi tranh vị sau, hắn cũng không có như cái khác rất nhiều Vương thị đệ tử như vậy chuyển đầu Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, mà là tìm nơi nương tựa Thái Tử Hoằng Dự.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, cho dù trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ biến mất khỏi triều đình và dân gian sau đó, Triều Lập Đống như trước vẫn có thể vững vàng ngồi trên Thượng Tướng Quân Phủ Phủ Chính vị trí, mặc dù đang Thái Tử Hoằng Dự nhiếp chính thời kì, Thượng Tướng Quân Phủ chức quyền trên thực tế đã bị cực lớn suy yếu, nếu nói "Thượng tướng quân cung phụng", kỳ thực chính là Thái Tử Hoằng Dự để cho Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi chờ đại tướng quân dưỡng lão địa phương.
 
 	Mà nay ngày, đợi chờ triều đình ban bố "Sắc lập Bát hoàng tử Triệu Nhuận là Thái Tử" chiếu lệnh, đừng nói Triều Lập Đống tự mình mặt xám như tro tàn, đã từng này cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm triều thần, cũng đều cùng vị này Thượng Tướng Quân Phủ Phủ Chính đoạn tuyệt lui tới.
 
 	Chỉ cần là ở Đại Lương, người nào không biết Thượng Tướng Quân Phủ Phủ Chính Triều Lập Đống, từng bởi vì khiêu khích Túc Vương Triệu Nhuận mà bị người sau một cước đạp xuống sông bên trong thành?
 
 	Chính là bởi vì như vậy, có chút đã từng cùng Triều Lập Đống quan hệ không hợp bọn quan viên, tâm trạng cũng ở trong tối ám cười nhạt: Túc Vương thượng vị, ngươi (Triều Lập Đống) còn muốn có ngày lành qua?
 
 	Kỳ thực không chỉ là Triều Lập Đống, tỷ như như Thái Tử Hoằng Dự lúc trước đặc biệt cất nhắc Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ, Binh bộ Thượng thư Đào Kê, Lại Bộ Thượng Thư Dương Nghi, lúc này ở trong nhà cũng đứng ngồi không yên, trong lòng nghĩ: Bằng không, chúng ta tự mình thức thời một chút lui ra đến, miễn cho đến lúc đó bị vị kia mới Thái Tử một cước đạp xuống đến, tại bộ mặt trên nhục nhã.
 
 	Này cũng khó trách, dù sao vị kia mới Thái Tử, đã từng Túc Vương Triệu Nhuận, đây chính là một vị vô pháp vô thiên, làm theo ý mình chủ.
 
 	Kết quả là, ba vị này trong triều Thượng Thư đại nhân, vội vàng hướng điện Thùy Củng đưa lên sớ từ quan —— đương nhiên, bọn họ đưa lên sớ từ quan cũng không phải là thật tình muốn từ quan, mà là vì hướng vị kia tân nhậm Thái Tử điện hạ cho thấy thái độ, biểu thị chính mình đi hay ở đều coi vị kia Thái Tử điện hạ làm chủ, bọn họ không dám có câu oán hận nào.
 
 	Về phần đáy lòng đi, tuy rằng biết rõ không quá khả năng, nhưng bọn hắn đương nhiên cũng mong muốn mình có thể vẫn giữ lại làm, dù sao đây chính là lục bộ thượng thư chi chức.
 
 	Nhưng mà rất không đúng dịp chính là, mấy vị này nhất định lo được lo mất một hồi, bởi vì lúc này Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, nói xác thực chắc là Thái Tử Hoằng Nhuận, tạm thời cũng không có thời gian để ý tới loại sự tình này.
 
 	Này không, ở hôm đó hoàng hôn, đại thái giám Đồng Hiến liền dẫn Nội Thị Giám một đám người thái giám cùng cung nữ vọt tới Túc Vương Phủ, chuẩn bị làm cho này vị tân nhậm Thái Tử điện hạ tuỳ theo vóc dáng mà cắt áo, may người kế vị áo bào.
 
 	Vốn có đi, loại sự tình này không cần gấp như vậy, bởi vì dựa theo thường ngày, sẽ đợi được triều đình, Nội Thị Giám cùng với tân nhậm Thái Tử ba phương đều làm đủ đầy đủ chuẩn bị sau, mới có thể để cho tân nhậm Thái Tử điện hạ tại lâm triều thể hiện thái độ.
 
 	Chủ yếu vẫn là Nội Thị Giám bên này chuẩn bị.
 
 	Nhưng Ngụy Thiên Tử rất sợ nhi tử Triệu Hoằng Nhuận ở đáp ứng lúc này sau đột nhiên đổi ý, bởi vậy vội vàng liền công bố ra ngoài vậy thì chiếu lệnh, ý vị này ngày mai lâm triều Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải lấy "Thái Tử người kế vị" thân phận mới có mặt, cũng ý nghĩa Nội Thị Giám nhất định phải ở tối nay gấp gáp chế tạo gấp gáp vị này mới Thái Tử áo bào.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết, bởi vậy, khi hắn trở lại Túc Vương Phủ sau không lâu sau, thấy Đồng Hiến dẫn một đám người người giết đến phủ, nhưng cũng có chút há hốc mồm.
 
 	Chỉ thấy ở Túc Vương Phủ bên trong thư phòng, ở Vệ Kiêu, Lữ Mục chờ tông vệ môn buồn cười nhìn soi mói, Triệu Hoằng Nhuận như là một cái tượng gỗ vậy bị ép đứng tại chỗ, bị Nội Thị Giám bọn thái giám giở trò, khụ, là tuỳ theo vóc dáng mà cắt áo.
 
 	Mà ở thư phòng bên ngoài, những Nội Tạo Cục đó bọn thái giám, phảng phất là đem toàn bộ Nội Tạo Cục đều dời đến Túc Vương Phủ, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, thật nhanh làm cho này vị mới Thái Tử điện hạ may Thái Tử áo bào, luận trình độ kịch liệt, quả thực không thua gì chiến trường.
 
 	"Đồng công công, có cần thiết như thế gấp sao?"
 
 	Ở đó những tiểu thái giam đo lường sau, Triệu Hoằng Nhuận rút ra hạ bất đắc dĩ đúng đại thái giám Đồng Hiến nói rằng.
 
 	Thương hại hắn hôm qua một mình ở Lục vương thúc Triệu Nguyên Dục linh miếu trong uống một đêm rượu, lúc này chính là say rượu thời gian, đầu cháng váng đầu óc, đang nghĩ ngợi hồi phủ hảo hảo ngủ một giấc.
 
 	Đồng Hiến nghe vậy mỉm cười, tự nhiên không dám nói ra đây là "Phụ hoàng ngươi sợ ngươi đổi ý" đại lời nói thật, tránh nặng tìm nhẹ mà giải thích: "Túc Vương điện hạ, không, Thái Tử điện hạ, nếu bệ hạ hôm nay đã ban bố sắc lập ngài là Thái Tử chiếu lệnh, dựa theo quy củ, Thái Tử điện hạ ngày mai nên đi trước hoàng cung chủ trì lâm triều, chỉ huy trong triều bách quan. . . Kể từ đó, triều đình cũng tốt mau chóng vận chuyển."
 
 	"Lâm triều?" Triệu Hoằng Nhuận đuôi lông mày không khỏi run rẩy.
 
 	Phải biết rằng, nước Ngụy lâm triều, giống nhau là ở giờ dần (3 giờ đến 4 giờ), mà Triệu Hoằng Nhuận, trừ phi là chinh chiến tại ngoại, bằng không, đây chính là vừa cảm giác muốn ngủ tới khi buổi trưa (11 giờ đến 12 giờ) chủ, để cho hắn giờ dần thức dậy đi hoàng cung chủ trì lâm triều? Đây quả thực là cực hình. 『 chú: Cổ nhân làm việc và nghỉ ngơi cùng hiện đại bất đồng, bởi vì không có nhiều như vậy tiêu khiển hoạt động, cho nên giống nhau là buổi tối bảy tám giờ liền trên giường ngủ, mà sáng sớm ba bốn giờ liền thức dậy, trời vừa sáng sẽ bắt đầu công tác. Chỉ nói là đại bộ phận, không bao quát này sinh hoạt cá nhân thối nát quý tộc. 』
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền âm thầm có chút bồn chồn.
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến đó là cái gì người, đó là theo Ngụy Thiên Tử mấy thập niên người, tự nhiên liếc mắt một liền thấy mặc trước mắt vị này Thái Tử điện hạ trong lòng sợ rằng đã mơ hồ có chút hối hận, vội vã trấn an nói: "Khụ, nếu Thái Tử điện hạ không dậy được sớm như vậy, đợi ngày sau, Thái Tử điện hạ có thể kéo dài lâm triều canh giờ. . ."
 
 	"Thực sự có thể sao?" Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt ngạc nhiên hỏi.
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến đống dáng tươi cười liên tục gật đầu, biểu thị ngài là Thái Tử ngài định đoạt.
 
 	Kỳ thực dựa theo tổ tiên luật lệ, đương nhiên không thể tự ý thay đổi lâm triều canh giờ, thế nhưng đi, theo Ngụy Thiên Tử, chỉ cần có thể đem đứa con trai này lừa thượng vị, tổ tiên luật lệ? Đó là cái gì?
 
 	"Bất quá ngày mai lâm triều, vẫn phải là dựa theo sớm định ra canh giờ. . . Về phần ngày sau đi, Thái Tử điện hạ nghĩ muốn cái gì canh giờ liền cái đó." Đại thái giám Đồng Hiến cười nói bổ sung.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái, hỏi dò: "Vậy nếu là ta bỏ phế lâm triều chế độ đâu? Ngược lại đó cũng là làm theo phép đúng hay không?"
 
 	"Cái này. . ." Đồng Hiến trên mặt nổi lên mấy phần vẻ khổ sở, bất quá ở nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận sau, hắn quyết định đem vấn đề này ném cho Tông Phủ bên kia đi đau đầu: "Chỉ cần Tông Phủ bên kia đối với lần này cũng không dị nghị."
 
 	"Nhị bá a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi liền nghĩ đến Tông Phủ Tông chính, cũng chính là của hắn nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Nói thật, hắn đúng Triệu Nguyên Nghiễm thật là có vài phần sợ hãi, cũng không phải là bởi vì người sau quyền thế, mà là bởi vì người sau cổ hủ, nghiêm túc chăm chú kính, cái này cùng hắn đã từng thấy bộ Lễ quan viên, nhất là Hàn Lâm Thự quan viên liền quay đầu đi liền nguyên nhân như nhau.
 
 	Ở đo đạc xong Triệu Hoằng Nhuận thân cao thắt lưng xung quanh chờ một chút kích thướt sau, Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng cũng mà chiếm được yên tĩnh.
 
 	Mà lúc này, Đồng Hiến vẫy tay từ đàng xa gọi tên kia nhìn như chừng hai mươi tuổi tiểu thái giám, phân phó bọn họ nói: "Còn không hướng Thái Tử điện hạ hành lễ vấn an?"
 
 	Nghe vậy, hai gã tiểu thái giám liền chắp tay hướng Triệu Hoằng Nhuận bái nói: "Nô tỳ Cao Lực, Cao Hòa, bái kiến Thái Tử điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, quay đầu nhìn về phía Đồng Hiến: "Đồng công công, đây là?"
 
 	Đồng Hiến vừa cười vừa nói: "Cái này huynh đệ hai người, chính là lão nô thuộc hạ nội thị, thái độ làm người trung tâm, tay chân cũng chịu khó, ngày sau Thái Tử điện hạ ở trong cung, đại khả sai sử bọn họ." Dứt lời, hắn liếc mắt một cái đứng ở cách đó không xa tông vệ trưởng Vệ Kiêu, lại bổ sung một câu: "Tuy rằng Vệ tông vệ trưởng đại nhân đúng điện hạ cũng trung thành và tận tâm, nhưng có một số việc, tông vệ trưởng đại nhân. . . Không thích hợp đứng ra."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo Đồng Hiến tầm mắt nhìn thoáng qua Vệ Kiêu, trong lòng nhất thời hiểu rõ.
 
 	Phải biết rằng, Vệ Kiêu là hắn tông vệ trưởng, ngày sau nhất định là tiếp nhận hôm nay Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh, chấp chưởng trong cung Cấm Vệ, Lang Vệ đại thống lĩnh, chẳng lẽ còn muốn người trước trước sau gót chân xuống hắn Triệu Hoằng Nhuận chạy khắp nơi, hầu hạ trước sau sao? Đây cũng quá mất mặt.
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thoải mái mà gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Đồng Hiến liền nghiêm mặt đúng Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám nói rằng: "Cao Lực, Cao Hòa, hai người ngươi ngày sau liền theo Thái Tử điện hạ đi. . . . Cần ghi nhớ, ngày sau đúng Thái Tử điện hạ muốn trung tâm như một, tận tâm hầu hạ. Ngày sau có chuyện gì, chỉ cần hướng Thái Tử điện hạ bẩm báo."
 
 	Hắn lời nói này, tức là ám chỉ Cao Lực, Cao Hòa, đồng thời cũng là vì hướng Triệu Hoằng Nhuận cùng với những người khác cho thấy thái độ, miễn cho đến lúc đó có người hiểu lầm hắn ở Triệu Hoằng Nhuận bên người xếp vào thân tín, ý đồ bất chính.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là cười trừ, dù sao đối với tại Đồng Hiến vị này tận tâm hầu hạ hắn phụ hoàng mấy thập niên lão thái giám, hắn vẫn có chút tín nhiệm.
 
 	"Nô tỳ tuân mệnh."
 
 	Đang nghe Đồng Hiến mà nói sau, Cao Lực, Cao Hòa hai tâm tình người ta quả là kích động.
 
 	Phụ tá Thái Tử này ý vị như thế nào? Ý vị này một ngày kia đợi chờ vị này Thái Tử điện hạ đăng cơ kế vị sau, hai huynh đệ hắn ngày sau có thể tiếp nhận Đồng Hiến, Phùng Lô hai người ở Nội Thị Giám địa vị, trở thành Nội Thị Giám đại thái giám, đối với trong cung hoạn quan mà nói, này tức là lớn lao vinh dự, đồng dạng cũng là lớn lao quyền lợi.
 
 	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là cẩn thận hầu hạ vị này Thái Tử điện hạ, chớ để bị người sau chán ghét.
 
 	Đêm đó, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận phối hợp hết Nội Thị Giám thái giám, đang chuẩn bị mỹ tư tư ngủ một giấc lúc, nghe nói tin tức Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, cũng mang theo một đám người lễ quan đi tới Túc Vương Phủ, mục đích chính là vì hướng Triệu Hoằng Nhuận giảng giải lâm triều nghi thức tục lệ —— dù sao ngày đầu lâm triều, nếu như Triệu Hoằng Nhuận bên này nháo xảy ra điều gì chê cười, tuy rằng trong triều bách quan ngay mặt chắc là sẽ không nói cái gì, nhưng truyền đi còn chưa phải êm tai.
 
 	Như "Thái Tử không có lễ nghi" đánh giá, này nếu như viết đến ghi lại người kế vị thường ngày khởi cư văn hiến ghi chép, đây cũng là một cái không nhỏ chỗ bẩn.
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận lúc đó thật sự là quá mệt nhọc, chỉ là ngại vì đúng Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu kính nể, không hy vọng lời này lao tiếp tục luôn miệng ở bên tai nhắc tới, Triệu Hoằng Nhuận cường đánh nhanh nhẹn, thần tình nghiêm túc và trang trọng mà gật đầu.
 
 	Nhưng trên thực tế, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu nói những lời này, hắn một chữ cũng không có nghe vào.
 
 	Cứ như vậy thẳng đến giờ hợi, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới giải thoát, về tới tẩm cư.
 
 	Vốn có, thị tẩm thị thiếp Triệu Tước còn muốn xuống tự mình cố gắng một chút, dù sao Triệu Hoằng Nhuận bên người nữ quyến, ngoại trừ hiện nay không ở nước Ngụy Tần Thiếu Quân bên ngoài, cũng chỉ còn lại có nàng còn chưa có chút động tĩnh, bởi vậy, không đơn thuần Trầm Thục Phi bên kia thúc giục gấp, ngay cả chính cô ta cũng có chút nóng nảy.
 
 	Không nghĩ tới, nàng chưa kịp hầu hạ trượng phu cởi y phục xuống, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm cắm đầu xuống ngã vào giường trên thở ra ngủ thiếp đi.
 
 	Ngày kế đại khái giờ dần trước sau, tông vệ trưởng Vệ Kiêu mang theo một đám tông vệ môn, liền kích động mà đi tới nhà mình điện hạ trước tẩm cư.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hôm nay Triệu Hoằng Nhuận đi trước hoàng cung chủ trì lâm triều, kỳ thực cũng không có tông vệ môn tham dự cơ hội, bọn họ nhiều lắm chính là đem Triệu Hoằng Nhuận hộ tống đến hoàng cung, sau đó đứng ở trước đại điện, hưởng thụ một chút là Thái Tử tông vệ đãi ngộ —— đừng nói trong cung thị vệ đúng đợi bọn hắn nhất định phải tất cung tất kính, ngay cả đại thần trong triều, ở nhìn thấy bọn họ lúc chỉ sợ cũng phải hô một tiếng "Tông Vệ đại nhân" .
 
 	Bởi quá hưng phấn, tông vệ môn cứ thế là cả đêm không có chợp mắt, nhất bang huynh đệ tụ chung một chỗ, uống một suốt đêm, Vì vậy đến rồi giờ dần, bọn họ đang tắm thay y phục sau, đúng giờ đi tới nhà mình điện hạ tẩm cư môn chuẩn bị trước kêu cửa.
 
 	Cũng là, là theo Triệu Hoằng Nhuận vài chục năm tông vệ môn, bọn họ hiểu rất rõ nhà mình điện hạ rồi, nếu là không có người nhắc nhở, nhà mình điện hạ nhất định ngủ thẳng buổi trưa.
 
 	Quả nhiên, đợi chờ Vệ Kiêu đám người đi trước kêu cửa lúc, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên còn đang còn ngủ.
 
 	Cũng là của hắn thị thiếp Triệu Tước, đã sớm biết được nam nhân của chính mình hôm nay nhất định phải đi trước hoàng cung chủ trì lâm triều, sớm liền tỉnh lại, mặc vào quần áo, sẽ chờ tông vệ môn đến đây nhắc nhở.
 
 	Ở đem tông vệ môn mời nhập tẩm cư sau, tông vệ môn mắt dòm ở trên giường hẹp còn ngủ Triệu Hoằng Nhuận, cứ thế là một cái chưa từng dám lên trước.
 
 	Hay nói giỡn, lúc này quấy rầy nhà mình điện hạ, dựa theo người sau tính tình, tuyệt đối sẽ bị ghi hận.
 
 	"Mục Thanh, nếu không ngươi đi kêu đi, ngược lại ngươi không sợ."
 
 	Vệ Kiêu ý bảo xuống Mục Thanh.
 
 	Thấy vậy, còn lại vài tên tông vệ môn đều phụ họa.
 
 	"Ta mới không cần!" Mục Thanh lắc đầu liên tục.
 
 	Không thể phủ nhận, trong ngày thường Mục Thanh quả thực bình thường tự mình tìm đường chết, nhưng đây cũng không có nghĩa là hắn không biết lợi hại đúng mực —— ở nhà mình điện hạ lúc thanh tỉnh, hay nói giỡn cũng liền nói giỡn, dù sao Triệu Hoằng Nhuận mắng hắn đã nhiều năm, cũng không có thật đem hắn vứt xuống Du Mã quân đội đi thu dọn phân ngựa. Có lúc này, rõ ràng nhà mình điện hạ giấc ngủ không đủ, lúc này kêu hắn đi kêu, bảo đảm phải ăn một cước.
 
 	Đẩy tới đẩy lui, cuối cùng vẫn Triệu Tước tỉnh lại nam nhân của chính mình.
 
 	Đúng như tông vệ môn sở liệu, Triệu Hoằng Nhuận ở giờ dần cái điểm này bị tỉnh lại, tâm tình quả nhiên không tốt, cả khuôn mặt âm trầm dọa người.
 
 	Tông vệ môn ngầm suy đoán, điều này cũng làm cho nhìn ở là vị này "Tước phu nhân" phân thượng, nếu đổi thành Mục Thanh, sợ rằng nhà mình điện hạ đã sớm một cước đạp ra ngoài.
 
 	"Giờ gì?" Triệu Hoằng Nhuận sau khi tỉnh lại mặt âm trầm hỏi.
 
 	"Tới gần giờ dần, điện hạ." Tông vệ trưởng Vệ Kiêu cẩn thận từng li từng tí đáp trả, sau đó vội vã lại bổ sung một câu: "Nhanh đến lâm triều canh giờ."
 
 	"Lâm triều? Nga, đúng, còn có lâm triều. . ."
 
 	Nghe nói lâm triều, Triệu Hoằng Nhuận căng thẳng sắc mặt thoáng buông lỏng một chút, để tay lên trán ngồi ở bên cạnh giường.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, trừ phi là lĩnh binh chinh chiến tại ngoại lúc gặp phải quân địch đánh lén ban đêm, bằng không, hắn có mấy ngày là ở giờ dần trước sau lên?
 
 	Thế nhưng không có biện pháp, nếu hắn đã hứng lấy Thái Tử vị trí này, nhất định phải gánh chịu khởi vị trí này gánh vác chức trách.
 
 	Tiếp nhận Triệu Tước đưa tới khăn lông ướt lau một cái mặt, Triệu Hoằng Nhuận đem tông vệ môn đều đuổi ra ngoài, ngay sau đó ở Triệu Tước hầu hạ xong, đổi lại đi qua Nội Thị Giám chế tạo gấp gáp Thái Tử người kế vị phục sức.
 
 	Nói thật, Thái Tử phục sức, cùng Triệu Hoằng Nhuận là Túc Vương lúc phục sức cũng không có quá biến hóa lớn, chỉ bất quá sinh ra chút là trang sức hoa văn mà thôi, ngược lại thì cái kia điêu khắc long văn ngọc quan càng đáng chú ý.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận cảm giác của mình, về phần hầu hạ hắn quần áo nón nảy thị thiếp Triệu Tước, lúc này đã qua cầm giữ không được nàng mặt lạnh như băng, trong con ngươi thần thái sáng láng, khẽ cắn môi, mị ý dạt dào, thấy Triệu Hoằng Nhuận có chút tâm động.
 
 	Nếu không lý trí còn đang, hắn lúc này chỉ sợ sớm đã ôm vị này Tước phu nhân trên giường, lâm triều? Ai thích cứ đi!
 
 	Bất quá như đã nói qua, trong lòng phân xao động, ngược lại cũng để cho Triệu Hoằng Nhuận càng thêm thanh tỉnh vài phần.
 
 	Đợi cáo biệt Triệu Tước sau, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ môn, cưỡi trước xe ngựa hướng hoàng cung.
 
 	Kỳ thực dựa theo tổ tiên luật lệ, hôm nay đã qua là Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận, hẳn là theo Túc Vương Phủ dời ra ngoài, ở đến trong hoàng cung đông cung đi.
 
 	Trên thực tế, cũ Thái Tử Hoằng Dự sau khi, cũ Thái Tử phi Thôi thị cũng đã mang theo hài tử của nàng mang ra đông cung, dọn dẹp về lại bên trong thành Ung Vương phủ —— tức một lần nữa đổi lại sự xưng hô này nguyên Thái Tử phủ.
 
 	Có mặc dù đông cung đã bỏ trống xuống tới, Triệu Hoằng Nhuận còn chưa phải muốn mang qua đi, chí ít, hắn tạm thời không muốn mang qua đi.
 
 	Dù sao cũ Thái Tử Hoằng Dự tự thiêu tại cung Cẩm Tú một chuyện, đối với hắn xúc động cũng rất lớn.
 
 	Đợi đợi được giờ dần hai khắc trước sau, ở Đại Khánh Điện chính điện Tuyên Chính Điện bên ngoài, trong triều bách quan từ lâu xin đợi ở đây.
 
 	Bởi vì hôm nay là Thái Tử Hoằng Nhuận ngày đầu lâm triều, bởi vậy, trong triều bách quan môn sớm mà liền đi tới bên này, người nào cũng không muốn ngày đầu liền cấp vị kia tân nhậm Thái Tử điện hạ lưu lại một phá hư ấn tượng —— tuy rằng bọn họ cũng minh bạch "Vua nào triều thần nấy" đạo lý, nhưng chung quy vẫn tồn tại trong đầu ý tưởng: Vạn nhất mình có thể vẫn giữ lại làm đâu?
 
 	Thế nhưng một hồi đợi được giờ dần hai khắc, còn không gặp vị kia tân nhậm Thái Tử điện hạ đến đây, xin đợi ở ngoài điện trong triều bách quan liền không nhịn được lén nghị luận.
 
 	Ngay cả Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, lúc này cũng là hai mắt trợn trắng, hết cách: Cảm tình hắn đi qua nói một lần, vị kia điện hạ là một chữ đều không nghe được trong tai.
 
 	Ngay những quan viên này không khỏi có chút rối loạn lúc, chợt thấy một gã quan viên vội vả chạy tới, luôn miệng nói rằng: "Thái Tử điện hạ tới, Thái Tử điện hạ tới!"
 
 	Nghe nói lời ấy, ngoài điện triều thần môn mừng rỡ, ở Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ý bảo hạ, phân biệt liệt tại Tuyên Chính Điện trái phải hai bên, xin đợi xuống vị kia Thái Tử điện hạ.
 
 	Theo một loạt tiếng bước chân từ xa đến gần, vị kia đã từng Túc Vương điện hạ, hôm nay Thái Tử điện hạ, mang theo liên can tông vệ môn, mại đi nhanh hướng phía nơi đây đi tới.
 
 	『 cuối cùng là tới. . . 』
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã đi tới Tuyên Chính Điện bên ngoài, gặp bách quan đều đứng hàng tại điện ngoài cửa tả hữu hai bên, hắn liền nghi ngờ nhỏ giọng thầm thì: "Không phải nói đã là giờ dần sao? Thế nào còn đứng ở ngoài điện?"
 
 	『. . . 』
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trong lòng cái kia giận a.
 
 	Ngay hắn đang chuẩn bị nhỏ giọng ý bảo vị này Thái Tử điện hạ lúc, lúc này ở Tuyên Chính Điện bên ngoài, từ lâu xin đợi ở đây Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám, đã cấp tốc đi tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau, người trước nhỏ giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, ngài cứ trực tiếp nhập điện là được."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hội ý, cũng không có cùng Đỗ Hựu chờ triều thần chào hỏi, dẫn Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám, trực tiếp đi qua trong triều hai liệt bách quan ở giữa đường hẻm, cất bước đi vào Tuyên Chính Điện.
 
 	Len lén liếc liếc mắt trong điện, gặp Triệu Hoằng Nhuận đã ở Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám nhắc nhở hạ đi tới trong điện thuộc về Đông Cung Thái Tử vị trí, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu sửa sang lại y quan, xem ở đây chư đại thần nói rằng: "Chư vị, bọn ta cũng nhập điện đi."
 
 	Ngoài điện trong triều bách quan cũng sửa sang lại y quan, thần sắc nghiêm túc và trang trọng gật đầu.
 
 	Ngay sau đó, ở Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu dưới sự hướng dẫn, trong triều bách quan lần lượt đi vào trong điện.
 
 	Đợi chờ tất cả mọi người đi vào, đồng thời đứng ở thuộc về mình vị trí sau, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trầm giọng nói rằng: "Bách quan yết kiến Thái Tử."
 
 	Dứt lời, hắn cùng với sở hữu ở đây triều thần như nhau, mặt hướng xuống Triệu Hoằng Nhuận chắp tay hành lễ, cùng với hơn đại thần cùng kêu lên bái nói: "Bọn thần, bái kiến Thái Tử điện hạ!"
 
 	Nói xong, những thứ này triều thần cũng không đứng dậy, thẳng đến Triệu Hoằng Nhuận ở tiểu thái giám Cao Lực nhắc nhở hạ, nói một câu "Chư khanh miễn lễ", lấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cầm đầu triều thần môn, lúc này mới thu lễ đứng dậy.
 
 	Lúc này trong điện, hoàn toàn yên tĩnh, trong triều bách quan đều nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, mà Triệu Hoằng Nhuận, cũng từng cái đánh giá bọn họ.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận tạm thời vẫn không thể ngồi trên trong điện để trống vương tọa, thế nhưng người nào đều hiểu, này bất quá chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi —— đợi chờ vị này nguyên Túc Vương điện hạ thích ứng Thái Tử quyền lợi cùng chức vụ, vị kia ở Cam Lộ điện dưỡng bệnh bệ hạ, nghĩ đến lập tức sẽ đem vương vị truyền cho này vị điện hạ.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này, lúc này trong điện triều thần môn, dành cho vị này tân nhậm Thái Tử điện hạ hoàn toàn kính nể cùng lễ ngộ, chỉ sợ bọn họ nhìn ra vị này Thái Tử điện hạ lúc này tựa hồ có chút thất thần, cũng không ai mở miệng nhắc nhở.
 
 	Mà lúc này, đứng ở duy nhất một khoảng cách vương tọa gần nhất vị trí, Triệu Hoằng Nhuận đánh giá cả điện triều thần, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút hoảng hốt.
 
 	Mà trừ cái này bên ngoài, hắn cũng cảm thụ được một lớn lao áp lực.
 
 	Bởi vì hắn là Thái Tử, là nước Ngụy tương lai người kế vị, quyết định của hắn, đem rất lớn trình độ đến ảnh hưởng chỉnh quốc gia, ảnh hưởng trong nước ngàn vạn thần dân.
 
 	『 thịnh thế. . . Sao? 』
 
 	Trong đầu hiện lên buổi nói chuyện, Triệu Hoằng Nhuận hít một hơi thật sâu, mắt nhìn trong điện chư thần, trầm giọng nói rằng: "Chư vị, bắt đầu điện nghị đi."
 
 	Nghe câu này trầm ổn mà lại mang có vài phần không cho phản bác ngữ khí lời nói, trong điện chư triều thần không khỏi trong lòng chấn động, chỉ sợ bọn họ đều rõ ràng hôm nay chỉ là đi một đi ngang qua sân khấu, để cho bọn họ 'Một lần nữa nhận thức lại' một chút này vị điện hạ, nhưng lúc này nghe xong Triệu Hoằng Nhuận mà nói, bọn họ cũng không khỏi theo nhận xuống phía dưới.
 
 	". . . Là, Thái Tử điện hạ."