Bởi hôm nay chỉ là làm theo phép vậy lâm triều, bởi vậy, vẫn chưa tới giờ dần canh ba liền kết thúc.
 
 	Kết thúc lâm triều Triệu Hoằng Nhuận, ở Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám cùng với Vệ Kiêu vân vân tông vệ hộ tống hạ, đi tới Văn Đức Điện, chuẩn bị ở chỗ này nhỏ nghỉ giây phút, sau đó sẽ đến điện Thùy Củng xử lý chính vụ.
 
 	Một lát sau, Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám liền phân phó Thượng Thiện Cục dâng từ lâu chuẩn bị xong đồ ăn sáng.
 
 	Thân là Thái Tử, Triệu Hoằng Nhuận đồ ăn sáng cùng Ngụy Thiên Tử tương đồng quy cách, cũng bất quá là một chén cháo cùng với tám miếng dưa cải mà thôi, tổng thể mà nói thoạt nhìn đạm bạc, thoạt nhìn phảng phất còn không bằng dân gian người có tiền gia.
 
 	Đương nhiên trên thực tế cũng không phải là như vậy, tỷ như chén kia chỉ có một chút điểm thịt gà ti cháo, đây chính là Thượng Thiện Cục người dùng lửa nhỏ chậm rãi chế biến hai canh giờ cháo, nấu nhừ mà không khét, nhưng căn bản không cần nhai kỹ, dùng Thượng Thiện Cục thái giám lời nói, như vậy chế biến ra cháo dễ tiêu hóa.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra không có cảm giác gì, không lịch sự bất luận cái gì nhai kỹ gì đó dễ tiêu hóa, hắn tổng cảm giác cùng không không có gì khác biệt.
 
 	Dùng xong đồ ăn sáng sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có ở Văn Đức Điện nhỏ nghỉ giây phút, mà là đi tới tiền điện.
 
 	Văn Đức Điện tiền điện, tức là năm đó hắn phụ hoàng khảo nghiệm bọn họ chư huynh đệ học thức địa phương.
 
 	Nhớ kỹ khi đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng là không sai biệt lắm ở phía sau bị Nội Thị Giám thái giám đánh thức, mang theo một bụng rời giường giận đi tới tòa cung điện này, chỉ do qua loa cho xong mà làm một bài vè, mượn cái này phát tiết bị sớm như vậy liền kêu phẫn uất.
 
 	Viết xong sau đó, hắn cũng không có cùng hắn phụ hoàng cáo từ, tự mình rồi rời đi Văn Đức Điện trở về Văn Chiêu Các ngủ tiếp đi.
 
 	Sau lại nghe nói, hắn phụ hoàng khi nhìn đến hắn thủ vè sau giận tím mặt, nếu không có lúc đó còn đang nước Ngụy sáu Vương huynh triệu chiêu thay giảng hòa, không làm được hắn phụ hoàng sẽ lập tức phái Nội Thị Giám thái giám đi trước Văn Chiêu Các bắt người.
 
 	『 này thoáng một cái, đã chín năm. . . 』
 
 	Thấy trống rỗng tiền điện, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất còn có thể thấy mình năm đó ngồi ở trong điện, cùng các huynh đệ còn lại cùng ngồi ở bữa tiệc trong, trầm mặt vẻ mặt buồn bực nhìn chằm chằm bên này —— hắn lúc này đứng địa phương, tức là năm đó hắn phụ hoàng chỗ ở vị trí.
 
 	Năm đó chư huynh đệ đều ở, mà chín năm sau đó, trong nước trong cung xảy ra rất nhiều sự tình, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ lui ẩn điền viên, Ung Vương Hoằng Dự tự thiêu tại cung Cẩm Tú, Yến Vương Hoằng Cương phong ra bên ngoài Sơn Dương, Duệ Vương hoằng chiêu trước đi nước Tề, mà hắn Triệu Hoằng Nhuận, cũng bất khả tư nghị ngồi trên Thái Tử người kế vị vị trí, thua thiệt hắn năm đó còn từng viết xuống "May mà ta chí không ở chỗ này" câu.
 
 	Lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đúng Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám cùng với Vệ Kiêu vân vân tông vệ môn phân phó nói: "Đi thôi, đi điện Thùy Củng."
 
 	"Thái Tử điện hạ không ở nơi này nghỉ tạm giây phút sao?" Cao Lực thân thiết mà hỏi thăm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không cho là tự mình ngồi trên Thái Tử vị trí có cái gì đáng giá hưng phấn, nhưng bởi vì hắn chẳng bao giờ tiếp xúc qua phương diện này chuyện, thế cho nên lúc này hoặc nhiều hoặc ít hơi có chút hưng phấn —— dù sao đó là ở điện Thùy Củng xử lý chỉnh quốc gia chính vụ, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là một loại trí mạng mê hoặc, dù cho đối với Triệu Hoằng Nhuận cũng như vậy.
 
 	Mang theo tông vệ môn cùng Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám, Triệu Hoằng Nhuận bán ra Văn Đức Điện, ở ngoài điện liên can Cấm Vệ môn nhìn theo hạ, đi hướng đi trước điện Thùy Củng lộ.
 
 	Trên đường, Triệu Hoằng Nhuận còn thấy được một đội Thương Thủy quân đội binh lính hướng phía bên này chỉ trỏ, hô to gọi nhỏ.
 
 	Nhìn thấy tự mình dưới trướng quân đội binh lính không có quy củ như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng thực có chút xấu hổ.
 
 	Bất quá tạm thời không có biện pháp, bởi vì hiện nay hoàng cung còn cần Thương Thủy quân đội chi quân đội này nghiêm mật bảo hộ, nguyên nhân ở chỗ Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh còn chưa chỉnh đốn Cấm Vệ Quân —— nói xác thực, là không muốn đi chỉnh đốn Cấm Vệ Quân, bởi vì trước đây cũ Thái Tử Hoằng Dự liền 'Cảnh cáo' qua Lý Chinh, điều này làm cho Lý Chinh ý thức được, đợi vân vân tân quân kế vị, bọn họ những lão nhân này, sớm muộn là muốn giao ra trong tay quyền lực lui ẩn tuyến hai, bởi vậy, hôm nay Triệu Hoằng Nhuận là Thái Tử thượng vị, Lý Chinh tiềm thức liền dự định đem "Chỉnh đốn Cấm Vệ Quân" chuyện này, giao cho Triệu Hoằng Nhuận người để làm, nói thí dụ như Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ trưởng Vệ Kiêu.
 
 	Quả nhiên, đợi vân vân Triệu Hoằng Nhuận đi tới điện Thùy Củng lúc, liền thấy Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh đang dẫn một đội Cấm Vệ đứng ở ngoài điện chờ, đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau, Lý Chinh lập tức tiến lên đón, chắp tay ôm quyền bái nói: "Lý Chinh bái kiến Thái Tử điện hạ."
 
 	"Lý thúc, như ngươi vậy bản vương sẽ phải trở mặt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vui đùa vậy mà nói rằng.
 
 	Hắn cùng với Lý Chinh, đó cũng không xa lạ, nhớ năm đó Triệu Hoằng Nhuận còn ở tại trong hoàng cung lúc, Lý Chinh liền thường thường mà ngầm chen vào chiếu cố —— đương nhiên khi đó, Lý Chinh chỉ là xét thấy Triệu Hoằng Nhuận là con trai của Ngụy Thiên Tử, vì vậy đúng này vị điện hạ có chút cử động mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Sau lại, đợi Triệu Hoằng Nhuận từ từ đã bị Ngụy Thiên Tử coi trọng sau, Lý Chinh cùng này vị điện hạ gặp mặt số lần liền càng ngày càng nhiều.
 
 	Dĩ nhiên, dù vậy, quan hệ của hai người, cũng xa xa không bằng Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An, cùng Bách Lý Bạt, cùng Từ Ân ba vị đồng dạng là hắn phụ hoàng đã từng tông vệ đại tướng quân thân cận, dù sao phía ba vị đại tướng quân, đây chính là cùng Triệu Hoằng Nhuận cùng dẫn quân chinh chiến, tồn tại một đoạn không cạn chiến trường giao tình.
 
 	Cho nên nói, Triệu Hoằng Nhuận xưng hô Lý Chinh là thúc, nói cho cùng chỉ là cấp người sau mặt mũi.
 
 	"Lý thúc là riêng tại chỗ này chờ đợi bản vương sao?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò hỏi.
 
 	Lý Chinh liền vội vàng hành lễ nói rằng: "Có không đảm đương nổi Thái Tử điện hạ câu này xưng hô. . ." Nói, hắn nghiêm túc trên mặt biểu tình, chính sắc nói rằng: "Là như vậy, Thái Tử điện hạ, Thương Thủy quân đội cuối cùng là bên ngoài quân, ở lại trong cung chung quy có chứa nhiều bất tiện, bởi vậy ty chức cho rằng, Thái Tử điện hạ hay là phải làm mau chóng chỉnh đốn Cấm Vệ Quân. . ."
 
 	"Cấm Vệ Quân?" Triệu Hoằng Nhuận hơi nghi ngờ liếc nhìn Lý Chinh.
 
 	Phải biết rằng, "Cấm Vệ" cùng "Cấm Vệ Quân", ở hôm nay trên thực tế ý nghĩa đã tuyệt nhiên bất đồng, người trước chỉ là "Tam Vệ quân đội" một trong "Cấm Vệ", sau đó người còn lại là hướng về thay mặt cũ Thái Tử Hoằng Dự chỉnh hợp sau, bao quát Cấm Vệ, Binh Vệ, Lang Vệ, Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội ở bên trong "Mười vạn Cấm Vệ Quân" .
 
 	Nhưng mà lúc này nghe Lý Chinh lời nói, coi như cũng không tính lại đem Cấm Vệ Quân phân chia —— này có đúng hay không ý nghĩa, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi vân vân đại tướng quân đã quyết định chính thức lui ẩn tuyến hai đâu?
 
 	Nói thật, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba vị đại tướng quân, luận lĩnh binh tác chiến tài năng, không hề như Tư Mã An, nhưng nói như thế nào cũng là lĩnh binh nhiều năm lão tướng, nếu là đưa bọn họ để đó không dùng, Triệu Hoằng Nhuận tự nhận là vẫn là vô cùng đáng tiếc —— đừng xem hôm nay ba vị này đại tướng quân đang ở "Đại Lương trường quân đội" dạy học, bồi dưỡng nước Ngụy đời kế tiếp tướng lĩnh, nhưng chỉ là bởi vì trước đây cũ Thái Tử Hoằng Dự, cũng không có nghĩa là là ba vị này đại tướng quân cam tâm tình nguyện.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Về việc này, bản vương muốn cùng Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba vị đại tướng quân thương lượng một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Chinh ngẩn người, ngay sau đó hội ý đến sau vừa cười vừa nói: "Cái này cũng không gây trở ngại, ty chức trước chỉnh đốn "Cung vệ" . . . Không biết Thái Tử điện hạ ý như thế nào?"
 
 	"Ừ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Tuy rằng Thương Thủy quân đội là tâm phúc của hắn, nhưng đúng như Lý Chinh nói, đây là bên ngoài quân, ở lại trong cung quả thực kỳ cục.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, Lý Chinh còn nói thêm: "Nếu Thái Tử điện hạ ân chuẩn, ty chức mong muốn mượn Vệ Kiêu dùng một lát, do hắn đảm nhiệm ty chức phó chức, phụ trợ ty chức."
 
 	"Ta?" Vệ Kiêu đã kinh hỉ lại thấp thỏm chen miệng, ở bên, Lữ Mục, Cao Quát vân vân tông vệ môn nện cho hắn một quyền, đều thay hắn chúc mừng xuống.
 
 	Người nào đều không phải người ngu, Lý Chinh nói những lời này, rõ ràng chính là chuẩn bị đem Vệ Kiêu cho rằng người nối nghiệp nuôi dưỡng.
 
 	Nhưng mà Vệ Kiêu vẫn còn có chút do dự, dù sao ở giá trị của hắn xem trong, là tông vệ trưởng, hắn phải làm một tấc cũng không rời theo sát nhà mình điện hạ tùy thời bảo hộ mới đúng, há có thể dễ dàng rời đi.
 
 	Vì vậy ở cắn răng sau, hắn nói rằng: "Điện hạ, không bằng để cho Lữ Mục đi thôi? Ty chức thân là tông vệ trưởng, phải làm một tấc cũng không rời theo điện hạ."
 
 	"Như vậy a. . ." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vừa cười vừa nói: "Nếu như vậy, từ giờ trở đi, ngươi thì không phải là tông vệ trưởng, tông vệ trưởng là ngươi Lữ Mục."
 
 	Lữ Mục hội ý, cố ý lộ ra vẻ mặt nịnh nọt biểu tình, nói cám ơn: "Đa tạ điện hạ, tấm tắc, ta còn không có hưởng qua tông vệ trưởng là này vị trí." Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua có chút há hốc mồm Vệ Kiêu, phất tay một cái lạnh nhạt mà thúc giục: "Ai, cái kia người nào, ngươi có thể đi."
 
 	Ở tông vệ môn, thậm chí là Lý Chinh cùng Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám buồn cười trong tiếng cười, Vệ Kiêu giả vờ hung tợn trừng mắt một cái Lữ Mục, ngay sau đó hướng phía Triệu Hoằng Nhuận trịnh trọng ôm quyền thi lễ một cái, lúc này mới theo Lý Chinh ly khai.
 
 	"Các ngươi cảm tình thật là tốt a. . ."
 
 	Lúc rời đi, Lý Chinh nhịn không được nói với Vệ Kiêu.
 
 	Vệ Kiêu ngẩn người, trên mặt nhất thời lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Liếc nhìn bên người Vệ Kiêu, Lý Chinh không khỏi liền nghĩ tới tự mình ban lão huynh đệ, ở mười mấy hai mươi năm trước, bọn họ những thứ này Ngụy Thiên Tử bên người tông vệ môn, cũng là như vậy sự hòa thuận thân cận đâu?
 
 	Chỉ là thoáng một cái nhiều năm như vậy, vị kia bệ hạ đã qua tuổi năm mươi tuổi, bọn họ những thứ này tông vệ, cũng không sai biệt lắm đến rồi nên lui xuống tuổi.
 
 	Trong lòng âm thầm cảm khái một câu, Lý Chinh dừng bước lại, xem Vệ Kiêu chính sắc nói rằng: "Vệ Kiêu, từ giờ trở đi, Lý mỗ sẽ không đem ngươi trở thành Thái Tử điện hạ tông vệ, sẽ mà chống đỡ đợi người khác càng yêu cầu nghiêm khắc tới yêu cầu ngươi, ngươi phải có chuẩn bị."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ Kiêu trong lòng chấn động, căng thẳng biểu tình cung kính nói rằng: "Là, Lý Chinh đại nhân!"
 
 	Hài lòng gật đầu, Lý Chinh vỗ vỗ Vệ Kiêu cánh tay, vừa cười vừa nói: "Nhưng ngươi cũng không cần mặt băng bó. . . Đi thôi."
 
 	"Ách. . . Là!"
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã mang theo nhóm người đi tới điện Thùy Củng.
 
 	Điện Thùy Củng, vẫn là Triệu Hoằng Nhuận trong trí nhớ điện Thùy Củng, chỉ bất quá, tòa cung điện này bên trong đã không nhìn thấy hắn phụ hoàng Ngụy Thiên Tử bóng dáng, cũng không nhìn thấy cũ Thái Tử Hoằng Dự bóng dáng, thậm chí còn, ngay cả Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị thì ra là trong thư đại thần cũng không thấy bóng dáng, toàn bộ bên trong điện thoạt nhìn trống rỗng.
 
 	Không, không thể nói là trống rỗng, bởi vì lúc này bên trong điện đã chất đầy tấu chương, ở trong điện trung ương một xếp chồng lên mà chất đống.
 
 	Thấy những thứ này tấu chương, Triệu Hoằng Nhuận khóe mắt liền không khỏi co quắp hai cái, trong lòng kinh hô: Thế nào nhiều như vậy? !
 
 	"Oa nga."
 
 	Tông vệ Mục Thanh nhìn chằm chằm này tấu chương, khoa trương kêu một tiếng, ngay sau đó, hắn nháy mắt mấy cái, bỗng nhiên ôm bụng nói rằng: "Ai nha, điện hạ, ty chức bỗng nhiên cảm giác trong bụng đau nhức. . ."
 
 	Trải qua hắn này vừa đề tỉnh, so sánh cơ trí như Cao Quát, Chu Phác, Chủng Chiêu mấy người, đều biểu thị đi qua uống một đêm uống rượu phá hư bụng, hướng Triệu Hoằng Nhuận chào từ giả.
 
 	Rất rõ ràng, bọn họ đây là lo lắng nhà mình điện hạ đến lúc bắt lính.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Cái gọi là vật họp theo loài, ngưu tầm ngưu mã tầm mã, Triệu Hoằng Nhuận chính hắn là sợ phiền toái chủ, bên cạnh hắn đám này tông vệ, cũng phần lớn như vậy —— đương nhiên, tính là những thứ này tông vệ không sợ phiền phức, hắn cũng sẽ không để cho bọn họ giúp đỡ phê duyệt những thứ này tấu chương.
 
 	Ngược lại không phải là không tín nhiệm những thứ này tông vệ, chẳng qua là bởi vì tông vệ môn bản chức là quan võ, căn bản không có kinh nghiệm phương diện này, Triệu Hoằng Nhuận nào dám để cho bọn họ giúp đỡ cùng nhau phê duyệt những thứ này tấu chương?
 
 	Bất quá dù vậy, nhìn đám người kia giả bộ, Triệu Hoằng Nhuận cũng vừa bực mình vừa buồn cười.
 
 	"Được rồi được rồi, đều cút ngay, đừng ở chỗ này bên chướng mắt." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay, ý bảo những thứ này tông vệ môn tự do hoạt động, dù sao hắn cũng biết những thứ này tông vệ môn đi qua bởi quá mức hưng phấn, uống một đêm rượu.
 
 	Kết quả là, chư tông vệ môn nhất thời làm chim muông tán, duy chỉ có Lữ Mục biểu tình lúng túng đứng tại chỗ, không biết nên đi hay là nên ở lại.
 
 	Thấy như vậy một màn, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng trở về đi nghỉ tạm đi. . . . Ngoài điện có Thương Thủy quân đội, không cần phải lo lắng cái gì."
 
 	Bất quá Lữ Mục ở suy nghĩ một chút sau, hay là quyết định lưu lại, cũng không phải là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận hay nói giỡn thức mà nhâm mệnh hắn là tông vệ trưởng, mà là bởi vì nhà mình điện hạ bên người, nhất định phải có một gã tông vệ thiếp thân bảo hộ —— trừ phi là "Tước phu nhân" ở.
 
 	Nếu Lữ Mục quyết định lưu lại, Triệu Hoằng Nhuận cũng không nói thêm gì nữa, cất bước đi tới nguyên bản thuộc về cũ Thái Tử Hoằng Dự ghế ngồi xuống, mắt có chút đăm đăm nhìn án vài chồng chất như núi tấu chương, ngay sau đó lại liếc mắt một cái trong điện trung ương đôi phải một xếp chồng lên tấu chương.
 
 	『 không được, chỉ có một mình ta, không phải mệt mỏi hộc máu không thể. 』
 
 	Trong lòng âm thầm nói một câu, Triệu Hoằng Nhuận vẫy tay gọi tới hầu hạ ở bên Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám, phân phó nói: "Phái người cho đòi Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị đại nhân vào cung hiệp trợ bản vương."
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận nhớ không lầm, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị nguyên trung thư đại thần, đang bị cũ Thái Tử Hoằng Dự dỡ xuống chức vụ sau, đã bị vứt xuống Hàn Lâm Thự bên kia đi.
 
 	"Là, Thái Tử!" Cao Hòa chắp tay một cái, đăng đăng đăng chạy ra khỏi bên trong điện.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận tiện tay đưa qua trên bàn dài một phần tấu chương, mở ra xem xét hai mắt.
 
 	Đây là một phần có liên quan tại Bác Lãng Sa cảng sông tấu chương, do đốc quản Bác Lãng Sa thương chính "Bác Lãng Thừa" Tào Cảnh khải tấu, người này ở tấu chương ra vạch, Bác Lãng Sa cảng sông thương nghiệp đường phố bởi đã có chút thịnh vượng, bởi vậy cũng bị Đại Lương nơi đó du côn hiệp khách theo dõi, thế cho nên lần lượt xuất hiện "Hiệp khách cố ý sinh sự, ý đồ hướng cửa hàng chủ đòi tiền tài (thu bảo hộ phí)" chuyện món, trừ lần đó ra, vài toán bất đồng thế lực hiệp khách, cũng thường xuyên phát sinh đầu đường ẩu đả chuyện.
 
 	Bởi vậy, "Bác Lãng Thừa Tào Cảnh" mong muốn triều đình trang bị thêm "Võ Úy" chi chức, mở rộng trú Bác Lãng Sa cảng sông vệ binh nhân số.
 
 	Trừ lần đó ra, "Bác Lãng Thừa Tào Cảnh" còn nhằm vào Bác Lãng Sa thương nghiệp đường phố một ít những vấn đề khác phát biểu một ít kiến giải, tỷ như nước nhà thương nhân liên thủ xa lánh ngoại quốc thương nhân, có quý tộc ỷ thế hiếp người, ép mua ép bán chờ một chút.
 
 	Ở xem xong rồi "Bác Lãng Thừa Tào Cảnh" rậm rạp chằng chịt thao thao bất tuyệt sau, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên xoa xoa trán, chỉ cảm thấy mắt có điểm choáng váng.
 
 	Lúc này, tiểu thái giám Cao Hòa từ lâu ở một bên thay Triệu Hoằng Nhuận mài mực.
 
 	Vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền cử bút ở "Bác Lãng Thừa Tào Cảnh" tấu chương trong viết lên phê bình chú giải, đơn giản nói, chính là ở "Bác Lãng Thừa Tào Cảnh" kiến nghị trong, chọn dùng thích hợp kiến nghị, phủ định không thích hợp kiến nghị, trừ cái này bên ngoài, hơn nữa Triệu Hoằng Nhuận giải thích của mình.
 
 	Do vì phần thứ nhất phê duyệt tấu chương, Triệu Hoằng Nhuận phê bình chú giải mà phi thường tỉ mỉ, những hắn đó kiến nghị, quan niệm của hắn, cũng viết có chút kể lại.
 
 	Chỉ là tiệc vui chóng tàn, đợi vân vân Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ phê duyệt đại khái ba bốn phần, quay đầu lại lại nhìn lên trong điện trung ương vô số tấu chương lúc, hắn trong lòng vốn là liền không có mấy phần nhiệt tình, thì dường như bị hắt một chậu nước lạnh tựa như, nhất thời sẽ không có.
 
 	Hơn nữa ngồi xổm tư thế làm hắn mỏi eo đau lưng, mắt cá chân cũng đông được, hắn ở đâu còn có tâm tư tiếp tục phê duyệt những thứ này tấu chương?
 
 	"Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị đại nhân còn chưa tới sao?" Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được kêu lên.
 
 	Tiểu thái giám Cao Hòa nhìn ra vị này Thái Tử điện hạ tựa hồ có chút phiền táo, nháy mắt một cái không dám xen mồm, nhưng thật ra tông vệ Lữ Mục đứng ở bên cạnh nhìn xuống đất buồn cười.
 
 	Nói thật, theo Lữ Mục, nhà mình điện hạ có thể kiềm chế tính tình phê duyệt đại khái một khắc lúc, đây đã là phi thường rất giỏi.
 
 	Mà cùng lúc đó ở bộ Lễ quản lý Hàn Lâm Thự, tiểu thái giám Cao Hòa ở một đội Cấm Vệ hộ tống hạ tới nơi này bên, dặn dò nha môn bên trong thư lại mời tới Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị nguyên trung thư đại thần, cung kính đúng ba người bọn họ nói rằng: "Ba vị đại nhân, Thái Tử điện hạ xuống bọn ngươi lập tức đi trước điện Thùy Củng, hiệp trợ xử lý chính vụ."
 
 	Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mặc dù nói đi qua nghe nói "Túc Vương Triệu Nhuận sắc lập là Thái Tử" tin tức sau, ba người bọn họ ngầm chen vào cũng từng lái qua vui đùa, suy đoán vị kia điện hạ có thể hay không để cho bọn họ quan phục nguyên chức, nhưng này cũng chỉ là hay nói giỡn mà thôi, chính bọn hắn cũng không có làm thật.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay sáng sớm, đợi chờ bọn hắn mới vừa tới đến Hàn Lâm Thự, vị kia Thái Tử điện hạ bên người tiểu thái giám liền tự mình đến đây gọi về.
 
 	Đây thật là. . . Bội cảm ngoài ý muốn!
 
 	"Ba vị đại nhân, xe ngựa ngay công sở bên ngoài, vẫn còn thỉnh ba vị đại nhân lập tức nhích người, chớ để để cho Thái Tử điện hạ đợi lâu." Tiểu thái giám Cao Hòa cười ha hả ý bảo nói.
 
 	"Vâng vâng." Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người liên tục gật đầu, theo Cao Hòa đi ra Hàn Lâm Thự, ngồi trên đi trước hoàng cung xe ngựa.
 
 	Ở trong xe ngựa, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người ngại vì có Cao Hòa tên này tiểu thái giám ở đây, không tốt thẳng nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là dùng nhãn thần nhiều lần mà giao lưu.
 
 	Nghĩ đến, bọn họ đúng "Túc Vương Triệu Nhuận trở thành Thái Tử" chuyện này cũng cảm thấy không rõ chấn động.
 
 	Người khác chưa quen thuộc Túc Vương Triệu Nhuận, lẽ nào bọn họ còn có thể chưa quen thuộc sao?
 
 	Vị kia điện hạ, nhớ năm đó đây chính là trong cung tiểu bá, ngay cả điện Thùy Củng, cũng từng một lần bị này vị điện hạ tai họa qua, làm hại lúc đó còn đang điện Thùy Củng bên trong xử lý chính vụ Ngụy Thiên Tử chỉ có thể đem một phong lệnh truy nã vậy lệnh cấm, dán tại điện Thùy Củng trên cửa điện, cấm Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng người sau tông vệ tới gần điện Thùy Củng.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng dĩ nhiên là vị này đã từng ở trong cung vô pháp vô thiên điện hạ, trở thành hắn nước Ngụy Thái Tử người kế vị.
 
 	So sánh tương đối Lận Ngọc Dương cùng Phùng Ngọc, Ngu Tử Khải có vẻ càng hưng phấn.
 
 	Bởi vì nhớ năm đó, Ngu Tử Khải đối với "QUỐC" kiến giải, liền cùng vị kia điện hạ không mưu mà hợp, mà hôm nay, vị kia điện hạ trở thành nước Ngụy người kế vị, này chẳng phải ý nghĩa, hắn Ngu Tử Khải rốt cục có cơ hội thực hiện của mình chính trị hoài bão sao?
 
 	Đại khái một khắc lúc sau, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người vào hoàng cung, đi tới điện Thùy Củng bên ngoài.
 
 	Tuy rằng ba người bọn họ cùng Triệu Hoằng Nhuận trên thực tế đã sớm lăn lộn quen thuộc, nhưng ngại vì vị kia điện hạ hôm nay thân phận so với dĩ vãng cao hơn không chỉ một bậc, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người cũng không dám có chút buông thả, đứng ở ngoài điện sửa sang lại một phen y quan, thẳng đến lẫn nhau xác nhận không có có bất cứ vấn đề gì, rồi mới hướng tiểu thái giám Cao Lực nói rằng: "Cao công công, mời thay thông báo."
 
 	Cao Lực gật đầu, mại nhỏ chạy bộ đi vào điện.
 
 	Mới vừa đi đi vào điện, hắn liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn thấy vị kia Thái Tử điện hạ, đang một bên dùng tay trái nâng cằm, một bên dùng tay phải ba ngón tay chuyển một phần tấu chương —— bộ dáng này, thấy thế nào đều không giống như là ở chăm chú xử lý chính vụ.
 
 	『. . . Lúc này mới hơn nửa canh giờ đi? 』
 
 	Cao Lực tâm trạng không nhịn được cười khổ lên.
 
 	Kỳ thực đang bị đại thái giám Đồng Hiến phái đến Triệu Hoằng Nhuận bên người trước, Cao Lực liền từng nghe Đồng Hiến dặn dò qua, người sau nói vị này Thái Tử điện hạ tính tình rất buông thả, rất lười biếng, bởi vậy, dặn dò Cao Lực, Cao Hòa thích hợp mà ở bên nhắc nhở một chút.
 
 	Chỉ là Cao Lực thế nào cũng không nghĩ tới, hắn lúc này mới ly khai hơn nửa canh giờ, vị này Thái Tử điện hạ mà bắt đầu bắt cá —— trời ơi, đây vẫn chỉ là ngày đầu a!
 
 	Cùng đứng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Cao Hòa trao đổi một ánh mắt, Cao Lực nhẹ nhàng tằng hắng một cái, cung kính kêu: "Thái Tử điện hạ."
 
 	Nghe nói lời ấy, suy nghĩ viễn vong Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt rốt cục tụ lại, chỉ thấy hắn vừa chuyển trong tay tấu chương, thừa dịp nó bay lên trong nháy mắt, một tay lấy hắn nắm ở trong tay.
 
 	Thấy này đẹp trai một màn, tông vệ Lữ Mục lúc này ở bên vỗ tay, hết sức phối hợp.
 
 	Nói thật, nếu không kiêng kỵ tại cái này Lữ Mục chính là Thái Tử điện hạ bên người tông vệ, Cao Lực thật hận không thể một cước đem hắn đạp ra ngoài —— này đều người nào a!
 
 	Hắn thấy, nhất định là bởi vì Vệ Kiêu, Lữ Mục những thứ này không đứng đắn tông vệ không có làm tốt bản chức công tác, không có đối với vị này Thái Tử điện hạ hay nói khuyên nhủ, mới có thể dùng vị này Thái Tử điện hạ trở nên như vậy lười nhác.
 
 	Âm thầm thở ra một hơi, làm bộ không nhìn thấy vị này Thái Tử điện hạ lúc nãy cử động, Cao Lực cúi đầu nói rằng: "Khởi bẩm Thái Tử điện hạ, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị đại nhân, lúc này đã ở ngoài điện chờ."
 
 	"Tốt!" Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận tiện tay đem vật cầm trong tay tấu chương ném ở trước mặt trên bàn dài, nói rằng: "Mời bọn họ tiến đến."
 
 	Thấy vị này Thái Tử điện hạ "Ném tấu chương" cử động, Cao Lực không thể làm gì khác hơn là lại một lần nữa làm bộ không thấy, khom người trở ra.
 
 	Sau một lát, hắn liền đem Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị nguyên trung thư đại nhân lĩnh tiến đến.
 
 	Chỉ thấy Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc tiến vào bên trong sau điện, mặt hướng xuống Triệu Hoằng Nhuận chắp tay bái nói: "Vi thần vân vân, bái kiến Thái Tử điện hạ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Lận đại nhân, Ngu đại nhân, Phùng đại nhân, các ngươi ba vị cùng bản vương coi như là quen biết nhiều năm, sẽ không nhất định khách khí như vậy, hôm nay bản vương cho đòi ba người các ngươi đến đây mục đích, tin tưởng Cao Lực cũng cùng các ngươi đã nói. . . Không biết ba vị có nguyện trợ bản vương giúp một tay?"
 
 	Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc nhìn nhau, vui vẻ nói rằng: "Mặc dù bọn thần ngu muội, cũng nguyện là Thái Tử điện hạ phân ưu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đại hỉ, lúc này chào hỏi Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người ngồi xuống.
 
 	Mà Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người cũng thật cao hứng, dù sao cũng là quan phục nguyên chức, khôi phục bản chức công tác đi.
 
 	Chỉ bất quá, một canh giờ sau đó, đợi vân vân Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người rất nhanh chóng phê duyệt một loa tấu chương, ngẩng đầu lại nhìn lên vị kia Thái Tử điện hạ, gặp người sau lại một lần nữa suy nghĩ viễn vong, một bên nâng cằm, một bên chuyển trong tay bút lông lúc, bọn họ liền vô pháp bình tĩnh.
 
 	Nói xong "Hiệp trợ" đâu?
 
 	Cho dù là đúng Triệu Hoằng Nhuận hết sức có hảo cảm Ngu Tử Khải, ở thấy như vậy một màn sau, cũng không khỏi cảm giác rất là trứng đau.
 
 	So sánh tương đối cần cù Ngụy Thiên Tử cùng cũ Thái Tử Hoằng Dự, trước mắt vị này Thái Tử điện hạ, thật sự là quá buông thả, quá lười biếng, động một chút là thất thần đờ ra, này có như thế nào cho phải?
 
 	『. . . Chỉ mong chỉ là này vị điện hạ còn chưa thích ứng thân phận của Thái Tử. 』
 
 	Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người liếc mắt, trong lòng âm thầm cầu khẩn.