Ngày đầu gần tối, phàm là là có tư cách vào triều sớm bọn quan viên, liền nhận được Thái Tử Triệu Nhuận tại điện Thùy Củng ban bố chiếu lệnh.
 
 	Phần này chiếu lệnh chỉ có thật đơn giản một câu nói: Bất đầu từ ngày mai, lâm triều kéo dài tới giờ mẹo.
 
 	Đối với phần này chiếu lệnh, nhận được tin tức trong triều bách quan ngược lại cũng không có cảm giác gì, nhiều lắm chính là cảm thấy vị kia Thái Tử điện hạ là một vị 'Rất có ý nghĩ' điện hạ, ai có thể nghĩ tới, vị kia Thái Tử điện hạ trở thành người kế vị sau ban bố phần thứ nhất chiếu lệnh, cư lại chính là kéo dài lâm triều canh giờ đâu?
 
 	Theo lý mà nói, ở lúc này loại này nhạy cảm thời gian, thân là mới lên vị Thái Tử điện hạ, không nên tuyên bố một điểm có thể ổn định lòng người chiếu lệnh sao?
 
 	Nói thí dụ như, đúng Khánh Vương Hoằng Tín khởi binh phản loạn một chuyện xử trí.
 
 	Chỉ một nén nhang công phu sau, tại Cam Lộ điện nghỉ dưỡng Ngụy Thiên Tử, cũng chiếm được tương quan tin tức.
 
 	Đối với lần này, Ngụy Thiên Tử cũng dở khóc dở cười.
 
 	Đương nhiên, hắn không hề cảm giác ngoài ý muốn, thậm chí còn cảm thấy kinh ngạc —— tên tiểu tử kia, cư nhiên chỉ dời lại một canh giờ?
 
 	Phải biết rằng Ngụy Thiên Tử nguyên tưởng rằng, hắn nhi tử rất có thể trực tiếp bãi bỏ lâm triều quy định.
 
 	Hôm đó ban đêm, ở Túc Vương Phủ bên trong Tước phu nhân khuê phòng, Triệu Tước cũng tò mò tuân hỏi nam nhân của chính mình vấn đề này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất có tâm kế mà nói rằng: "Lập tức liền bãi bỏ lâm triều, này sẽ khiến Tông Phủ bắn ngược, nói không chính xác ngày mai ta vị kia nhị bá liền giết điện Thùy Củng tìm ta lý luận, cho nên nói, loại sự tình này phải chậm rãi mưu tính, trước trì hoãn một canh giờ, sau đó qua một hồi, nếu là Tông Phủ không có phản ứng gì lời nói, lại trì hoãn một canh giờ. . ."
 
 	Nhìn vẻ mặt chắc chắc trượng phu, Triệu Tước cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Đường đường Thái Tử người kế vị vị trí, là bao nhiêu người tha thiết ước mơ? Thế nhưng đúng tại nam nhân của chính mình mà nói, tựa hồ ngược lại là một loại gánh nặng.
 
 	Bất quá như đã nói qua, việc này thật đúng là bị Triệu Hoằng Nhuận cấp đoán trúng, Tông Phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm khi biết "Lâm triều kéo dài" tin tức sau, cau mày ngẫm nghĩ nửa ngày, thật đúng là không có ý định tự mình giết điện Thùy Củng hoặc là Túc Vương Phủ vị kia Thái Tử điện hạ lý luận.
 
 	Khả năng hắn cũng hiểu được, chỉ chỉ là đem lâm triều kéo dài một canh giờ, cái này cũng chưa tính cái gì.
 
 	Dù sao vị kia Thái Tử điện hạ lười biếng, Triệu Nguyên Nghiễm cũng là sớm có nghe thấy.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận mang theo vài tên nhàn rỗi vô sự tông vệ, tại giờ mẹo trước đã tới Tuyên Chính Điện, chủ trì lâm triều một chuyện.
 
 	Hôm nay trong triều bách quan sẽ không có như hôm qua như vậy đứng ở ngoài điện chờ, đám từ lâu tiến nhập Tuyên Chính Điện, chờ vị kia Thái Tử điện hạ đến.
 
 	Nói thật, mắt dòm giờ mẹo buông xuống, lại vẫn đang không gặp vị kia Thái Tử điện hạ tung tích, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cùng không ít triều thần như nhau, trong lòng rất là không nói gì —— không phải nói tốt giờ mẹo lâm triều sao? Người đâu?
 
 	Kết quả, liền cùng hôm qua như nhau, Thái Tử Triệu Nhuận đạp giờ mẹo vừa điểm đúng vội vả đi tới Tuyên Chính Điện.
 
 	Nhìn vị kia Thái Tử điện hạ vẻ mặt may mắn biểu tình, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu bỗng nhiên cảm giác mình rất là tâm mệt mỏi, nhưng cuối cùng, hay là kiềm chế trong lòng mặt trái tâm tình, dẫn bách quan yết kiến vị này Thái Tử điện hạ: "Chư thần bái kiến Thái Tử."
 
 	"Chư khanh miễn lễ."
 
 	Thái Tử Triệu Nhuận khoát tay áo, ngay sau đó mắt nhìn ở đây triều thần nói rằng: "Ở lâm triều trước, bản vương trước tuyên bố một chuyện. Thời gian tới mấy ngày, bản vương sẽ trình độ nhất định chỉnh hợp các bộ, ngắm chư thần đến lúc đó dành cho phối hợp."
 
 	Nghe nói lời ấy, cả điện lặng lẽ.
 
 	Như Binh bộ Thượng thư Đào Kê, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ vân vân do cựu Thái Tử Hoằng Dự đề bạt lên đại thần, tại đang nghe phen này sau thất vọng thở dài, trong lòng thầm nghĩ: Mình cuối cùng thì không cách nào vẫn giữ lại làm.
 
 	Mà còn lại một ít triều thần, cũng nghĩ lầm Thái Tử Triệu Nhuận chỉ là chuyện này, vì vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Theo bọn họ, Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị sau, đem đã từng do cựu Thái Tử Hoằng Dự cất nhắc triều thần vén xuống phía dưới, đây là một món phi thường bình thường sự tình.
 
 	Người nào đều không ngờ rằng, kỳ thực vị này Thái Tử điện hạ nói, căn bản cũng không phải là chuyện này.
 
 	Một lúc lâu sau, Triệu Hoằng Nhuận tại Văn Đức Điện dùng xong đồ ăn sáng, đi tới điện Thùy Củng.
 
 	Lúc này, Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị trung thư đại thần cũng đã lần lượt đi tới điện Thùy Củng.
 
 	Đợi lẫn nhau chào sau, Triệu Hoằng Nhuận vẫy tay ý bảo ba vị đại thần ngồi xuống, ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Hôm nay ở phê duyệt tấu chương trước, bản vương trước cùng ba vị thương lượng một chuyện."
 
 	Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc nghi ngờ liếc nhau, cùng kêu lên nói rằng: "Mời Thái Tử điện hạ bảo cho biết."
 
 	"Là như vậy. . ." Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ bên trong trong điện ương một chồng loa tấu chương, trầm giọng nói rằng: "Dựa theo dĩ vãng chế độ, địa phương tấu chương, trực tiếp đưa đến điện Thùy Củng phê chỉ thị, bản vương cảm thấy, loại này chế độ hiệu suất quá thấp. . . Các ngươi muốn, chúng ta ở chỗ này bận tối mày tối mặt, nhưng mà các bộ thượng thư lại có thể rỗi rãnh ở phòng trực uống trà, này quá kỳ cục. . . Không, ta là nói hiệu suất như vậy quá thấp, bất lợi cho chỉnh quốc gia phát triển."
 
 	『. . . 』
 
 	Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người liếc nhau, biểu tình bất đắc dĩ, ngầm cười khổ: Lời này, thật là không giống như là một vị hôm qua cả ngày cũng chỉ phê duyệt chín phần tấu chương Thái Tử điện hạ có thể nói ra được.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có đi quan tâm mấy vị này đại thần biểu tình, như trước tự mình nói rằng: ". . . Cho nên bản vương cảm thấy, phải làm tăng mạnh lục bộ chức năng."
 
 	『 uỷ quyền? 』
 
 	Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc hai mặt nhìn nhau.
 
 	Phải biết rằng, vô luận là Ngụy Thiên Tử hay là cựu Thái Tử Hoằng Dự, đối với trong triều lục bộ ngăn được đều cầm giữ mà gấp vô cùng, cũng tỷ như trước đây, Ngụy Thiên Tử cảm thấy Lại bộ quyền lợi vô cùng lớn, liền mượn Triệu Hoằng Nhuận tay, đem Lại bộ một bộ phận quyền lợi phân chia ra, mới xếp đặt một cái "Ngự Sử Giám" .
 
 	Lời nói khó nghe điểm lời nói, trong triều lục bộ ở hoàng quyền trước mặt chính là trợ thủ, thuộc về thuộc về là chấp hành phủ nha, mà không phải quyết sách phủ nha, cho nên mới có "Cả nước chính lệnh đều xuất từ điện Thùy Củng" thuyết pháp.
 
 	Mà hôm nay vị này Thái Tử điện hạ, lại cùng phụ huynh tuyệt nhiên tương phản, cư nhiên đề nghị tăng lớn lục bộ quyền hạn.
 
 	『 đây thật là. . . 』
 
 	Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người liếc nhau, không dám đơn giản mở miệng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao chuyện này lợi hại thực sự rất lớn.
 
 	"Ba vị đại nhân đối với lần này có gì bổ sung?" Triệu Hoằng Nhuận cười híp mắt hỏi.
 
 	『 bổ sung. . . Sao? 』
 
 	Lận Ngọc Dương nháy mắt một cái, nhất thời liền nắm chặc trước mắt vị này Thái Tử điện hạ tâm tư: Này chính lệnh đâu, ta là nhất định phải hành sử, nếu như phản đối đâu, liền không cần nhiều lời bảo, ta chỉ muốn nghe bổ sung kiến nghị.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lận Ngọc Dương khách quan nói rằng: "Thành như Thái Tử điện hạ nói, tăng lục bộ chức năng, quả thật có thể khiến triều đình hoạt động mà càng thông thuận, nhưng. . ."
 
 	Hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, nói ra một cái nhiều lần đảm nhiệm Ngụy Vương đều ở đây kiệt lực tránh khỏi sự tình, tức triều đình quyền lợi áp đảo vương quyền trên, thậm chí là vương quyền bên cạnh rơi.
 
 	Này là không cách nào tránh khỏi.
 
 	Nói một cách khác, nước Ngụy đã từng có "Trú quân sáu doanh" đại tướng quân, nghiễm nhiên là nước Ngụy quân đội một đường nhân vật, nhưng bởi những năm gần đây, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mang binh xuất chinh số lần so với nước Ngụy trú quân sáu doanh đại tướng quân đóng lại còn nhiều hơn, thế cho nên hiện nay ở quân đội, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đã trở thành cờ xí vậy chính là nhân vật, thậm chí còn coi như là ở vùng Trung Nguyên những quốc gia khác, "Ngụy công tử Nhuận" danh vọng cũng mơ hồ đắp qua Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Cùng đạo lý này như nhau, nếu lịch đại Ngụy Vương, Thái Tử không nắm quyền, mà gọi là triều đình lục bộ tự chủ quyết sách, như vậy cứ thế mãi, làm người phía dưới từ từ thích ứng, tập quán hướng lục bộ thượng thư chịu trách nhiệm sau, vương quyền cùng triều đình hai người cân tiểu ly, sẽ từ từ về phía sau người nghiêng, thế cho nên đến cuối cùng xuất hiện vương quyền bên cạnh rơi hiện tượng, dẫn đến quân vương lời nói thậm chí còn không có lục bộ thượng thư lời nói tốt làm.
 
 	"Cái này giản đơn."
 
 	Nghe xong Lận Ngọc Dương lời nói sau, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Vậy lại trang bị thêm một cái nội triều, áp đảo lục bộ trên, tỷ như ba vị đại nhân. . . Có thể như vậy, lục bộ đối với các ngươi chịu trách nhiệm, ba vị đối bản vương chịu trách nhiệm, nếu xảy ra vấn đề gì, bản vương tìm các ngươi, các ngươi tìm lục bộ, lục bộ sẽ tìm thủ hạ phía dưới. . ."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Cho dù là Lận Ngọc Dương, nghe được những lời này cũng tim đập thình thịch.
 
 	Phải biết rằng, tuy rằng bọn họ ba vị quý vi trung thư đại thần, nhưng nói trắng ra là, bọn họ ở trong triều cũng không thực tế quyền lực, nói nôm na điểm thuần túy chính là Ngụy Thiên Tử tư nhân phụ tá, chỉ hiệp trợ người sau phê duyệt tấu chương bút sử mà thôi.
 
 	Chân chính người quyết định, chỉ là Ngụy Thiên Tử, hoặc là giám quốc Thái Tử.
 
 	Nhưng nếu là trước mắt vị này Thái Tử điện hạ ban bố này chính lệnh, như vậy, bọn họ đem thực sự trở thành áp đảo lục bộ trên trọng thần.
 
 	Đột nhiên, Trung Thư Hữu Thừa Phùng Ngọc xen mồm hỏi: "Thái Tử điện hạ, "Nội triều", là thiết lập tại này điện Thùy Củng sao?"
 
 	"Là!" Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc nghe vậy liếc nhau, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 	Nội triều thiết lập tại này điện Thùy Củng, cái này ý nghĩa "Nội triều" vô pháp thoát ly Ngụy Thiên Tử hoặc giám quốc Thái Tử nắm trong tay, ý nghĩa là ở vương quyền nắm trong tay dưới, lại để cho cái này do vương quyền nắm trong tay nội triều đi giám thị lục bộ, cho dù tăng cường lục bộ quyền lực, lục bộ cũng vô pháp thoát ly nội triều nắm trong tay, vô pháp thoát ly vương quyền nắm trong tay.
 
 	『. . . Là một tốt đề nghị. 』
 
 	Lận Ngọc Dương âm thầm gật đầu, là trung với vương quyền thần tử, hắn cũng không hy vọng xuất hiện vương quyền bên cạnh rơi chuyện phát sinh.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực vô luận bọn họ đồng ý hoặc là không đồng ý, đều không có tư cách cùng quyền lực ngăn cản giám quốc Thái Tử mới chính lệnh, trước đây vô pháp ngăn cản cựu Thái Tử Triệu Dự, hôm nay cũng vô pháp ngăn cản vị này mới Thái Tử Triệu Nhuận.
 
 	Gặp Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người đều gật đầu biểu thị tán thành, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Đã như vậy, ba vị liền khởi thảo chiếu lệnh đi, bản vương. . . Nga, đi một vòng."
 
 	Dứt lời, không đợi Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người phản ứng kịp, Triệu Hoằng Nhuận liền cất bước ly khai điện Thùy Củng.
 
 	Thấy vậy, Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người hai mặt nhìn nhau, ở bất đắc dĩ thở dài sau, liền không thể làm gì khác hơn là án Triệu Hoằng Nhuận nói, trước khởi thảo phần này chiếu lệnh, dù sao so sánh tương đối phê duyệt tấu chương, đây chính là đúng triều đình ảnh hưởng lớn nhất sự tình.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã ly khai điện Thùy Củng, chào hỏi nhàn rỗi không chuyện gì đang ở ngoài điện cùng Cấm Vệ Quân nói chuyện trời đất tông vệ Mục Thanh, Chu Phác nhóm mấy người này, đi trước cung Ngưng Hương.
 
 	Lúc này ở cung Ngưng Hương bên trong, Trầm Thục Phi từ lâu tỉnh lại, nhìn thấy mình con lớn nhất đến đây, rất là vui mừng.
 
 	Vui mừng hơn, Trầm Thục Phi cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì theo nàng biết, nàng cái này con lớn nhất hôm nay đã là Thái Tử người kế vị, theo lý mà nói hẳn là ở điện Thùy Củng xử lý chính vụ mới đúng, thế nào lúc rảnh rỗi rỗi rãnh chạy đến nàng bên này?
 
 	Nghĩ đến đây một con lớn nhất đã từng có chút việc xấu, Trầm Thục Phi vội vã khuyên nhủ nói: "Nhuận nhi, ngươi hôm nay thân phận không phải so với tầm thường, phụ hoàng ngươi đem quốc gia xã tắc giao cho ngươi, ngươi liền phải làm gánh vác khởi trọng trách, tốt thống trị ta Đại Ngụy ngàn vạn thần dân. . ."
 
 	"Ta biết ta biết." Triệu Hoằng Nhuận lấy lòng gật đầu, ngay sau đó hỏi: "Nương, ngài bên này có gì ăn sao? Văn Đức Điện đồ ăn sáng thức ăn quá kém. . ."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận oán giận, Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám không khỏi cười khổ.
 
 	Trầm Thục Phi cuối cùng là yêu thương nhi tử, nghe Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như vậy, vội vã liền gọi thiếp thân thị nữ tiểu Đào mang tới một ít bánh điểm tâm, ngay sau đó căn dặn Triệu Hoằng Nhuận nói: "Nhuận nhi, lại ăn trước chút bánh điểm tâm, ăn no sau sẽ trái lại trở về điện Thùy Củng, ngươi cũng trưởng thành, có con trai có con gái, cần ổn trọng chút, không thể giống như nữa dĩ vãng vậy. . ."
 
 	Có thể là chiếu cố đến nhi tử hôm nay là Thái Tử mặt mũi của, Trầm Thục Phi do dự nửa ngày, chung quy vẫn là đem "Bất hảo" hai chữ nuốt trở vào.
 
 	"Nương ngài yên tâm đi."
 
 	Ở cung Ngưng Hương ăn một ít bánh điểm tâm lấp đầy bụng, Triệu Hoằng Nhuận lảo đảo ở trong cung đi dạo gọi.
 
 	Lúc này, trong cung còn có tuần tra đóng giữ Thương Thủy quân đội binh lính, nhìn thấy này vị điện hạ, đều tiến lên đón đến.
 
 	Thấy đám người này không có quy củ như vậy, Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám giận mà không dám nói gì —— Thái Tử điện hạ là tùy tiện là có thể đến gần sao? Nếu không nhìn ở những người này chính là Thái Tử điện hạ dòng chính quân đội binh lính, bọn họ đã sớm gọi Cấm Vệ đem những người này bắt lại.
 
 	Có thể nhường cho Cao Lực, Cao Hòa cảm thấy im lặng là, nhà mình Thái Tử điện hạ lại còn cùng những cái kia binh lính vừa nói vừa cười.
 
 	Thật vất vả chờ vị này Thái Tử điện hạ đuổi đi đội Thương Thủy quân đội binh lính, tiểu thái giám Cao Lực nhịn không được mở miệng nói: "Thái Tử điện hạ, chúng ta ra cũng có chút canh giờ, hay là trở về điện Thùy Củng đi. . ."
 
 	Hắn lúc này ngực rất muốn nói: Dù cho ngài cả ngày liền phê duyệt chín phần tấu chương, người đã chơi đủ cũng đến điện Thùy Củng đi ngồi nha!
 
 	Kết quả, Triệu Hoằng Nhuận hay là đang trong cung chạy hết sắp tới một canh giờ, ở tới gần buổi trưa thời gian, lúc này mới chậm rãi về tới điện Thùy Củng.
 
 	Lúc này ở điện Thùy Củng bên trong, làm Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người nhìn thấy vị này Thái Tử điện hạ chậm rãi đi tới lúc, có cảm giác mệt nhọc mệt mỏi —— nói xong đi một vòng sẽ trở lại, kết quả chuyển một cái chính là một buổi sáng.
 
 	Trời ơi! Đây mới là ngày thứ hai a!
 
 	"Khởi thảo chiếu lệnh, viết xong sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Kỳ thực hắn hỏi như vậy, hắn chẳng qua là vì đánh vỡ trong điện trầm muộn bầu không khí mà thôi, dù sao hắn từ lâu thấy, Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người trước mặt trên bàn dài, đã chất một chồng phê duyệt tốt tấu chương.
 
 	Im lặng thở dài, Lận Ngọc Dương đứng dậy, tay thổi phồng hé ra chỉ đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, nghiêm mặt nói rằng: "Thái Tử điện hạ, đây là khởi thảo chiếu lệnh, người xem nhìn có thể có cần sửa chữa."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận tờ giấy kia nhìn vài lần, gật đầu tán thưởng nói: "Nga, tốt, cứ dựa theo cái này, tuyên bố chính thức chiếu lệnh!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trung Thư Hữu Thừa Phùng Ngọc cẩn thận từng li từng tí nói rằng: "Thái Tử điện hạ, chuyện lớn như vậy, ngài không xin phép một chút bệ hạ sao?"
 
 	"Phát đi phát đi." Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được phất tay một cái nói.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lận Ngọc Dương, cùng Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người không thể làm gì khác hơn là làm theo.
 
 	Có mặc dù không có bẩm báo tại Cam Lộ điện, nhưng ở một nén nhang trong vòng, tại Cam Lộ điện nghỉ dưỡng Ngụy Thiên Tử, vẫn phải là tất phần này chiếu lệnh nội dung.
 
 	"Cuối cùng là có điểm làm Thái Tử bộ dáng."
 
 	Khi nhìn đến Đồng Hiến trình lên có liên quan tại phần chiếu lệnh nội dung sau, Ngụy Thiên Tử gật đầu tán thưởng nói.
 
 	Dù sao so sánh tương đối phần thứ nhất "Kéo dài lâm triều" chiếu lệnh, phần này chiếu lệnh, mới có như vậy điểm "Mới Thái Tử thượng vị" tư thế sao?
 
 	『 về phần phần này chiếu lệnh nội dung đi. . . 』
 
 	Ngụy Thiên Tử vuốt râu suy nghĩ, cân nhắc gọi trong đó lợi và hại.
 
 	Kỳ thực ở Ngụy Thiên Tử phụ thân của Triệu Tư Triệu Khảng niên đại, triều đình quyền lực vẫn có chút khổng lồ, dù sao Ngụy Vương Triệu Khảng tuy rằng không thể hoàn toàn nói là không hiểu lý lẽ, nhưng là tài đức sáng suốt không đi nơi nào, bởi vậy, ngay lúc đó nước Ngụy nhưng thật ra là do triều đình thay thống trị.
 
 	Thế nhưng đợi được Triệu Tư thượng vị sau, xuất phát từ có chút nguyên nhân, hắn liền suy yếu triều đình quyền lực, tăng cường vương quyền, có thể dùng vương quyền áp đảo triều đình trên, từ từ làm cho lục bộ trở thành chấp hành phủ nha, chỉ có rất ít quyền quyết định.
 
 	Mà cựu Thái Tử Hoằng Dự lại càng sâu một bậc, phảng phất là muốn đem tất cả quyền lực đều nắm ở trong tay.
 
 	Nhưng hôm nay là giám quốc Thái Tử Triệu Nhuận, lại đi ngược lại mà đi, mà dự định tăng cường lục bộ chức năng, điều này làm cho Ngụy Thiên Tử phải thận trọng.
 
 	So sánh tương đối cựu Thái Tử Triệu Dự, Thái Tử Triệu Nhuận tâm can, hoặc là nói lòng dạ, lớn đến ngay cả Ngụy Thiên Tử đều tự nhận không bằng, tuy nói đây là bởi vì người sau mười phần phấn khích sở trí, nhưng Ngụy Thiên Tử khó tránh khỏi vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Lo lắng cái gì? Đương nhiên là lo lắng vương quyền bên cạnh rơi.
 
 	Dù sao phần này chiếu lệnh, Ngụy Thiên Tử liếc mắt liền nhìn ra đây là Triệu Hoằng Nhuận vì ngày sau lười biếng mà sờ mó đi ra ngoài, một vị không nắm quyền thượng vị giả, khó tránh khỏi sẽ làm người phía dưới lợi dụng sơ hở.
 
 	Bất quá liền hiện nay xem ra, phần này chiếu lệnh trong mới chế độ, Ngụy Thiên Tử cho rằng vẫn có nhất định nên.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là hắn sơ bộ phán đoán, về phần phản ánh làm sao, còn phải nhìn một vài ngày.
 
 	Như đã nói qua, Ngụy Thiên Tử ngược lại không phải là lo lắng Triệu Hoằng Nhuận, dù sao lấy người sau ở nước Ngụy uy vọng cùng địa vị, trừ phi là hắn hoặc là Triệu Hoằng Nhuận tự thân, bằng không, còn có ai có thể lay động người sau Thái Tử vị trí?
 
 	Vấn đề ở chỗ tương lai.
 
 	Đợi vài thập niên sau đó, hoàng tôn Triệu Vệ, hoặc là con trai của Triệu Vệ, tôn tử, có thể không tốt lắm cân đối vương quyền cùng triều đình quan hệ đâu? —— không thể không nói, Ngụy Thiên Tử Triệu Tư cũng là muốn rất lâu dài.
 
 	『. . . Chỉ mong đừng cho hậu đại lưu lại tai hoạ ngầm. 』
 
 	Ngụy Thiên Tử trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Bởi vì Ngụy Thiên Tử ngầm đồng ý, Thái Tử Triệu Nhuận ban bố chiếu lệnh, rất nhanh thì truyền khắp triều đình, ở trong triều đưa tới sóng to gió lớn.
 
 	Phải biết rằng, triều đình lục bộ gần mấy thập niên qua chỉ có suy yếu quyền hành phần, lúc nào tăng qua quyền lực?
 
 	Nhưng mà Thái Tử Triệu Nhuận phần này chiếu lệnh, cũng muốn đem triều đình lục bộ theo "Người thi hành" biến thành "Người quyết định", dù cho chỉ là cấp thấp người quyết định, lại chiếu lệnh trong rõ ràng biểu thị sẽ có một "Nội triều" quản lý chặt gọi triều đình lục bộ, nhưng này như trước để cho triều đình lục bộ bọn quan viên cảm thấy nhảy nhót.
 
 	Vương quyền chủ động để xuống quyền lực, này chẳng phải là ý nghĩa sĩ tộc muốn quật khởi?
 
 	Đương nhiên, cũng có một dúm người đối với chuyện này trì phản đối thái độ, tỷ như Tông Phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm.
 
 	Mặc dù nói Tông Phủ năm đó thiết lập là bởi vì hạn chế vương quyền, nhưng mặt khác, nó cũng là vì giữ gìn cơ họ Triệu thị vương quyền thống trị mà tồn tại, mà hôm nay, vương quyền chủ động thả lỏng quyền lực, ý vị này sĩ tộc sắp quật khởi.
 
 	Mà sĩ tộc quật khởi, mặc dù đối với toàn bộ nước Ngụy lợi nhiều hơn hại, nhưng đối với cơ họ Triệu thị bộ tộc mà nói, lại không thấy phải là chuyện gì tốt.
 
 	Có thể ngày sau, tuy rằng nước Ngụy như trước hay là đang Cơ Triệu Thị vương quyền nắm trong tay hạ, nhưng Cơ Triệu Thị bộ tộc lại mới có thể bị quật khởi sĩ tộc chiếm lấy. 『 chú: Cơ Triệu Thị vương quyền, cùng Cơ Triệu Thị dòng họ, đây là hai việc khác nhau. Nói đơn giản, dòng họ đúng vương quyền chịu trách nhiệm, nhưng vương quyền đúng chỉnh quốc gia chịu trách nhiệm, mà không phải là chỉ là cơ họ Triệu thị bộ tộc. 』
 
 	『. . . Có thể một ngày kia, cho dù là ta Cơ Triệu Thị bộ tộc đệ tử, chỉ sợ cũng phải đi qua khoa cử, quân công tài năng ra làm quan. . . 』
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm âm thầm suy đoán nói.
 
 	Thậm chí còn, hắn mơ hồ có chút dự cảm, ngày này sẽ không quá xa.
 
 	Đợi chờ đến Thái Tử Triệu Nhuận chấp chưởng triều đình ngày thứ ba, Túc Vương Phủ phụ tá Giới Tử Si cùng Ôn Khi theo Thương Thủy quay trở về Đại Lương.
 
 	Đồng thời phản hồi, còn có Túc Vương phi Mị Khương —— hôm nay hẳn là gọi Thái Tử phi —— cùng ấu tử Triệu Vệ mẹ con, cùng với Tô Nhiễm, Sở Sở mẹ con, còn có Ô Na, Dương Thiệt Hạnh vân vân có mang nữ quyến.
 
 	Làm đi tới Túc Vương Phủ ngoài cửa, thấy cửa phủ phía trên tấm biển, đã qua theo "Túc Vương Phủ" đổi thành "Thái Tử phủ", Giới Tử Si cùng Ôn Khi rất có ăn ý nhìn nhau liếc mắt.
 
 	Ôn Khi vừa cười vừa nói: "Ha ha, thật đúng là bị ngươi đoán trúng."
 
 	Nguyên lai, từ lúc trước một hồi Triệu Hoằng Nhuận âm thầm đến đây Đại Lương thời gian, Giới Tử Si cũng đã ở Thương Thủy huyện Túc Vương Phủ thu thập hắn này thư tịch.
 
 	Lúc đó Ôn Khi sau khi thấy rất là buồn bực, liền hỏi Giới Tử Si.
 
 	Giới Tử Si liền mở miệng giải thích, nói ngày sau sợ rằng rất khó có cơ hội lại phản hồi Thương Thủy, mà những sách này tịch là hắn cực nhọc thu thập, sao chép, không bỏ được vứt bỏ, bởi vậy, hắn chuẩn bị toàn bộ mang đến Đại Lương đi.
 
 	Lấy Ôn Khi thông tuệ, sao lại nghe không ra Giới Tử Si trong lời nói thâm ý, hắn chẳng qua là cảm thấy bất khả tư nghị: Như Triệu Nhuận như thế lười biếng người, quả nhiên nguyện ý gánh vác Thái Tử người kế vị chức trách?
 
 	Vì vậy, hai người bọn họ ngầm chen vào liền đánh một cái đổ.
 
 	Kết quả rất rõ ràng, Giới Tử Si đổ thắng.
 
 	Không có qua không lâu sau, liền có tông vệ Mục Thanh thân từ trở lại phủ đệ, tìm được rồi Giới Tử Si cùng Ôn Khi hai người: "Thái Tử điện hạ gọi hai vị lập tức đến điện Thùy Củng."
 
 	Giới Tử Si cùng Ôn Khi đương nhiên minh bạch đây là ý gì, vội vàng tắm rửa thay y phục, đợi thu thập thỏa đáng sau, theo tông vệ Mục Thanh tiến nhập hoàng cung, đi tới điện Thùy Củng.
 
 	Đợi chờ Giới Tử Si cùng Ôn Khi đi tới điện Thùy Củng lúc, lúc này trong điện cũng không chỉ Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị trung thư đại thần, còn có nguyên Binh bộ Thượng thư Từ Quán, nguyên Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, cùng với Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ba người.
 
 	Lúc này, Ngu Tử Khải đang cùng Lý Lương thì có về "Thuế má" một vài vấn đề tranh luận, đây đó ai cũng không thuyết phục được người nào, tranh là mặt đỏ tới mang tai, nếu không thân cao chín thước Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ở chính giữa ngăn, hai người chỉ sợ cũng kém vãn tay áo đánh nhau.
 
 	『. . . Đây là điện Thùy Củng đi? 』
 
 	Giới Tử Si biểu tình quái dị mà nhìn thoáng qua Ôn Khi, người sau nhún vai.
 
 	Nghĩ đến bọn họ cũng không nghĩ tới, lần đầu tiên tới điện Thùy Củng cái này nước Ngụy tuyên bố chính lệnh địa phương, cư nhiên sẽ nhìn thấy hai vị đại nhân suýt nữa cùng nhau ẩu một màn.
 
 	"Yêu, các ngươi đã tới?"
 
 	Nhìn thấy Giới Tử Si cùng Ôn Khi hai người, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, vẫy tay đem người trước hai người gọi vào trước mặt, đối với song phương giới thiệu nói rằng: "Giới Tử Si, Ôn Khi, hai vị này là bản vương phụ tá, bên này, là Lận Ngọc Dương lận đại nhân, Ngu Tử Khải Ngu đại nhân, Phùng Ngọc Phùng đại nhân, cùng với Từ Quán Từ đại nhân, Lý Lương Lý đại nhân, còn có Đỗ Hựu Đỗ đại nhân. . . Đây đó đều nhận thức một chút đi, ngày sau chính là đồng liêu. Được rồi, Giới Tử cùng Ôn Khi thượng tuổi còn trẻ, vài vị đại nhân nói thêm dắt dẫn."
 
 	"Đồng liêu?" Giới Tử Si nghe vậy rất là kinh ngạc, đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận sau khi giải thích, hắn mới chợt hiểu ra.
 
 	Nguyên lai mấy người bọn họ, chính là nội triều tạm định đại thần.
 
 	Đừng nói Giới Tử Si cùng Ôn Khi trong lòng kinh hỉ, ngay cả Từ Quán, Lý Lương, Đỗ Hựu đám người, đối với chuyện này cũng có chút kinh hỉ.
 
 	Chỉ là. . .
 
 	"Nhận được Thái Tử điện hạ coi trọng, để cho ta nội triều chịu trách nhiệm thương nghị quốc sự,. . . Điện hạ ngài đâu?" Ngay tất cả mọi người vui mừng thời gian, Lận Ngọc Dương yếu ớt hỏi.
 
 	"Bản vương?" Triệu Hoằng Nhuận nhãn thần hơi lóe lên một cái, lời thề son sắt mà nói rằng: "Bản vương khác biệt. . . Chuyện quan trọng."
 
 	『. . . 』
 
 	Trong điện mọi người liếc nhau, trong con ngươi hoặc ít hoặc ít hiện lên vài tia vẻ không tin.