"Hì hì —— "
 
 	Theo một hồi tiếng cười như chuông bạc, hai gã có chút trẻ tuổi cung nữ, lẫn nhau thôi nhương, chơi đùa xuống ra.
 
 	Bỗng nhiên, một tên trong đó cung nữ bắt được bạn gái tay, hạ giọng nói rằng: "Đừng làm rộn, có người."
 
 	"Có người?"
 
 	Một gã khác cung nữ cũng lúc này thu hồi đùa giỡn cùng chơi đùa, có chút bất an nhìn bốn phía, quả nhiên nhìn thấy ở phía xa bên cạnh ao, có một vị tuổi lớn hơn bọn họ trên mấy tuổi quý nhân, đang dùng hai tay gối đầu, nằm ở bên cạnh ao trên một tảng đá lớn.
 
 	Ngờ ngợ có thể thấy được, vị này quý nhân đầu đội mực ngọc ngọc quan, người mặc màu mực lại dùng kim tuyến thêu có mãng long phục sức, mặc dù chưa từng thấy dáng dấp, nhưng cũng biết vị này quý nhân cao quý không thể nói tới.
 
 	『. . . Là Thái Tử. 』
 
 	『. . . Là vị kia Túc Vương điện hạ. 』
 
 	Hai gã cung nữ lập tức trở nên quy củ, len lén quan sát vị kia Thái Tử điện hạ, mặt mang xuân sắc, trong mắt vi lan.
 
 	Có tiếc nuối là, vị kia tư thế bất nhã nằm ở tảng đá lớn trên Thái Tử điện hạ, phảng phất không biết các nàng từ bên cạnh đi qua, nhìn cũng không có nhìn các nàng liếc mắt, cái này làm cho các nàng cảm thấy rất là thất vọng.
 
 	Nghi ngờ "Hoặc mới có thể bị vị này Thái Tử điện hạ coi trọng" tiểu tâm tư, hai nữ trong lòng nhưng thật ra muốn lấy dũng khí, tiến lên cùng vị kia điện hạ Thái Tử nói một vài lời, chỉ tiếc, ở đó khối tảng đá lớn bên cạnh, hai gã nhìn phục sức như là Nội Thị Giám thái giám, hung tợn trừng mắt các nàng.
 
 	Cuối cùng, các nàng vẫn bị hù dọa đi.
 
 	"Thật không có quy củ!"
 
 	Mắt nhìn hai gã tiểu cung nữ ly khai, thái giám Cao Lực lúc này mới buông lỏng căng thẳng khuôn mặt, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.
 
 	Tuy rằng hắn tuổi tác cũng không tính lớn, thậm chí còn nếu so với Triệu Hoằng Nhuận nhỏ một hai tuổi, nhưng bởi vì từ nhỏ liền theo đại thái giám Đồng Hiến, bởi vậy, hắn đối với trong cung một ít sự tình cũng rõ ràng.
 
 	Chí ít, lúc nãy hai gã tiểu cung nữ tâm tư hắn là đoán được một hai rõ ràng —— bị đưa vào trong cung cung nữ, có mấy người không phải là ôm thấy người sang bắt quàng làm họ tâm tư đâu?
 
 	Ở trong tối tự mắng vài câu hai gã không hiểu quy củ tiểu cung nữ sau, Cao Lực quay đầu lại liếc mắt nhìn như trước gối xuống hai tay nằm ở tảng đá lớn trên vị kia Thái Tử điện hạ, vài lần muốn nói lại thôi.
 
 	Bởi vì lúc này, chỉ là gần đến cuối tháng hai đầu mùa xuân, tuy rằng khí trời đã từ từ trở nên ấm áp, nhưng tựa như vị này Thái Tử như vậy, nằm ở lạnh như băng tảng đá lớn trên, đó cũng là rất dễ nhiễm hàn khí.
 
 	Thế nhưng hồi tưởng lại lúc nãy vị này Thái Tử điện hạ câu kia "Ta ở chỗ này thư giãn, chớ quấy rầy ta" căn dặn, Cao Lực lúc này cũng không dám mở miệng.
 
 	Dù sao Cao Lực đã từ từ lý giải, vị này Thái Tử điện hạ tuy rằng chợt vừa nhìn coi như là dễ tính hình dạng, nhưng trên thực tế, vị này Thái Tử điện hạ cũng một cái tương đương làm theo ý mình người.
 
 	Bất quá như đã nói qua, căn cứ vào vị này Thái Tử điện hạ đã nằm ở khối này trên tảng đá lớn nhìn một hồi lâu bầu trời, Cao Lực cũng cảm thấy có chút kinh nghi, bởi vì hắn mơ hồ đoán được, vị này lúc này trầm mặt không nói được một lời Thái Tử điện hạ, tựa hồ đang đang suy tư điều gì trọng đại vấn đề.
 
 	Cao Lực thật đúng là đoán trúng, giờ này khắc này Triệu Hoằng Nhuận, quả thực đang đang suy tư một kiện vô cùng trọng yếu đại sự, tức đối với lấy Khánh Vương Triệu Tín cầm đầu 'Nổi loạn chi thần' xử trí —— nếu hắn vị này mới Thái Tử thượng vị, như vậy, chuyện này liền không thể kéo dài được nữa.
 
 	Ở nước Ngụy, triều đình luật pháp thì không cách nào trị tội tại Cơ Triệu Thị đệ tử, nhưng Tông Phủ tông pháp có thể.
 
 	Tổ pháp rõ ràng quy định, phàm là Cơ Triệu Thị tử tôn đề cập tới mưu đồ nổi loạn, không tha.
 
 	Cái gọi là được làm vua thua làm giặc, nếu Khánh Vương Triệu Hoằng Tín như bọn họ phụ hoàng Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư năm đó như vậy, thành công đoạt quyền thượng vị, đó là đương nhiên là đánh rắm không có, nhưng rất đáng tiếc, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín thất bại, nếu thất bại, vậy sẽ phải đã bị nghiêm nghị xử trí.
 
 	Dựa theo tổ pháp, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín lần này nặng thì xử tử, nhẹ nhất, đó cũng là "Tước vương chức", "Bị giam lỏng" số phận.
 
 	"Tước vương chức", danh như ý nghĩa tức là cướp đoạt "Khánh Vương" vương vị, khiến cho từ vương tộc biến thành bình dân, cái này xử phạt còn bao quát "Cướp đoạt hoàng tử thân phận", "Ở gia phả trong xóa đi tên", "Tịch thu phong ấp, hoàng tử bổng lộc" vân vân liên tiếp nghiêm phạt, thậm chí còn đến rất nghiêm nghị tình cảnh, ngay cả "Cơ triệu" cái họ này họ đều phải cướp đoạt —— từ nay về sau, Triệu Hoằng Tín cái này một chi, đem vô pháp lại tự xưng Cơ Triệu Thị đệ tử.
 
 	Từ góc độ nào đó mà nói, cái này so với xử tử càng hà khắc.
 
 	Mà bị giam lỏng, lại lại một hạng so với xử tử còn tàn khốc hơn hình pháp, thông tục mà nói, chính là để cho phạm nhân ở chỉ định một cái khu vực nhỏ nội sinh sống, cái tiểu khu vực nhỏ này, khoan còn lại là một tòa phủ đệ, nhưng nếu nghiêm ngặt, chỉ sợ cũng chỉ có một gian phòng —— để cho một người, cả đời liền đứng ở trong một gian phòng không cho phép ra ngoài, lại một ngày đêm mười hai canh giờ đã bị giam giữ binh lính giám thị, lúc nào cũng đều sinh hoạt tại giám thị nhân viên dưới mắt, đây là hạng tàn khốc hình pháp!
 
 	Có thể Khánh Vương Hoằng Tín sẽ cảm thấy: Cùng với như vậy, còn không bằng chết thống khoái.
 
 	『. . . Dù sao Triệu Ngũ đều chỉ có một con đường chết sao. 』
 
 	Nằm ở tảng đá lớn trên, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhíu mày một cái.
 
 	Chớ nhìn hắn trước đây cùng Triệu Hoằng Tín quan hệ không tốt, nhưng đây đó dầu gì cũng là huynh đệ, nếu như có thể, Triệu Hoằng Nhuận cũng muốn lưu hắn một cái mạng, mà không phải lấy "Nổi loạn mưu nghịch" tội danh đem Triệu Hoằng Tín xử tử.
 
 	Càng then chốt một điểm là, nếu là đem Khánh Vương Hoằng Tín cái này "Thủ phạm chính" xử tử, là tốt rồi so với nói chế định xử trí chuyện này tiêu chuẩn, còn lại tòng phạm, phải từ "Xử tử" cái này hạng nhất nghiêm phạt đi xuống thôi.
 
 	Mà vấn đề ngay tại, lần này nổi loạn sự kiện, Triệu Hoằng Nhuận tứ ca Yến Vương Triệu Hoằng Cương, cùng với hắn chí thân đệ đệ Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, đều dính dáng trong đó —— vô luận hai vị này huynh đệ là xuất phát từ mục đích gì mới hiệp trợ Khánh Vương Hoằng Tín đánh Đại Lương, từ thuộc về mà nói, hai người bọn họ coi như là tham dự nổi loạn.
 
 	Nếu xử tử Khánh Vương Hoằng Tín, như vậy, Yến Vương Hoằng Cương cùng Hoàn Vương Hoằng Tuyên, phải gặp thứ nhất đẳng trừng phạt, cũng chính là bị giam lỏng, lấy loại này thôi.
 
 	Nghĩ đến Khánh Vương Hoằng Tín này con cờ đáng thương lần này cũng là bị người lợi dụng, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng nghĩ tới đem bản án giơ lên thật cao, nhẹ nhàng hạ xuống, cấp một "Bị giam lỏng một số năm" trừng phạt còn chưa tính.
 
 	Kỳ thực then chốt, chủ yếu vẫn là ở chỗ làm sao định nghĩa lần này nổi loạn —— nếu đem Khánh Vương Hoằng Tín hành vi định nghĩa là nổi loạn, như vậy, cái này Triệu Ngũ hẳn phải chết không thể nghi ngờ; nhưng nếu là Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận đem Khánh Vương Hoằng Tín hành vi định nghĩa là "Bị người xúi giục", cùng với "Cùng cựu Thái Tử Hoằng Dự tư oán", như vậy, Khánh Vương Hoằng Tín là có thể may mắn tránh được một kiếp, tối đa chính là bị giam lỏng một mười năm, hai mươi năm và vân vân.
 
 	Dầu gì bị giam lỏng cả đời, chỉ cần người còn sống, liền có cơ hội giảm miễn thời hạn.
 
 	Nói một cách khác, đợi chờ ngày sau Triệu Hoằng Nhuận lấy thân phận của Thái Tử đăng cơ là vương, đến lúc đó đại xá thiên hạ, Triệu Hoằng Tín có thể giảm miễn một một số năm; lại tỷ như hoàng tôn Triệu Vệ sắc lập là Thái Tử, thậm chí là kế vị, Triệu Hoằng Tín còn có cơ hội lấy được giảm hình phạt.
 
 	Dù sao tông pháp bản chất, cũng không phải ở chỗ đem Cơ Triệu Thị tử tôn rõ ràng bức tử, mà là đang tại ước thúc dòng họ đệ tử, giữ gìn vương quyền thống trị, nói khó nghe điểm chính là giết gà dọa khỉ mà thôi, chỉ cần Triệu Hoằng Tín thành khẩn nhận sai, vài chục năm sau đó, Tông Phủ hay là sẽ mở lưới một mặt.
 
 	Chỉ là như vậy thứ nhất, "Cựu Thái Tử Triệu Dự chết", cái này miệng oan ức sẽ không người cõng.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất là đau đầu.
 
 	Hắn cảm giác mình coi như là vào một cái tuần hoàn ác tính: Bởi vì cựu Thái Tử Triệu Dự chết vào trận này nội loạn, bởi vậy, Khánh Vương Hoằng Tín nhất định phải lấy nổi loạn tội danh xử tử, nhưng xử tử người sau, Yến Vương Triệu Cương cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên cũng phải lấy từ phạm tội danh đã bị thứ nhất đẳng nghiêm phạt; mà mặt khác, nếu Triệu Hoằng Nhuận muốn bảo trụ Yến Vương Triệu Cương cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên, như vậy, Khánh Vương Hoằng Tín hành vi nhất định không thể định nghĩa là "Nổi loạn", vậy cũng chỉ có thể hi sinh cựu Thái Tử Triệu Dự, cấp người sau một cái "Ép phản huynh đệ" tội danh.
 
 	Có Thái Tử Triệu Dự đều đã chết, cho hắn thêm thêm trên một cái ô danh, dù cho không theo "Người đã chết muốn làm sao thì làm" quan điểm mà nói, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có thể làm như vậy.
 
 	Bằng không thế tất nghiêm trọng đắc tội Vương Hoàng Hậu —— cho dù cựu Thái Tử Triệu Dự sinh tiền không chịu nhận thức nàng là mẫu thân, nhưng hai người nói như thế nào cũng là thân sinh mẹ con, Vương Hoàng Hậu sẽ cho phép Triệu Hoằng Nhuận 'Nói xấu' nàng đã chết đi nhi tử?
 
 	Suy nghĩ đủ một canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận xoay người từ tảng đá lớn trên nhảy xuống tới, trực tiếp đi trước Cam Lộ điện.
 
 	Đại khái một nén nhang công phu sau, Ngụy Thiên Tử liền từ Củng Vệ Ty Tả Chỉ Huy Sử Yến Thuận trong miệng, nghe nói "Thái Tử cầu kiến" thông báo.
 
 	" liệt tử lúc này tới gặp trẫm, cái này cũng mới mẻ. . ."
 
 	Cùng đại thái giám Đồng Hiến vui đùa vậy nói một câu, Ngụy Thiên Tử ý bảo Yến Thuận đem Triệu Hoằng Nhuận mời nhập trong điện.
 
 	Khi thấy Triệu Hoằng Nhuận thời gian, Ngụy Thiên Tử lúc đầu muốn cùng đứa con trai này đùa giỡn một chút, nhưng thấy người sau mặt trầm như nước, coi như có tâm sự gì, hắn mặt nhăn cau mày, liền thu hồi vui đùa chi tâm.
 
 	"Phụ hoàng, mời lệnh xung quanh tránh lui." Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cùng Ngụy Thiên Tử khách sáo, đi thẳng vào vấn đề nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, đại thái giám Đồng Hiến liền biết vị này Thái Tử điện hạ lần này đến đây hơn phân nửa là bởi vì cái gì chuyện gấp gáp, không cần Ngụy Thiên Tử ý bảo, liền lệnh Yến Thuận, Đồng Tín cùng với phía sau hắn hai gã tiểu thái giám đều lui xuống.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới đem tâm sự tiết lộ: "Nhi thần cái này đến, là vì Triệu Ngũ nổi loạn một chuyện. . ."
 
 	"Nga." Ngụy Thiên Tử hiểu rõ mà gật đầu, hắn đương nhiên cũng dự đoán được chuyện này lợi hại quan hệ.
 
 	Vô luận như thế nào, cựu Thái Tử Hoằng Dự cùng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín trong lúc đó, nhất định phải hi sinh một cái là chuyện này chịu trách nhiệm, nhưng vô luận hi sinh bên kia, phiền phức cũng không nhỏ.
 
 	Bất quá, Ngụy Thiên Tử chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt, gặp người sau ánh mắt không hề mê man, hắn liền có nhiều hăng hái nói rằng: "Xem ra ngươi cũng không phải là đến thỉnh giáo trẫm, mà là mình đã có chủ ý. . . Nói nghe một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận chắp tay nói rằng: "Nhi thần cho rằng, lần này nội loạn, sai không ở đã mất Ung Vương, cũng không ở Triệu Ngũ, mà ở tại Tiêu thị dư nghiệt từ đó xúi giục. . ."
 
 	Ngụy Thiên Tử nghe vậy mắt hơi sáng ngời: Đem toàn bộ sai lầm đẩy tới Tiêu thị dư nghiệt trên người, như thế một cái biện pháp không tệ.
 
 	『 chỉ bất quá. . . 』
 
 	Nhìn mấy lần Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy Thiên Tử trong con ngươi hiện lên vài tia lo lắng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu muốn Tiêu thị dư nghiệt đến lưng đeo lần này nước Ngụy nội loạn trách nhiệm, như vậy, triều đình thế tất được giải thích một chút, vì sao cái này "Tiêu thị dư nghiệt" có cường đại như vậy năng lực, có thể xúi giục cựu Thái Tử Triệu Dự cùng Khánh Vương Triệu Tín đấu tranh nội bộ —— lẽ nào tùy tiện cái gì a mèo a cẩu, là có thể lệnh hai vị hoàng tử nội chiến? Đây căn bản không đủ để thủ tín khắp thiên hạ người.
 
 	Mà ở giải thích "Tiêu thị dư nghiệt" đồng thời, triều đình khó tránh khỏi sẽ nhắc tới Tiêu thị dư nghiệt thủ lĩnh "Tiêu Loan" —— chỉ cần một tên liền có thể giải thích Tiêu thị dư nghiệt vì sao có năng lượng lớn như vậy sao?
 
 	Xa xa thiếu, cho nên, triều đình còn nhất định phải giải thích "Tiêu Loan" xuất thân, tức "Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn con" .
 
 	"Nam Yến", đây chính là một cái rất dễ sẽ để cho người Ngụy liên tưởng đến một ít sự tình danh từ, tỷ như Hồng Đức hai năm, Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn "Mạc danh kỳ diệu" mưu phản nổi loạn, sau đó Ngụy tướng Tư Mã An dẫn quân tàn sát hết Nam Yến quân đội tràng biến cố.
 
 	Đây chính là Ngụy Thiên Tử những năm gần đây thật vất vả đè xuống, không muốn lại thái độ làm người sở nhắc tới kiêng kỵ.
 
 	Ở đủ ngẫm nghĩ một hồi lâu sau, Ngụy Thiên Tử thở dài một hơi, từ từ nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi đã giám quốc Thái Tử, khỏi phải mọi chuyện đều cùng trẫm thương lượng. . . Cứ dựa theo suy nghĩ của ngươi đi làm đi."
 
 	Nghe nói lời ấy, đại thái giám Đồng Hiến muốn nói lại thôi.
 
 	Gặp phụ hoàng biểu hiện trên mặt có chút cô đơn, Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai, vẻ mặt thờ ơ nói rằng: "Phụ hoàng, nhi thần không có thể như vậy thương lượng với ngươi, chỉ là thông báo ngươi một tiếng. . . Nếu thông báo qua, nhi thần liền cáo từ."
 
 	『 cái này vô liêm sỉ! 』
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy Thiên Tử hận mà nghiến răng, trong lòng về điểm này cô đơn, nhất thời bị hết cách buồn rầu thay thế.
 
 	Bất quá ngoài Ngụy Thiên Tử dự liệu chính là, rời đi bên trong điện thời gian, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên dừng bước, xem hắn phụ hoàng nói rằng: "Trên thực tế, phụ hoàng đã từng này chuyện ác, nhi thần biết đến cũng không ít, nhưng cái này cũng không bất ảnh hưởng ở nhi thần trong lòng, phụ hoàng vẫn là một vị. . . Minh quân!"
 
 	Dứt lời, Triệu Hoằng Nhuận xoay người ly khai Cam Lộ điện.
 
 	". . ." Hơi có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận cuối cùng dừng lại địa phương, một lúc sau, Ngụy Thiên Tử vẻ mặt kinh dị quay đầu lại hỏi đại thái giám Đồng Hiến nói: "Đồng Hiến, liệt tử mới vừa nói cái gì?"
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến đầy nếp uốn trên mặt của chất đầy dáng tươi cười: "Thái Tử điện hạ nói, bệ hạ ở trong lòng hắn là một vị minh quân!"
 
 	"Hắc, ha hả a. . ."
 
 	Ngụy Thiên Tử dở khóc dở cười lắc đầu, ngay sau đó hừ nhẹ một tiếng, thản nhiên nói rằng: "Hừ! Trẫm tại vị hơn hai mươi năm, chuyên cần chăm chỉ gắng sức, đương nhiên là minh quân, còn phải dùng tới liệt tử đến đánh giá?"
 
 	Dòm trước mắt vị này bệ hạ trên mặt nồng nặc vui sướng, đại thái giám Đồng Hiến hiểu ý cười, rất thức thời không nói thêm gì.
 
 	Sau một lát, Triệu Hoằng Nhuận quay trở về điện Thùy Củng.
 
 	Bởi vì chiếm được phụ hoàng cho phép, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình cũng là khá hơn nhiều.
 
 	Lúc này, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc, Từ Quán, Lý Lương, Đỗ Hựu, Giới Tử Si, Ôn Khi nhóm mấy người này đang ngồi ở điện Thùy Củng bên trong điện, thay thế Triệu Hoằng Nhuận phê duyệt xuống tấu chương —— tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận đã hạ chiếu tăng cường triều đình lục bộ chức năng, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, triều đình sợ rằng còn vô pháp thích ứng loại này mới chế độ, bởi vậy, những thứ này điện Thùy Củng nội triều quan viên hiện nay nhiệm vụ, chính là thay thế Triệu Hoằng Nhuận phê duyệt những thứ này tấu chương. Nếu là trong đó có cái gì khẩn yếu chuyện, lại mời ra Triệu Hoằng Nhuận vị này Thái Tử điện hạ.
 
 	Về phần ngày sau, đợi triều đình lục bộ thượng thư từ từ thích ứng mới chế độ, dần dần chia sẻ điện Thùy Củng bên này gánh nặng sau, điện Thùy Củng bên này mấy nội triều quan viên, sẽ từ từ chuyển hình là chí cao người quyết định, nói thí dụ như cân đối một ít trước quốc sách lợi và hại, liền rơi ở phía sau chế độ áp dụng cách tân, chế định nước Ngụy chiến lược phương châm chờ một chút.
 
 	Nhìn như "Nội triều" là một thanh kiếm 2 lưỡi, nhưng Triệu Hoằng Nhuận không lo lắng chút nào mình sẽ bị mất quyền lực, bởi vì hắn tuyển định nội triều quan viên, cũng cũng không phải là đồng nhất phe phái.
 
 	Nói thí dụ như, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba vị nguyên trung thư đại thần, liền trọng điểm tại "Lý luận phái", bọn họ thường xuyên sẽ đưa ra rất tốt kiến nghị, nhưng tốt kiến nghị, có đôi khi không hẳn liền áp dụng, cho nên dĩ vãng cần Ngụy Thiên Tử cùng cựu Thái Tử Triệu Hoằng Dự cuối cùng đến quyết định; mà Từ Quán, Lý Lương, cùng với hiện nay mơ hồ là ngoài triều lục bộ đứng đầu Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, là thuộc về "Thực tế phái", so sánh tương đối tại ưu tú nhất chính lệnh, bọn họ càng khuynh hướng lựa chọn thích hợp nhất chính lệnh.
 
 	Bởi vì vậy nguyên nhân, nguyên trung thư tả thừa Ngu Tử Khải cùng nguyên Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, hai vị này ở trở thành điện Thùy Củng nội triều đồng liêu sau không có qua một ngày, liền sinh ra chính kiến trên mâu thuẫn.
 
 	Mà tương đối hai phe này, Giới Tử Si cùng Ôn Khi đại biểu tức là Thái Tử Triệu Nhuận, bất quá hiện nay, bởi hai người thiếu khuyết tương quan kinh nghiệm, vì vậy bị Triệu Hoằng Nhuận đặt tại ghế chót, để cho hai người hướng bọn họ đồng liêu học tập.
 
 	"Chư vị, chư vị."
 
 	Coi như chư nội triều quan viên đang vùi đầu tại phê duyệt tấu chương lúc, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi đến.
 
 	Không thể không nói, nhìn thấy vị này Thái Tử điện hạ, ở đây mọi người đều cảm giác có chút đau đầu, mơ hồ có loại bị lừa mắc lừa ảo giác —— nói cho hay là nội triều phụ tá Thái Tử, có kết quả, nội triều mọi người ở điện Thùy Củng vùi đầu cực khổ, mà vị kia Thái Tử điện hạ lại không biết chạy đi nơi nào. . . Dù cho ngài cái gì cũng không làm, tốt xấu cũng ở trong điện ngồi giả vờ giả vịt a!
 
 	Có thể là trong lòng đều có chút 'Oán khí', trong điện mọi người rất có ăn ý thả tay xuống trong bút lông, không nói một lời nhìn vị kia Thái Tử điện hạ.
 
 	Bị mấy đạo u oán vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, cho dù Triệu Hoằng Nhuận cũng mơ hồ có chút mất tự nhiên, ở tằng hắng một cái sau nói rằng: "Khụ, chư vị lại nghỉ tốt giây phút. Nhằm vào trước một hồi phát sinh ở Đại Lương nội loạn. . . Bản vương bên này đã làm ra quyết định."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong điện chư thần trong lòng chấn động, ánh mắt cũng không tựa như lúc nãy vậy u oán, dù sao nhằm vào lần kia nổi loạn làm ra phán quyết, đích thật là một kiện việc cấp bách đại sự.
 
 	"Mời Thái Tử điện hạ chỉ thị." Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu mở miệng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lập lại lúc nãy ở Cam Lộ điện bên trong đối với Ngụy Thiên Tử theo như lời nói: "Bản vương cho rằng, lần này nội loạn, sai không ở Ung Vương, cũng không ở Khánh Vương, mà là đang tại Tiêu thị dư nghiệt. . ."
 
 	『 Thái Tử điện hạ đây là muốn bảo vệ Khánh Vương. . . Sai, là muốn bảo vệ Yến Vương cùng Hoàn Vương hai vị điện hạ sao? 』
 
 	Trong điện mọi người đều là tâm tư nhạy bén người, lập tức liền nắm chặc Triệu Hoằng Nhuận tâm tư.
 
 	"Tiêu thị dư nghiệt. . ."
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vuốt râu ngẫm nghĩ giây phút, thử dò xét nói: "Thái Tử điện hạ ý tứ là, công việc quan trọng bố thân phận của Tiêu Loan?"
 
 	Kỳ thực ở mấy năm trước Trung Dương nổi loạn sau đó, Di Vương Triệu Nguyên Dục nghĩa nữ Triệu Oanh, Triệu Tước hai người, cũng đã vẽ ra Tiêu Loan dáng dấp, từ nay về sau, triều đình lấy bức họa này như ban bố tập nã Tiêu Loan lệnh truy nã, nhưng này lúc, triều đình vẫn chưa công bố Tiêu Loan xuất thân chính xác.
 
 	Mà hôm nay, nếu trước mắt vị này Thái Tử điện hạ ý đồ để cho Tiêu Loan trở thành dẫn đến nội loạn đầu sỏ gây nên, như vậy, triều đình chỉ có công bố Tiêu Loan "Nguyên Nam Yến Hầu thế tử" thân phận, cũng vạch trần một ít Tiêu Nghịch những năm gần đây làm là, như vậy tài năng làm cho người tin phục.
 
 	Nhưng là cứ như vậy, cũng rất khả năng đem ra ngoài vị kia bệ hạ năm đó khổ tâm che giấu một ít sự tình.
 
 	Nghĩ tới đây, Đỗ Hựu trong lòng khó tránh khỏi có chút lo lắng.
 
 	Phảng phất là đoán được Đỗ Hựu lo lắng, Triệu Hoằng Nhuận trấn an nói: "Chuyện này, bản vương lúc nãy đã cùng phụ hoàng thương lượng qua, phụ hoàng đem chuyện này toàn quyền giao cho bản vương xử trí. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu không còn chút nào nữa lo lắng, gật đầu nói: "Đã như vậy, thần khẩn cầu lập tức khởi thảo chiếu lệnh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, trầm mặt nghiêm mặt nói rằng: "Viết chiếu, Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan, xúi giục chư vương nội loạn, muốn phá vỡ quốc gia, tội ác tày trời, người người phải bắt giết, xuống cả nước phát lệnh truy nã, chết sống bất luận! . . . Giấu kín Tiêu Loan người, lấy phản nghịch luận xử; nếu có người được Tiêu Loan thủ cấp, bất luận xuất thân giá cả thế nào, trong sạch hay không, đều phong làm liệt hầu, phần thưởng mười vạn kim!"
 
 	『 bất luận xuất thân giá cả thế nào, trong sạch hay không? 』
 
 	Trong điện chư thần hơi sửng sờ, tâm trạng nhất thời hiểu được: Thái Tử điện hạ cái này cử chỉ, hơn phân nửa là muốn dụ dỗ Tiêu Nghịch thành viên phản bội Tiêu Loan.
 
 	"Về phần Khánh Vương. . ." Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, tiếp tục nói: "Thấy lợi tối mắt, bị gian nhân xúi giục, cầm quân làm bậy, làm cho Đại Lương rơi vào hỗn loạn, đổ tội cũng không có tha, lột bỏ Vương tước làm dân. . . Nể tình hắn bị gian nhân lợi dụng, tạm thời lưu tại gia phả, xuống Tông Phủ bị giam lỏng hai mươi năm, răn đe!"
 
 	Ở dừng lại một chút sau, hắn lại nói tiếp: "Yến Vương Triệu Cương, Hoàn Vương Triệu Tuyên, gặp sự tình không rõ, cầm quân làm bậy, tước vương chức một bậc, lệnh Triệu Cương, Triệu Tuyên trấn thủ biên cương mười năm, lập công chuộc tội."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong điện chư thần liếc nhau, hiểu ý cười: Quả nhiên Thái Tử điện hạ là vì bảo vệ Yến Vương cùng Hoàn Vương.
 
 	Cái này không, khởi binh đánh Đại Lương chuyện lớn như vậy, đến cuối cùng, ngoại trừ Yến Vương Triệu Cương tước vương chức "Yến Hầu", Hoàn Vương Triệu Tuyên tước vương chức là "Hoàn Hầu", hai vị này điện hạ đánh rắm không có —— cái gì, trấn thủ biên cương mười năm? Xin nhờ, Triệu Hoằng Cương cùng Triệu Hoằng Tuyên, vốn chính là tự nguyện là nước Ngụy thủ vệ biên cương hoàng tử, vậy cũng là là nghiêm phạt?
 
 	"Thái Tử điện hạ,. . . Nam Lương Vương đâu?"
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đợi nửa ngày không thấy, liền mở miệng hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trầm tư giây phút.
 
 	Lần này Đại Lương nội loạn, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vấn đề cũng rất lớn —— cái này chỉ cũng không phải là người này hiệp trợ Khánh Vương Triệu Hoằng Tín phản loạn một chuyện, mà là hướng về Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn vân vân vài tên Khánh Vương đảng quý tộc, cùng với bọn họ tùy thân hộ vệ, "Mạc danh kỳ diệu" chết ở nổi loạn trong.
 
 	Theo Tông Phủ hỏi kết quả là, những quý tộc này là chết ở Cấm Vệ Quân trong tay, nhưng lời như vậy, cũng liền lừa gạt này người không biết.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận là mảy may đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Đùa gì thế, lẽ nào cái này vài tên hầu tước còn sẽ đích thân ra trận cùng Cấm Vệ Quân ẩu đả? Đám người này là quý tộc, nước Ngụy trong nước vương công quý tộc, có mấy người là có thể có?
 
 	Cùng với nói đám người này là ở cùng Cấm Vệ Quân chém giết trong quá trình không may bị giết, Triệu Hoằng Nhuận càng tin tưởng là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá xuất phát từ một cái nguyên nhân, hạ lệnh Trấn Phản quân đội giết cái này vài tên quý tộc.
 
 	Dù sao theo một ít Cấm Vệ Quân binh lính khẩu cung, lúc đó những quý tộc này, là theo chân Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tiến Đại Lương thành.
 
 	Đương nhiên, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vì sao phải khoảnh khắc vài tên quý tộc, nói thật Triệu Hoằng Nhuận cũng không thèm để ý, dù sao hắn cùng vài tên ngộ hại quý tộc không những không có giao tình gì, thậm chí còn, còn có một chút thù hận.
 
 	Vấn đề ở chỗ, xử trí như thế nào Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Nói thật, lấy Triệu Hoằng Nhuận hôm nay quyền thế cùng địa vị mà nói, muốn cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chết, kỳ thực đã là một kiện phi thường dễ dàng sự tình.
 
 	Chỉ bất quá, làm như vậy là không quá đáng tiếc?
 
 	Dù sao, bỏ xuống rơi hắn cái này ngày sau rất khó có cơ hội lại lĩnh binh xuất chinh Thái Tử bên ngoài, hắn nước Ngụy am hiểu nhất lĩnh binh tác chiến thống soái, cũng chỉ có Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hai người, trừ lần đó ra, coi như là Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, thượng tướng quân Thiều Hổ, so sánh tương đối trước hai vị, sợ rằng cũng còn kém như vậy một điểm.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh thân thể luôn luôn không tốt, căn bản vô pháp chống đỡ thời gian dài chiến tranh.
 
 	Nói cách khác, nước Ngụy ngày sau có thể xuất động, có "Diệt một quốc gia" năng lực thống soái, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Mà nước Ngụy, ngày sau cùng nước Hàn, cùng nước Sở, lại đã định trước sẽ phát sinh đại quy mô hơn chiến tranh.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi.
 
 	Đối với cái này Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, rốt cuộc là giết, hay là lưu?
 
 	Nếu là lấy đã từng "Túc Vương Triệu Nhuận" quan điểm mà nói, tựa như Nam Lương Vương người như thế, hay là nhanh chóng diệt trừ thì tốt hơn, dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có thể làm được chuyện, hắn "Túc Vương Triệu Nhuận" cũng có thể làm được, thậm chí còn còn có thể so với người trước làm tốt hơn.
 
 	Nhưng hôm nay, Triệu Hoằng Nhuận cũng giám quốc thân phận của Thái Tử, nếu không ngoài ý muốn, trên cơ bản đã mất đi tự mình lĩnh binh xuất chinh khả năng, dưới tình huống như vậy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá giá trị liền thể hiện ra.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, nếu Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh xử tử Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, kỳ thực nước Ngụy mất đi, cũng không chỉ là người sau vị này có "Diệt một quốc gia" năng lực thống soái, tối thiểu còn muốn mất đi Bàng Hoán, Mông Lạc vân vân vài tên đủ để cáng đáng một mặt đại tướng, thậm chí còn, ngay cả Trấn Phản quân đội chi này tinh nhuệ cũng sẽ tan rã, đây đối với đang ở chinh phạt quận Tống, sắp chinh phạt Hà Sáo địa khu nước Ngụy mà nói, thế nhưng tổn thất không nhỏ.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng: "Đối với Nam Lương Vương xử trí, tạm thời gác lại. . . Cao Lực, phái người thông báo Tông Phủ, gọi Tông Phủ phái người nói Nam Lương Vương vào cung, bản vương muốn gặp hắn."
 
 	"Là!"
 
 	Tiểu thái giám Cao Lực ứng tiếng nói.
 
 	Là Thái Tử, vì nước Ngụy chỉnh thể lợi ích lo lắng, Triệu Hoằng Nhuận quyết định cấp Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá một cái cơ hội.
 
 	Mà việc này, chỉ sợ cũng ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chính mình đều không ngờ rằng.