"Đạp đạp —— đạp đạp —— "
 
 	Ở Tông Phủ bên trong nhà giam dưới lòng đất, vài bóng người đi hướng cuối hành lang.
 
 	Ở đây mặc dù nói là nhà giam dưới lòng đất, nhưng không giống với Đại Lý Tự hoặc Hình Bộ nhà giam vậy dơ bẩn, cũng không có chút nào mùi hôi, ngoại trừ này hàng rào sắt bên ngoài không quá hợp với tình hình bên ngoài, ở đây càng giống như là thế tộc nhà giàu phòng đọc sách.
 
 	Cũng tỷ như cuối hành lang bên trong giam giữ xuống Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhà giam, giá sách, án kỷ, lư hương, giá cắm nến, trà khí cùng với giấy và bút mực, đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nơi ngồi vị trí, cũng lót xuống một cái thảm bằng da dê.
 
 	Ở đây, là Tông Phủ chuyên môn giam giữ cơ họ Triệu thị vương tộc đệ tử nhà giam.
 
 	『. . . 』
 
 	Nghe được tiếng bước chân, ngồi ở nhà giam bên trong đọc sách Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hơi ghé mắt, trong lòng âm thầm suy đoán: Là Nguyên Nghiễm sao?
 
 	Nguyên Nghiễm, tức là Tông Phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm, cũng chính là của hắn nhị huynh trưởng.
 
 	Nhớ kỹ mấy ngày trước, làm Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hạ lệnh Trấn Phản quân đội đầu hàng sau đó cũng không lâu lắm, hắn liền bị Tông Phủ Vũ Lâm Lang giam giữ đến nơi này.
 
 	Sau hôm đó, Tông Phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm liền từng tới thăm qua hắn, cùng hắn ngồi đối diện xuống uống một hồi rượu.
 
 	Huynh đệ hai người người nào đều không nói thêm gì, nhưng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại có thể minh bạch Triệu Nguyên Nghiễm vị này nhị vương huynh cái này cử chỉ ý tứ: Người sau là sớm vì hắn tiễn đưa.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chẳng bao giờ trông cậy vào qua Triệu Nguyên Nghiễm sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn, bởi vì hắn biết, vị này huynh trưởng là một cái rất chính phái, rất cố chấp, rất cổ hủ người, chắc là sẽ không phá hư quy củ, đứng ra cứu hắn cái này liên quan đến nổi loạn nghịch thần, nhiều lắm chính là ở bắt giữ thời gian dành cho hắn một ít phương diện sinh hoạt chiếu cố, mãi đến hắn tiếp thu vị kia hiện nay bệ hạ cân nhắc quyết định.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đang suy nghĩ miên man, mấy người kia bóng dáng đã đi tới nhà giam bên ngoài, dừng bước lại xoay người nhìn hắn.
 
 	『 nga? 』
 
 	Nhìn thoáng qua nhà giam bên ngoài mấy người kia, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng hiện lên vài tia ngoài ý muốn.
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng sẽ là vị kia ở Cam Lộ điện giả bộ bệnh đương kim bệ hạ phái người đến triệu kiến hắn, hoặc vấn tội cho hắn, nhưng ngoài ý muốn là, hắn cũng không có ở nhà giam bên ngoài những người đó ở giữa, thấy Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư tâm phúc đại thái giám Đồng Hiến, chỉ là thấy được một gã nhìn ra chừng hai mươi tuổi tiểu thái giám.
 
 	『. . . Triệu Hoằng Mân tự mình dẫn đến đây, nói rõ cái này tiểu thái giám thân phận không bình thường. 』
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn thoáng qua đứng ở nhà giam bên ngoài cháu trai, tức Triệu Nguyên Nghiễm trưởng tử Triệu Hoằng Mân.
 
 	Mà lúc này ở nhà giam bên ngoài, Triệu Hoằng Mân hướng phía Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chắp tay, giới thiệu: "Tam thúc, vị này chính là Cao công công." Dứt lời, hắn xoay người đối với tên kia tiểu thái giám nói rằng: "Cao công công, mời."
 
 	Chỉ thấy ở Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá buồn bực trong ánh mắt, tên kia tiểu thái giám đi lên trước từng bước, dùng hơi the thé tiếng nói nghiêm mặt nói rằng: "Nam Lương Vương, Thái Tử điện hạ triệu kiến ngươi."
 
 	『 Thái Tử? 』
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy trong mắt lóe lên một chút kinh dị.
 
 	Chớ nhìn hắn ở mấy ngày trước đã bị Tông Phủ giam giữ đến nơi này, nhưng hắn đã ở quan tâm trong triều thế cục, tự nhiên cũng biết "Túc Vương Triệu Nhuận sắc lập là Thái Tử" tin tức, dù sao cái này có cái gì không phải là khẩn yếu tin tức, trong coi nhà giam tông vệ Vũ Lâm Lang không đến mức sẽ giấu diếm hắn.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn lúc này phi thường kinh ngạc, Thái Tử Triệu Nhuận ngoài mục đích gì muốn triệu kiến hắn.
 
 	Gặp Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chậm chạp không có hành động, tên kia tiểu thái giám, cũng chính là Cao Lực, mang theo vài phần não ý trách mắng: "Nam Lương Vương, ngươi muốn cãi lời Thái Tử điện ra lệnh sao? !"
 
 	". . . Cũng không có ý đó."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bình tĩnh nói một câu, ngay sau đó để quyển sách trên tay xuống quyển, chậm rãi đứng lên.
 
 	Thấy vậy, tiểu thái giám Cao Lực sắc mặt hơi bớt giận, cải thiện thần sắc đối với Triệu Hoằng Mân nói: "Thế tử?"
 
 	Triệu Hoằng Mân hội ý, chỉ chỉ nhà giam hàng rào sắt, nói rằng: "Mở."
 
 	Vừa dứt lời, phía sau hắn liền đi ra một gã tông vệ Vũ Lâm Lang, dùng cái chìa khóa mở ra cửa lao.
 
 	Thấy vậy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá từ từ cất bước ra ngoài, như có điều suy nghĩ liếc mắt một cái tên kia là Cao Lực tiểu thái giám.
 
 	Ở mười tên tông vệ Vũ Lâm Lang áp giải dưới, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá theo tiểu thái giám Cao Lực đi ra Tông Phủ, ngồi lên đi hoàng cung xe ngựa.
 
 	Ngồi ở hơi có lắc lư trên mã xa, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng như trước không nghĩ ra, không nghĩ ra Thái Tử Triệu Nhuận ở vào thời điểm này triệu kiến hắn mục đích.
 
 	Đại khái chừng nửa canh giờ, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bị dẫn tới trong cung Văn Chiêu Các, tức Triệu Hoằng Nhuận đã từng tẩm các.
 
 	Gần đến Văn Chiêu Các cửa điện thì, hắn liền thấy Lữ Mục, Chu Phác, Mục Thanh vân vân vài tên Triệu Hoằng Nhuận tông vệ, đang đứng ở cửa đại điện thần sắc lạnh nhạt mà nhìn hắn, trong con ngươi đủ mang có vài phần địch ý.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao những năm gần đây, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Triệu Hoằng Nhuận quan hệ cũng không hòa thuận, song phương vài lần phát sinh xung đột, có thể nói là mâu thuẫn trùng điệp, oán hận chất chứa đã lâu.
 
 	"Trăm triệu cũng thật không ngờ đi, Nam Lương Vương?" Mắt nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Lữ Mục cười lạnh nói.
 
 	『. . . Là chỉ Triệu Nhuận trở thành Thái Tử sao? 』
 
 	Nam Lương Vương âm thầm cười khẽ một tiếng.
 
 	Nói thật, đối với chuyện này, hắn còn thật thật không ngờ.
 
 	Hơi thở ra một hơi, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bình tĩnh nói: "Thái Tử điện hạ triệu kiến ta, chẳng lẽ chính là vì chế nhạo ta sao?"
 
 	". . ."
 
 	Lữ Mục hơi có chút yên lặng, đang cùng Chu Phác, Mục Thanh đám người nhìn nhau liếc mắt sau, lúc này mới nhường ra cửa điện, thần sắc lạnh nhạt mà nói rằng: "Xin mời."
 
 	Liếc mắt một cái cái này vài tên tông vệ, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không có nói thêm cái gì, bước qua cửa điện môn lam, đi vào trong điện.
 
 	Đi vào trong điện sau, hắn liền thấy có một gã mặc màu mực cẩm phục tuổi trẻ người, đang đứng cách cửa điện đại khái vài chục trượng xa bên tường, đặt ở sau lưng hai tay, ngắm treo treo trên tường vài bức tranh chữ.
 
 	『. . . Triệu Nhuận. 』
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng hiện lên một chút phức tạp thần sắc.
 
 	Bởi vì một ít nguyên nhân, hắn đến nay cũng không có con nối dòng, chỉ có một nữ nhi, mà Ngụy Vương Triệu Tư, đã có chín cái nhi tử, không những không có một cái mười phần người ngu ngốc, hơn nữa đủ có tài năng kinh diễm người, tỷ như Ung Vương Triệu Dự, Kỳ Lân nhi Triệu Chiêu, cùng với Túc Vương Triệu Nhuận, ba người này nhất kiệt xuất.
 
 	". . . Qua chín năm, cái tòa điện các, hay là hầu như không có gì cải biến."
 
 	Ngay Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá âm thầm đánh giá trước mắt đứa cháu này thì, trước mặt hắn tuổi trẻ người đã xoay người lại, nhìn thẳng người trước, khẽ cười nói: "Bất quá người thì không được, tám chín năm tình cảnh, cũng đủ để cho người. . . Đại biến dạng. . . . Ngươi nói là sao, Nam Lương Vương?"
 
 	『. . . 』
 
 	Nhìn trước mặt anh khí bừng bừng phấn chấn, khí thế bất phàm Thái Tử Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ánh mắt không khỏi có chút hoảng hốt.
 
 	Hắn còn nhớ rõ tám năm trước, khi hắn bị Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư triệu hoán, từ Nam Lương quay về đến Đại Lương thì, Di Vương Triệu Nguyên Dục từng dẫn đứa cháu này ở Đại Lương ngoài thành mười dặm đình nghỉ chân nghênh tiếp hắn.
 
 	Khi đó Triệu Nhuận, vẫn chỉ là một gã mười lăm tuổi niên thiếu, còn không có hôm nay như vậy khí thế của, đối mặt hắn thì cũng cung kính xưng hô "Tam bá", mà tám năm sau đó, năm đó tên thiếu niên kia đã trở thành nước Ngụy giám quốc Thái Tử —— việc này, ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng là trăm triệu không ngờ rằng.
 
 	Con mắt chớp động vài cái, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vừa phải mà nói rằng: "Thái Tử triệu kiến tội thần, không biết vì chuyện gì? . . . Nếu Thái Tử điện hạ chỉ là vì trêu đùa, trào phúng tội thần, tội thần lúc đó xin cáo lui."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, thuận miệng nói rằng: "Nam Lương Vương khỏi phải dùng lời nói thử ta, ngươi nếu tới gặp ta, liền cũng đã đoán được, ta có lẽ sẽ khẽ tha ngươi. . . Nếu ngươi một lòng muốn chết, hà tất tới gặp ta? Nga?" Dứt lời, hắn chỉ chỉ trong điện trung ương một cái án kỷ, nói rằng: "Ngồi xuống rồi nói tiếp."
 
 	Nói xong, hắn tự mình đi hướng một cái án kỷ.
 
 	Sau lưng hắn, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong con ngươi hiện lên vài tia vẻ kinh dị.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nói không sai, hắn sở dĩ phóng thấp tư thái đến đây, chính là suy đoán người trước rất có thể giảm miễn tội của hắn đi —— nếu không, Triệu Hoằng Nhuận hà tất triệu kiến hắn? Lẽ nào chỉ là đơn thuần vì trào phúng hắn sao? Đây cũng không phải là một gã thượng vị giả sẽ làm được sự tình.
 
 	Bởi vậy, lúc nãy hắn cố ý dùng lời nói thử Triệu Hoằng Nhuận, chỉ tiếc bị người sau nhìn ra, một bên thản nhiên thừa nhận việc này, còn vừa nhàn nhạt giễu cợt một câu, để cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hơi có chút xấu hổ.
 
 	Ở thoáng ngẫm nghĩ một chút sau, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở đó một cái án kỷ một bên khác ngồi xuống, nhưng lúc này "Người là dao thớt, ta là thịt cá" tình cảnh, để cho hắn cũng không biết nên nói cái gì, đơn giản liền im lặng chờ Triệu Hoằng Nhuận mở miệng.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cũng không đắn đo cái gì, đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Nam Lương Vương, ta cũng không gạt ngươi, nếu ta không phải là Thái Tử, ta đây quay về tất phải sẽ bỏ đá xuống giếng diệt trừ ngươi, tối thiểu cũng muốn tước mất binh quyền của ngươi, cho ngươi không có Vương tước, chỉ tiếc, ta hôm nay là Thái Tử. . . Cho ta Đại Ngụy lợi ích lo lắng, ta nghĩ lưu ngươi một mạng."
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận trắng ra lời nói, cho dù là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá như vậy tâm cơ thâm trầm người, cũng có loại muốn cười xung động.
 
 	Hắn đương nhiên minh bạch Triệu Hoằng Nhuận lời này là có ý gì.
 
 	Hôm nay tại hắn nước Ngụy, có năng lực thống lĩnh một hồi chiến tranh kéo dài, đồng thời còn có thật lớn cơ hội thủ thắng thống soái, bỏ xuống bởi vì thân thể tình hình nguyên nhân không có thể trường kỳ thống binh Vũ Vương Triệu Nguyên Danh bên ngoài, cũng chỉ có hắn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, cùng với trước mắt vị này nguyên Túc Vương điện hạ.
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận không phải là Thái Tử, căn bản không cần giữ lại hắn, chí ít không phải là như vậy bức thiết.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, vị này bách chiến bách thắng nguyên Túc Vương điện hạ, hôm nay đã trở thành giám quốc Thái Tử, đương nhiên, ngày khác nước Ngụy nếu là cùng hắn nước bạo phát chiến tranh, thì không thể giống như nữa dĩ vãng như vậy tùy ý lĩnh binh xuất chinh, ở phía sau, liền cần dùng đến hắn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	『. . . Cư nhiên ngược lại bởi vậy lượm một cái mạng. 』
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tự giễu xuống khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Bởi vì ở hai ngày trước, làm từ nào đó danh tông vệ Vũ Lâm Lang trong miệng biết được "Túc Vương Triệu Nhuận trở thành Thái Tử" thì, kỳ thực khi đó Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là phi thường tuyệt vọng —— nếu như nói tình huống khác hạ hắn còn có như vậy một chút sống sót cơ hội lời nói, như vậy, cùng hắn oán hận chất chứa đã lâu Túc Vương Triệu Nhuận trở thành Thái Tử, vậy hắn liền triệt để không có chút nào hy vọng.
 
 	Không nghĩ tới, tình huống vừa vặn tương phản, Túc Vương Triệu Nhuận chính là bởi vì hắn trở thành Thái Tử, ngược lại muốn để lại hắn một mạng.
 
 	"Ngươi thật dám dùng ta?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có vài phần ánh mắt bất khả tư nghị nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh nói: "Phụ hoàng có thể kiêng kỵ ngươi, nhưng ta cũng sẽ không. . . . Nếu hai quân đối chọi, ngươi cũng không là đối thủ của ta! Nhất là ta ở có toàn bộ Đại Ngụy là hậu thuẫn tình huống dưới."
 
 	". . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bị chận mà không lời chống đở.
 
 	Đích xác, trước mắt vị này Thái Tử điện hạ, có cũng không phải là cựu Thái Tử Triệu Dự, cho dù là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, trong tay nắm năm vạn Trấn Phản quân đội tình huống dưới, đụng tới vị này Thái Tử điện hạ tự mình thống lĩnh năm vạn Yên Lăng quân đội hoặc năm vạn Thương Thủy quân đội, cũng không có nắm chắc tất thắng, dù sao tại đây vị Thái Tử đường chinh chiến trong, còn chưa ăn qua một hồi thua trận.
 
 	Càng chưa nói vị này Thái Tử điện hạ còn chấp chưởng xuống Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục, có liên nỏ, thư kích nỏ vân vân đủ để chủ đạo chiến tranh chiến tranh binh khí.
 
 	Nghĩ tới đây, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng chỉ có thể chán ngắt mà nói như vậy một câu: "Ngươi so với phụ hoàng ngươi đáng sợ hơn khí phách."
 
 	"Hừ!" Triệu Hoằng Nhuận không để ý đến Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thừa nhận, nhàn nhạt nói rằng: "Trước chớ cao hứng quá sớm, ta chỉ nói là ta nghĩ lưu ngươi một mạng, nhưng đây cũng không có nghĩa là ta sẽ không thay đổi chủ ý. . ."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy cũng không nóng nảy, mang theo vài phần cười nhạt mà hỏi thăm: "Thái Tử điện hạ là muốn tội thần ở chỗ này đi quân thần chi lễ, hướng Thái Tử điện hạ thần phục sao?"
 
 	"Không cần." Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên nói rằng: "Ta lưu tính mệnh của ngươi, chỉ là vì ngày sau ở ta vô pháp xuất chinh thời gian, do ngươi tới cho ta Đại Ngụy thắng được chiến tranh thắng lợi, căn cứ vào điểm này, chỉ cần ngươi không làm ra ta vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình, ta đều có thể mở một con mắt nhắm một con mắt. Dù cho biết rõ trong lòng ngươi đối với ta cũng không bất luận cái gì kính ý, nhưng chỉ muốn ngươi đối với ta hành lễ, ta còn là sẽ cho dư đáp lễ. . ."
 
 	". . ." Nghe được mạnh như vậy thế lời nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng chỉ có chỉ còn lại có lặng lẽ gật đầu là đáp lại.
 
 	Nửa ngày, hắn hỏi: "Như vậy, Thái Tử điện hạ dự định xử trí như thế nào tội thần đâu?"
 
 	"Nhìn ngươi thái độ." Triệu Hoằng Nhuận lạnh nhạt trả lời một câu, ngay sau đó, hắn nghiêm mặt hỏi: "Trước tiên ta hỏi ngươi, là ngươi giết Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn mấy người kia sao?"
 
 	『. . . 』
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong con ngươi hiện lên một chút vẻ kinh dị.
 
 	Ngay trên mặt hắn đôi khởi vài phần nụ cười lạnh nhạt, đang muốn mở miệng phủ nhận thời gian, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hé mắt, không mặn không nhạt nói rằng: "Nghĩ rõ ràng lại trả lời, ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội."
 
 	". . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc này thu hồi dáng tươi cười, thật sâu nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận, ở ngẫm nghĩ đủ mười mấy hơi thở sau, lúc này mới cau mày gật đầu nói: "Không sai, là ta hạ lệnh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thay đổi một cái tư thế ngồi, khuỷu tay chống đỡ tại trên bàn dài, hai tay mười ngón giao nhau, mắt nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại hỏi: "Vì sao?"
 
 	". . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trầm mặc.
 
 	Lúc này đây, hắn đủ ngẫm nghĩ mười mấy hô hấp, lúc này mới thấp giọng nói rằng: "Triệu Hoằng Ân."
 
 	『 Triệu Hoằng Ân? Lão Thất? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, không giải thích được hỏi: "Có ý tứ?"
 
 	Chỉ thấy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, trầm giọng nói rằng: "Di Vương Triệu Hoằng Ân, chính là Ngọc Lung công chúa anh chị em ruột huynh đệ. . ."
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, tại đang nghe lời nói này sau cũng bất khả tư nghị mở to hai mắt, ngay sau đó cau mày hỏi: "Điều này sao có thể?"
 
 	Theo hắn biết, năm đó hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư ở Vũ Vương Triệu Nguyên Danh to lớn dưới sự tương trợ, đánh bại trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ cùng khi đó hay là Tĩnh Vương Triệu Nguyên Tá, thành công cướp đoạt đại vị.
 
 	Sau, thân phận chính là trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ phòng hai bên Tiêu thị chi nữ, liền bị hắn phụ hoàng nghênh làm hậu phi, sắc lập là thục ái.
 
 	Mấy tháng sau đó, Tiêu Thục Ái sinh ra một đôi long phượng thai, nhưng bởi vô pháp phán đoán hai đứa bé cha đẻ đến tột cùng là trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ hay là khi đó đã cướp đoạt ngôi vị hoàng đế Triệu Nguyên Tư, là nguyên nhân, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư từng muốn qua đem cái này đối với long phượng thai trong đó nam anh, cùng trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ cùng nhau xử tử, vì vậy mới dẫn Tiêu Thục Ái khóc cầu Di Vương Triệu Nguyên Dục chuyện.
 
 	Từ nay về sau, Tiêu Thục Ái lấy trộm Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư vương lệnh, Di Vương Triệu Nguyên Dục phái người men theo nối thẳng hoàng cung mật đạo lẻn vào hoàng cung, bằng vào khối kia vương lệnh, thành công đem trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ cùng tên kia nam anh cứu đi, mà Tiêu Thục Ái lại ở sau chuyện này, biết được việc này Ngụy Thiên Tử ở tức giận đang lúc, lỡ tay sát hại.
 
 	Ở đúc thành sai lầm lớn sau đó, Ngụy Thiên Tử lo lắng Nam Yến Tiêu Thị bởi vậy làm loạn, đơn giản tiên hạ thủ vi cường, thiết kế Nam Yến Hầu Tiêu Bác Viễn cùng Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan, chỉ tiếc cẩn thận mấy cũng có sơ sót, cuối cùng bị Tiêu Loan tránh được một kiếp.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Tư Mã An cùng Vệ Mục hai người dẫn quân tàn sát hết Nam Yến, đem Nam Yến Tiêu Thị cùng với cùng với có quan hệ thế tộc một lưới bắt hết, mà tên kia nam anh, cuối cùng cũng rơi vào Tư Mã An cùng Vệ Mục hai người trong tay.
 
 	"Ta cho rằng tên kia nam anh đã sớm chết rồi. . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bình tĩnh nói: "Nguyên bản ta cũng như vậy cho rằng, lấy phụ hoàng ngươi tàn nhẫn, sao lại giữ lại cái này tai hoạ ngầm? Mãi đến có một ngày, Triệu Hoằng Ân lại chủ động tìm tới ta. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, nói rằng: "Hắn làm sao biết hắn là. . ." Nói đến đây, thanh âm của hắn hơi ngừng, ngay sau đó trong miệng bật ra tên một người: "Tiêu Loan?"
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu, nói rằng: "Hắn hôm đó từng nói, Tiêu Loan đã thấy qua hắn, đem tất cả sự tình đều nói cho hắn."
 
 	"Lúc nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Triệu Nguyên Tá suy nghĩ một chút, trả lời: "Trung Dương Hoàng Thú. . . Không đúng, chắc là Đại Lương lần kia nội loạn sau đó."
 
 	"Truyền ra "Phụ hoàng ngộ hại bỏ mình" lời đồn lần kia?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, sắc mặt có chút khó coi.
 
 	Phải biết rằng, chính là bởi vì lần kia phát sinh ở Đại Lương nội loạn, làm cho lúc đó cùng nước Ngụy quan hệ khẩn trương Hàn, Sở, Tần tam quốc nghĩ lầm nước Ngụy bạo phát nội loạn, ôm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tâm tư xuất binh thảo phạt nước Ngụy, hắn căn bản mục đích ở chỗ ngăn trở từ từ cường thịnh nước Ngụy nhúng chàm vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, bởi vậy bạo phát "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" .
 
 	Cũng chính là ở đó đoạn thời gian, Triệu Hoằng Nhuận coi như là phụ thân vậy Lục vương thúc Di Vương Triệu Nguyên Dục, tự nhận lỗi ăn vào độc tửu, tự sát tạ tội.
 
 	Liếc nhìn trên mặt đầy sát khí Thái Tử Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trầm giọng nói rằng: "Năm đó Đại Lương nội loạn, ta nguyên tưởng rằng chỉ là Tiêu Loan muốn kiến tạo ta Đại Ngụy hư nhược cục diện, dụ làm cho Hàn, Sở, Tần vân vân cường quốc suất quân chinh phạt, mãi đến cùng Triệu Hoằng Ân gặp qua sau đó, ta tỉ mỉ nghĩ tới, hôm đó Tiêu Loan ở đại loạn dẫn phát nội loạn một người mục đích, khả năng chính là vì nhân cơ hội cùng Triệu Hoằng Ân gặp mặt. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận trong mắt có vài phần hoài nghi, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền giải thích: "Thái Tử còn nhớ rõ không? Trước đây Trung Dương Hoàng Thú, Triệu Hoằng Ân nguyên vốn cũng là đi theo tham dự, thế nhưng đang thử điều khiển thì, cũng không thận té rớt ngựa ngã xuống gảy chân, tin tưởng chuyện này nhất định là Tiêu Loan giở trò quỷ. . . . Hơn nữa Đại Lương nội loạn hôm đó, làm loạn tặc nhân cũng từng giết Di Vương phủ, hầu như bên trong phủ vệ sĩ đều bị giết hết, ngay cả Triệu Hoằng Ân tông vệ, cũng đã chết hai ba người, nhưng mà, Triệu Hoằng Ân bản thân, lại may mắn tránh được một kiếp. . . Ta nghĩ, chính là ở phía sau, Tiêu Loan nhân cơ hội cùng Triệu Hoằng Ân quen biết nhau, hoặc là nói, hắn nhân cơ hội xác nhận Triệu Hoằng Ân, có phải là năm đó cái kia nam anh."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không nói.
 
 	Thành như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói, cái này hai cái cọc sự tình, cho dù Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác có điểm kỳ hoặc.
 
 	Nhưng lại đúng như Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc nãy nói, lấy hắn phụ hoàng tàn nhẫn, làm sao có thể còn giữ tên kia nam anh đâu?
 
 	『 chẳng lẽ nói, là bởi vì lỡ tay giết chết Tiêu Thục Ái, phụ hoàng không đành lòng lại đối với tên kia nam anh hạ thủ? 』
 
 	Hai tay ôm đầu, Triệu Hoằng Nhuận nhắm mắt lại trầm tư.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, hắn đột nhiên cảm giác được, Lão Thất Triệu Hoằng Ân những năm này tình cảnh, quả thực cùng Ngọc Lung công chúa có chút tương tự —— Ngọc Lung công chúa ở gặp phải Triệu Hoằng Nhuận trước, ở trong hoàng cung hầu như không người hỏi thăm, mà Lão Thất Triệu Hoằng Ân, tựa hồ cũng đồng dạng không bị bọn họ phụ hoàng coi trọng, những năm gần đây, vô luận là ở ở trong cung thì cũng tốt, ra các sau đó cũng được, đều không có gì tồn tại cảm giác.
 
 	Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, Lão Thất vương hào "Di", cũng có điểm kỳ hoặc, ở 《 dịch 》 trong sách, cái này quẻ nghĩa rộng có "Tư sinh dưỡng không dễ, làm thận trọng từ lời nói đến việc làm, tránh cho tai hoạ" hàm nghĩa.
 
 	『. . . Không tin được, Lão Thất thật đúng là Ngọc Lung anh chị em ruột huynh đệ. 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mí mắt hơi vừa nhảy.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt âm tình bất định, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thần sắc khó có thể nắm lấy mà nói rằng: "Chân tướng làm sao, ta không có phương tiện hỏi, nhưng Thái Tử điện hạ ngược lại là có thể tự mình hỏi một chút bệ hạ, nếu là Thái Tử ngươi lời nói, có thể bệ hạ sẽ như thực chất cho biết."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn mấy lần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, biểu tình cổ quái nói rằng: "Lời này, có không giống như là vì hắn che đậy hành vi phạm tội ngươi nói ra được. . . Ngươi cùng Tiêu Loan, lại có liên thủ?"
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng mơ hồ đã đoán được, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại sao lại hạ lệnh giết chết Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn vân vân vài tên quý tộc, nhất định là lúc đó, Di Vương Triệu Hoằng Ân gặp phản quân đã đánh vào Đại Lương, chuẩn bị lấy Khánh Vương Triệu Hoằng Tín mà tự thay mặt, vội vàng nhảy ra ngoài, không nghĩ tới, hắn Triệu Nhuận lại đột nhiên mang binh giết, tại là hết cách Di Vương Triệu Hoằng Ân, chỉ có giết chết Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu vân vân vài tên hắn cũng không tín nhiệm cảm kích người, muốn lần thứ hai ẩn giấu đi.
 
 	Mà cái này, chỉ sợ sẽ là Tiêu Nghịch hôm đó ở Tường Phù Cảng phục kích hắn nguyên nhân thực sự —— Tiêu Loan, muốn đỡ cầm Di Vương Triệu Hoằng Ân cướp đoạt đại vị!
 
 	Vô luận Di Vương Triệu Hoằng Ân cha đẻ đến tột cùng là người nào, nhưng chỉ muốn người trước nhận Tiêu Loan cái này cậu, như vậy, người này nếu cướp đoạt đại vị, sẽ cùng ngay sau đó Tiêu Loan chiếm lấy toàn bộ nước Ngụy, đối với năm đó tàn sát hết Nam Yến Tiêu Thị Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư, hoàn thành hoàn mỹ nhất trả thù.
 
 	"Cũng không có." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lắc đầu, nghiêm mặt nói rằng: "Chỉ là ta thiếu "Đông cung" . . . Một phần kỳ vọng. Nếu tới tìm ta người là Tiêu Loan, ta sẽ cự tuyệt, nhưng nếu. . . Nghĩ đến hắn có thể thật là của hắn con trai còn lưu lại, ta vô pháp cự tuyệt. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn thật dài thở ra một hơi, trầm giọng nói rằng: "Mặc kệ thế nào, năm đó thiếu người tình, ta đã trả lại, sau đó Thái Tử điện hạ vô luận muốn làm gì, đều không có quan hệ gì với ta."
 
 	". . ." Thật sâu nhìn thoáng qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên đổi chủ đề hỏi: "Như đã nói qua, ngươi vì sao không giết Triệu Ngũ? Lão Thất nếu muốn một lần nữa tiềm xuống phía dưới, theo lý mà nói, không có khả năng buông tha Triệu Ngũ mới đúng."
 
 	Trong đầu hiện lên hôm đó Khánh Vương Hoằng Tín nhìn về phía mình thì từ khó có thể tin từ từ biến thành ánh mắt tuyệt vọng, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trầm mặc không nói.
 
 	Thấy hắn cái này phúc thần sắc, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cũng đoán được vài phần, thản nhiên nói rằng: "Không muốn nói coi như xong, được rồi, bản vương muốn hỏi đều hỏi xong, Nam Lương Vương. . . Không, Nam Lương Hầu mời trở về đi."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó nhất thời hiểu được, gật đầu đứng dậy: "Tội thần xin cáo lui."
 
 	Nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhíu mày.
 
 	『 Di Vương Triệu Hoằng Ân. . . Người huynh đệ này mà nếu khác an trí mới tốt a, giữ lại câu Tiêu Loan mắc câu sao? Hay là nói, giết xong hết mọi chuyện? Nếu không. . . Hướng lão nhân chứng thật một chút? 』
 
 	Gãi gãi cái trán, Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ cảm giác có chút đau đầu.