Ở Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sau khi rời khỏi, Triệu Hoằng Nhuận ở Văn Chiêu Các ngồi hồi lâu, suy nghĩ hồi lâu, mấy phen do dự sau đó, hắn cuối cùng vẫn quyết định đi Cam Lộ điện, hướng hắn phụ hoàng để hỏi rõ ràng.
 
 	Đợi chờ hắn đi tới Cam Lộ điện sau, hắn kinh ngạc thấy, có một nữ tử, đang ngồi ở Ngụy Thiên Tử giường bên cạnh, từng muỗng từng muỗng cấp người sau đút thuốc.
 
 	『 vậy là ai? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lẩm bẩm một câu.
 
 	Lúc này, giường cạnh Đồng Hiến đã nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận, thấp giọng nhắc nhở: "Bệ hạ, Thái Tử điện hạ tới."
 
 	Ngụy Thiên Tử gật đầu, quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, nhưng mà ngồi ở giường cạnh nữ nhân, cũng sắc mặt có chút kinh hoảng đứng lên, đợi Triệu Hoằng Nhuận đến gần thì, cư nhiên chủ động ân cần thăm hỏi: "Thái Tử. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là cung U Chỉ Trần Thục Ái.
 
 	So sánh tương đối chín năm trước, hôm nay đã qua ba mươi tuổi Trần Thục Ái, còn hơn năm đó đáng sợ hơn thành thục mị lực của nữ nhân, bất quá khóe mắt cũng từ từ xuất hiện mấy phần nhàn nhạt nếp nhăn, làm cho không khỏi không cảm khái, lại là xinh đẹp động nhân nữ tử, cũng không qua nổi năm tháng tàn phá.
 
 	"Trần Thục Ái."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười còn lễ, phảng phất từ lâu quên được năm đó hắn cùng với trước mắt tên nữ tử này xung đột.
 
 	Lúc này, Ngụy Thiên Tử đưa tay vỗ vỗ Trần Thục Ái mu bàn tay, nói rằng: "Ngươi tới trước thiền điện nghỉ tạm giây phút, Thái Tử cùng trẫm, có chuyện quan trọng nói chuyện."
 
 	"Là, nô tì tạm thời xin cáo lui."
 
 	Trần Thục Ái thuận theo mà gật đầu, đang len lén liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận sau, dẫn tùy tùng hai gã cung nữ, vội vàng đi ra bên trong điện.
 
 	Nhìn nàng bộ dáng kia, phảng phất phía sau bên có vật gì vậy đuổi theo tựa như.
 
 	"Ngươi đem nàng sợ đến không nhẹ a, Hoằng Nhuận. . ."
 
 	Đợi Trần Thục Ái ly khai bên trong sau điện, Ngụy Thiên Tử khẽ cười nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	Từ chín năm trước hắn mang theo một đám tông vệ môn đánh phá Trần Thục Ái cung U Chỉ sau, hắn vẫn chưa làm gì nữa lại báo thù người sau, nhất là khi biết được Trần Thục Ái bất quá là Tiêu Thục Ái vật thay thế sau, kỳ thực trong lòng hắn cũng có chút tội nghiệp người nữ nhân này.
 
 	Bởi vậy năm đó đối với Trần Thục Ái này khó chịu, từ lâu tiêu tan thành mây khói.
 
 	Nhưng rất hiển nhiên, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận quên đi việc này, nhưng mà Trần Thục Ái tựa hồ vẫn sợ hãi xuống hắn, nhất là ở Triệu Hoằng Nhuận hôm nay đã là giám quốc Thái Tử tình huống dưới.
 
 	"Thế nào hôm nay có hứng thú đem nàng cho đòi đến Cam Lộ điện đến, chẳng lẽ là quyết định cấp nhi thần thêm một đệ đệ?" Triệu Hoằng Nhuận vui đùa vậy mà nói rằng.
 
 	"Không lớn không nhỏ." Ngụy Thiên Tử cười mắng một câu, ngay sau đó ở đại thái giám Đồng Hiến dưới sự trợ giúp, ở giường trên ngồi dậy, trong miệng thuận miệng nói rằng: "Chỉ là có điểm tưởng niệm mà thôi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười hỏi: "Là muốn nhớ nàng, hay là tưởng niệm. . . Vị kia?"
 
 	Ở bên, đại thái giám Đồng Hiến mí mắt giựt một cái, hơi có chút bội phục, thổn thức mà liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, hắn thấy, cũng chỉ có vị này Thái Tử điện hạ, mới dám không cố kỵ gì mà cầm vị này bệ hạ kiêng kỵ hay nói giỡn.
 
 	Mà cùng lúc đó, Ngụy Thiên Tử cũng đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Ngươi cảm thấy ngươi hôm nay là Thái Tử, trẫm sẽ không tốt trừng trị ngươi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai, làm một cái biểu tình cổ quái, ý đang bày tỏ: Hắc, ta còn thật là nghĩ như vậy.
 
 	Nhìn như vậy vô lại nhi tử, Ngụy Thiên Tử vừa bực mình vừa buồn cười, chỉ phải bản thân chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Nghe nói, ngươi lúc nãy triệu kiến Nam Lương Vương?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kéo qua lúc nãy Trần Thục Ái ngồi qua cái băng ghế ngồi xuống, đối với hắn phụ hoàng lời nói mảy may không cảm giác kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng, coi như là ở cựu Thái Tử Hoằng Dự khống chế được toàn bộ hoàng cung, biến tướng giam lỏng vị này Ngụy Thiên Tử đoạn thời kì, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư trên thực tế cũng là đem trong cung ngoài cung rất nhiều sự vật đều nhìn ở trong mắt, huống chi là hôm nay, Triệu Hoằng Nhuận căn bản cũng không có hạn chế Nội Thị Giám ý niệm trong đầu.
 
 	"Ngươi định dùng hắn?" Ngụy Thiên Tử hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, như thực chất nói rằng: "Tuy rằng ta như trước nhìn hắn rất không thoải mái, nhưng không thể phủ nhận, Nam Lương Vương quả thực là một cái nhân tài. . . Giết hắn, có phần quá đáng tiếc."
 
 	"Đúng vậy." Ngụy Thiên Tử thật dài thở ra một hơi, ngay sau đó nhìn Triệu Hoằng Nhuận gật đầu tán thưởng nói: "Hoằng Nhuận, ngươi tồn tại vương giả độ lượng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt cổ quái nói rằng: "Phụ hoàng, kỳ thực ngươi muốn khen chính là ngươi bản thân đi?"
 
 	Ngụy Thiên Tử nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó buồn cười mà nở nụ cười.
 
 	Quả thực, trên thực tế Ngụy Thiên Tử cũng đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hận thấu xương, dù sao năm đó, Tiêu thị chi nữ Tiêu Tình lúc ban đầu là chuẩn bị cùng hắn thành hôn, nhưng cũng là bởi vì lúc đó hay là Tĩnh Vương Triệu Nguyên Tá từ đó làm khó dễ, ở Ngụy Vương Triệu Khảng trước mặt tiến gièm pha, lúc này mới có thể dùng Tiêu Tình cùng Triệu Nguyên Tư lỡ mất dịp tốt, trở thành trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ vợ lẽ.
 
 	Bởi vậy từ góc độ nào đó mà nói, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hận ý, khỏi phải đối với trước đây Thái Tử Triệu Nguyên Trụ hận ý nhỏ.
 
 	Nhưng mà dưới tình huống như vậy, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư đang đoạt lấy ngôi vị hoàng đế sau đó, cư nhiên không có đem hận thấu xương Triệu Nguyên Tá tháo làm tám khối, mà là nhìn ở Triệu Nguyên Tá tài năng phân thượng, đem lưu vong, đợi chờ mười bảy năm sau, lại đem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá triệu hồi Đại Lương.
 
 	Không thể không nói, cái này cũng Ngụy Thiên Tử thân là quân vương độ lượng.
 
 	"Ngươi có nắm chắc hàng phục hắn sao?" Ngụy Thiên Tử trịnh trọng hỏi.
 
 	Hắn đương nhiên biết, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là một thanh kiếm 2 lưỡi, dùng thật tốt, cố nhiên có thể cho nước Ngụy mang đến ích lợi thật lớn, nhưng nếu là dùng không được khá, đây là một cái không thua gì Tiêu Loan tai họa.
 
 	Không nghĩ tới nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận lại đảo cặp mắt trắng dã, mũi hừ hừ xuống nói rằng: "Phụ hoàng, ngươi nghĩ rằng ta là ngươi sao? Ta mới không kiêng kỵ hắn liệt, nếu ngày khác sau dám tạo phản, ta sẽ đích thân chém xuống thủ cấp của hắn!"
 
 	". . ." Ngụy Thiên Tử khá có chút buồn bực ngậm miệng lại.
 
 	Không thể không nói, luận ở triều đình trên trêu đùa thủ đoạn, mười người Triệu Hoằng Nhuận buộc lại cũng không thấy là hắn lão tử đối thủ, nhưng nếu là luận lĩnh binh chinh chiến, Ngụy Thiên Tử cái này làm lão tử, ở Triệu Hoằng Nhuận đứa con trai này trước mặt, còn thật không có sức mạnh, ngoại trừ còn có một phần "Diệt tống" công huân là tấm màn che bên ngoài, kỳ thực sớm đã bị đứa con trai này so không bằng.
 
 	Làm bộ không thấy nhi tử dương dương tự đắc dáng dấp, Ngụy Thiên Tử xoa xoa thái dương, nhắc nhở: "Có ngươi tọa trấn Đại Lương, Nam Lương Vương ngày khác tự nhiên không dám tạo phản, bất quá, khó bảo toàn hắn không biết dùng thủ đoạn khác. . . Ngụy thị Ngụy Oanh, người này cũng không đơn giản, ngươi chớ để khinh thường."
 
 	Đối với Lũng Tây Ngụy Thị, cùng nước Ngụy đại bộ phận Cơ Triệu Thị đệ tử như vậy, Ngụy Thiên Tử tuy rằng mặt ngoài tiếp nhận, ngầm chen vào vẫn có chút cảnh giác, dù sao chim cưu chiếm tổ chim khách loại sự tình này, ở vùng Trung Nguyên các quốc gia cũng không phải không có phát sinh qua, nếu là Cơ Triệu Thị tử tôn ăn hại, ngày sau nước Ngụy nói không chừng sẽ bị Ngụy thị chiếm lấy quyền hành.
 
 	Đương nhiên, thế hệ này là không thể nào, có Thái Tử Triệu Nhuận như thế một vị cường thế Thái tử ở, cho dù là Lũng Tây Ngụy Thị trong như là Ngụy Oanh nhân vật như vậy, cũng chỉ được đàng hoàng ngây ngô.
 
 	Ở dặn dò hai câu sau, Ngụy Thiên Tử lúc này mới nhớ tới nhi tử lần này đến đây mục đích, ngay sau đó đang trầm mặc một lát sau, hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi lần này đến đây, nhưng là muốn hỏi, Hoằng Ân có phải là hay không năm đó tên kia nam anh?"
 
 	『. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vùng xung quanh lông mày nhíu xuống.
 
 	Quả thực, ở mới vừa cùng hắn phụ hoàng nói chuyện phiếm trong, kỳ thực hắn một mực lo lắng làm sao mở miệng, không nghĩ tới hắn phụ hoàng lại chủ động nói tới.
 
 	Mà nghe được cái đề tài này, Đồng Hiến khuôn mặt cũng hơi có chút cải biến, nhìn thoáng qua đứng ở Thái Tử Triệu Nhuận sau lưng Cao Lực, Cao Hòa hai gã tiểu thái giám, nghĩ ngợi có hay không muốn hai người này tạm thời thối lui —— bất quá hắn lại không tiện mở miệng, dù sao hắn hai ngày trước đã rõ ràng biểu thị qua, để cho Cao Lực, Cao Hòa hai người ngày sau khỏi phải ở nghe lệnh y, chỉ cần tận tâm phụ tá Thái Tử Triệu Nhuận, bởi vậy nếu lúc này hắn mở miệng khiển lui Cao Lực, Cao Hòa hai người, khó tránh khỏi có vượt quá chức phận, làm thay việc của người khác hiềm nghi.
 
 	Cũng may Cao Lực, Cao Hòa hai huynh đệ nhiều đi theo đại thái giám Đồng Hiến bên người, nhìn lên sắc mặt người sau không thích hợp, liền ý thức được cái đề tài này cũng không phải là bọn họ có thể ở bên lắng nghe, liền chủ động hướng Triệu Hoằng Nhuận xin chỉ thị.
 
 	Không nghĩ tới, Ngụy Thiên Tử lại khoát tay áo, nói rằng: "Mà thôi, hai người ngươi liền lưu ở chỗ này đi. Có một số việc, trong lòng các ngươi đều biết, ngày sau cũng có thể tốt hơn mà phụ tá Thái Tử. . ."
 
 	Dứt lời, hắn ở Cao Lực, Cao Hòa hai huynh đệ thụ sủng nhược kinh dưới ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận, đợi thoáng một chần chờ sau, gật đầu nói: "Không sai, Hoằng Ân, chính là năm đó tên kia nam anh, là Ngọc Lung anh chị em ruột huynh đệ. . ." Dứt lời, hắn dựa vào phía sau đệm chăn nằm xuống, hồi ức nói: "Năm đó, Tư Mã An cùng Vệ Mục bình định rồi Nam Yến, sau, Tư Mã An liền lặng yên không một tiếng động đem tên kia nam anh đưa đến Đại Lương, giao cho trẫm trong tay. . . Trẫm cũng từng muốn qua giết xong hết mọi chuyện, nhưng, nhớ cập Tiêu Phi đã từng vì thế tử đau khổ cầu xin, trẫm. . . Quả là hạ không được cái này tay, liền đem người này giao phó cho đã từng phụng dưỡng Tiêu Phi cung nữ "Hứa Trinh" . . . Nga, cũng chính là hôm nay Dao Hoa Cung "Hứa thị" . . ."
 
 	Trong miệng hắn "Hứa Trinh", "Hứa thị", tức là Thất hoàng tử Di Vương Triệu Hoằng Ân mẫu phi.
 
 	"Hứa Phi, thu dưỡng Lão Thất?" Triệu Hoằng Nhuận kinh ngạc hỏi, nhưng nhưng cũng không cảm thấy quá mức giật mình, đại khái là trải qua Vương Hoàng Hậu cùng Thi Quý Phi cái cọc sự tình nguyên nhân.
 
 	"Nga." Ngụy Thiên Tử gật đầu, nghiêm mặt nói rằng: "Hứa thị chính là Tiêu Phi thiếp thân cung nữ, Tiêu Phi từng đối với nàng có ân, vì vậy, trẫm đem Hoằng Ân phó thác cho nàng. . . Từ nay về sau rất nhiều năm, trẫm âm thầm làm Nội Thị Giám chú ý Dao Hoa Cung, chiếu cố đặc biệt, Hứa thị cũng không có làm trẫm thất vọng, những năm gần đây coi Hoằng Ân như con đẻ, lại hay thêm giáo dục, ngược lại là trẫm. . . Là trẫm có chút thua thiệt."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không nói.
 
 	Lão Thất Triệu Hoằng Ân, so với hắn lớn tuổi hơn một tuổi, cùng Ngọc Lung công chúa cùng tuổi, ở Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng, là một cái ngoan ngoãn, thủ lễ hoàng tử, cùng thời điểm đó Triệu Hoằng Tuyên như nhau, tính cách đều so sánh hướng nội.
 
 	Bất quá bởi vì Triệu Hoằng Ân khi đó rất ít cùng chư huynh đệ giao lưu cái gì, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn cũng không phải quá mức lý giải.
 
 	Nhưng Ngụy Thiên Tử bất công đó là khẳng định.
 
 	Ở lúc đó, Ngụy Thiên Tử sủng ái nhất chính là Đại Lương người Ngụy khen là "Kỳ Lân nhi" lão lục Triệu Hoằng Chiêu, xuống chút nữa, tựa như Lão Thất Triệu Hoằng Ân, lão bát Triệu Hoằng Nhuận, lão Cửu Triệu Hoằng Tuyên, ở trong cung vậy cơ hồ là không người hỏi thăm, thế cho nên đã từng có Đại Lương người nghĩ lầm, Ngụy Thiên Tử thiên vị Triệu Hoằng Chiêu, chẳng lẽ chính là người sau cái này tuổi nhỏ nhất nhi tử?
 
 	Mà so sánh tương đối sau lại Triệu Hoằng Nhuận từ từ chịu Ngụy Thiên Tử coi trọng, liên đới lão Cửu Triệu Hoằng Tuyên cũng từ từ thái độ làm người biết, mà Lão Thất Triệu Hoằng Ân, nhưng vẫn là cái kia bà ngoại không đau cậu không thương tình cảnh, theo Triệu Hoằng Nhuận, cái này chỉ sợ sẽ là hắn phụ hoàng trong lòng cây gai kia sở trí —— tựa như hắn trước đây đối với Ngọc Lung nữ nhi này cũng có chút lạnh nhạt như nhau.
 
 	Kỳ thực giải quyết cái vấn đề này biện pháp rất đơn giản, nhưng rất đáng tiếc, cái niên đại này không đầy đủ chính xác giám định cha đẻ điều kiện, ngay cả "Lấy máu nhận thân" cũng chỉ là một nghe nhầm đồn bậy âm mưu, Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới một vấn đề: Vì sao hắn phụ hoàng sẽ chủ động đối với hắn nhắc tới Lão Thất chuyện?
 
 	『 lẽ nào. . . 』
 
 	Xem xét liếc mắt Ngụy Thiên Tử, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút bất khả tư nghị, liền thử dò xét nói: "Phụ hoàng khi nào. . . Nga, ý thức được Lão Thất cùng Tiêu Loan xen lẫn trong cùng nhau?"
 
 	Ngụy Thiên Tử nhìn thoáng qua nhi tử, cũng không giấu diếm, thở ra một hơi như thực chất nói rằng: "Ở "Kim Hương tàn sát dân" việc sau. . ."
 
 	『 không thể nào? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc tại hắn phụ hoàng vậy đối với tại âm mưu nhạy cảm khứu giác.
 
 	Cũng không biết được có đúng hay không xem thấu Triệu Hoằng Nhuận tâm tư, Ngụy Thiên Tử trầm giọng nói rằng: "Vô luận là Tiêu Nghịch phái người hướng Hoằng Lễ đưa ra phần mật tin cũng tốt, hay hoặc là Hoàng Hậu phái người giết Tư Mã Tụng cũng được, trẫm đều biết. . ."
 
 	"Phụ hoàng biết Vương Hoàng Hậu phái Cấm Vệ giết Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cả nhà?" Triệu Hoằng Nhuận càng thêm giật mình.
 
 	Ngụy Thiên Tử nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, mặc dù chưa từng mở miệng, nhưng biểu tình kia lại phảng phất đang nói: Tại đây trong cung, có thể có cái gì là trẫm không biết?
 
 	". . . phụ hoàng sẽ không nghĩ tới can thiệp?" Triệu Hoằng Nhuận biểu tình cổ quái hỏi.
 
 	Ngụy Thiên Tử trầm mặc giây phút, trầm thấp nói rằng: "Nếu là Tiêu Nghịch dư đảng, vậy chết chưa hết tội. Chỉ là trẫm không nghĩ tới, Hoàng Hậu phái đi người, mà sẽ cùng của ngươi tiểu ô nha phát sinh xung đột. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy không khỏi có chút xấu hổ, dù sao, chính vì hắn dưới trướng Hắc Nha giết sạch rồi Vương Hoàng Hậu phái đi ra Cấm Vệ, có thể dùng Vương Hoàng Hậu cùng với người của nàng không kịp che giấu nữa chuyện này, cái này mới đưa đến "Vương Hoàng Hậu âm thầm che chở Ung Vương" chuyện, bị Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh tiến thêm một bước chứng thực, thế cho nên người sau đối với Vương Hoàng Hậu cùng Ung Vương Hoằng Dự quan hệ sinh ra hoài nghi.
 
 	Nhìn thoáng qua sắc mặt ngượng ngùng Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy Thiên Tử tiếp tục nói: ". . . Lúc đó trẫm có chút kinh nghi, Tiêu Loan đã muốn lại vặng ngã Khánh Vương, lại muốn vặng ngã Ung Vương, hắn rốt cuộc muốn làm cái gì? Xét thấy loại tình huống này, trẫm liền án binh bất động, yên tĩnh xem biến cố. . ."
 
 	Ở lúc nói lời này, Ngụy Thiên Tử liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, con mắt hơi chớp động.
 
 	Trên thực tế, lúc đó hắn án binh bất động, cũng không phải là bởi vì thế cục không rõ, mà là bởi vì Tiêu Loan hành vi, cùng hắn ẩn sâu đáy lòng một cái ý nghĩ không mưu mà hợp.
 
 	Đương nhiên, lời này hắn chắc là sẽ không tiết lộ cho trước mắt đứa con trai này.
 
 	". . . Trẫm lý giải Tiêu Loan, đó cũng là một lợi dụng rất mạnh người, tuyệt sẽ không bẩn thỉu. Nếu Tiêu Loan cải biến trêu đùa âm mưu thủ đoạn, khẳng định sự tình ra có nguyên nhân. Lúc đó trẫm liền đang suy đoán, ngươi những huynh đệ này ở giữa, khẳng định có người âm thầm thông đồng Tiêu Loan. . ." Dừng một chút, Ngụy Thiên Tử thở dài một hơi, trầm giọng nói rằng: "Lúc đầu trẫm tưởng Hoằng Cảnh, sau lại suy nghĩ kỹ một chút, Hoằng Cảnh không đủ để để cho Tiêu Loan cải biến trả thù trẫm phương thức, như vậy, hoặc mới có thể chính là Hoằng Ân. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhãn thần có chút phiêu hốt, bởi vì hắn không nghĩ tới, hắn phụ hoàng cư nhiên thấy như vậy thấu triệt.
 
 	". . . Hoằng Ân, người này lòng dạ cũng không thua gì Hoằng Cảnh vài phần, ở ngươi điểm này trên, ngươi là xa xa không bằng hắn." Nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, Ngụy Thiên Tử nghiêm mặt nói rằng: "Muốn làm ban đầu, trẫm đối với ba người các ngươi có chút thua thiệt, tin tưởng ba người các ngươi trong lòng nhất định có oán khí, ngươi là không sợ hãi, vô luận là ở người trước người sau, đối với trẫm rất nhiều phê bình kín đáo. . ." Nói đến đây, hắn lại liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, trêu nói: "Ngươi luôn cảm thấy trẫm năm đó cùng ngươi không thân, nhưng không nghĩ qua chính ngươi lời nói và việc làm đi?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái, ở suy nghĩ một chút sau, ngượng ngùng nói rằng: "Phụ hoàng đừng lảng sang chuyện khác, trước tiên là nói về Lão Thất chuyện."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy Thiên Tử thu hồi trên mặt trêu chọc vẻ, khẽ cau mày tiếp tục nói: "Nhưng Hoằng Ân cùng ngươi bất đồng, vô luận người trước người sau, chưa bao giờ nói trẫm không phải là, một lần để cho trẫm rất là hoài nghi, có phải là hay không Hứa Phi đem chân tướng nói cho hắn. . . . Sau lại trẫm lén hỏi qua Hứa Phi, Hứa Phi thề chẳng bao giờ đề cập qua, nghĩ như thế, hơn phân nửa chính là Hoằng Ân chính hắn đã nhận ra cái gì. . ."
 
 	Cái này cũng không kỳ quái, tỷ như trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, dù cho Vương Hoàng Hậu dùng hết làm mẹ người chức trách, nhưng người trước tự bắt đầu hiểu chuyện, hay là từ Vương Hoàng Hậu đối đãi hắn thì một ít rất nhỏ biểu tình, động tác, đã nhận ra Vương Hoàng Hậu cùng hắn trong lúc đó một tia xa cách, huống chi là Ngụy Thiên Tử cái này ở Lão Thất Triệu Hoằng Ân trước mặt căn bản không có tận lực phụ thân ứng với có trách nhiệm phụ hoàng đâu.
 
 	Trong lúc bất chợt, Ngụy Thiên Tử phi thường đột ngột nói rằng: "Được rồi, trẫm mệt mỏi, muốn nghỉ tạm giây phút, Hoằng Nhuận ngươi trở về đi."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó nhất thời liền hiểu rõ ra.
 
 	Quả thực, cái đề tài này nói đến đây nên điểm đến mà thôi, nói thêm gì đi nữa, sẽ liên quan đến đối với Di Vương Triệu Hoằng Ân xử trí.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, sẽ bại lộ Ngụy Thiên Tử là lần này nội loạn "Bày cuộc người" một trong, đối với Di Vương Triệu Hoằng Ân thái độ —— rõ ràng chính là chủ động chờ Triệu Hoằng Ân bản thân nhảy ra, sau đó mượn "Mưu phản" nổi loạn tội danh giết hắn, chẳng lẽ còn sẽ quả nhiên đem quốc gia xã tắc, giao cho cái này cùng Tiêu Loan quan hệ không minh bạch nhi tử?
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, chắp tay nói rằng: "Đã như vậy, nhi thần trước lại xin cáo lui."
 
 	Ngụy Thiên Tử gật đầu ý bảo, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi tính tình quá nóng nảy, ngày sau làm thích hợp ma luyện tâm tính. . . Ngươi thích đi câu sao?"
 
 	"Câu cá?" Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu: "Không thích."
 
 	"Ha hả a." Ngụy Thiên Tử cười cười, nói rằng: "Đã như vậy, trẫm liền truyền thụ ngươi đi câu tinh yếu đi. . . Muốn câu đến lớn cá, đầu tiên ngươi được có mồi câu, thứ nhì ngươi được bảo đảm cái này miếng mồi câu, thủy chung gắn bó ở của ngươi dây nhợ trên. . ."
 
 	『. . . Thì ra là thế. 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời lĩnh hội, ý có chút hướng về mà nói rằng: "Nhi thần sẽ đi nếm thử, bất quá đi, so sánh tương đối đi câu, nhi thần càng thích. . . Bao vây săn bắn!"
 
 	Ngụy Thiên Tử hơi sửng sờ, ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần hiểu rõ dáng tươi cười: "Bao vây săn bắn. . . A, nhưng thật ra phù hợp tính tình của ngươi. Ngươi đi đi."
 
 	"Nhi thần xin cáo lui."
 
 	Hai ngày sau, triều đình liền "Tam vương nổi loạn" chuyện này, công bố ra ngoài điện Thùy Củng phán quyết cuối cùng kết quả.
 
 	Tại đây phần chiếu lệnh trong, Tiêu Loan lần đầu lấy "Nguyên Nam Yến Hầu thế tử" thân phận chân thật, là lần này nội loạn lớn nhất chủ mưu cùng phía sau màn độc thủ, điện Thùy Củng lấy trước nay chưa có treo giải thưởng, cả nước phát lệnh truy nã Tiêu Loan, sinh tử bất luận.
 
 	Thời gian, triều đình còn thả ra Thái Tử Triệu Nhuận thái độ: Phàm giấu kín Tiêu Loan người, bổn cung đều coi là phản loạn!
 
 	Những lời này, rất nhanh thì do ở Bác Lãng Sa cảng sông buôn bán các quốc gia thương nhân, truyền khắp toàn bộ vùng Trung Nguyên.
 
 	Mà nguyên bản là "Chủ mưu" Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, lại trở thành Tiêu Loan dưới thủ phạm, bị tước vương chức cách chức làm bình dân, lệnh cưỡng chế Tông Phủ bị giam lỏng hai mươi năm, răn đe.
 
 	Trừ cái này bên ngoài, Yến Vương Triệu Cương cách chức làm "Yến Hầu", lệnh cưỡng chế hắn dẫn dắt Sơn Dương quân đội lập tức phản hồi Sơn Dương, vì nước trấn thủ Hà Đông mười năm lập công chuộc tội; mà Hoàn Vương Triệu Tuyên, cũng cách chức làm "Hoàn Hầu", đồng dạng lệnh cưỡng chế hắn dẫn dắt Bắc Nhất quân đội phản hồi An Ấp, đợi ngày sau lập công chuộc tội.
 
 	Nhất làm cho cảm thấy khiếp sợ, là Thái Tử Triệu Nhuận đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá xử trí.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng, Thái Tử Triệu Nhuận tuyệt sẽ không bỏ qua Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cái này đã từng cùng hắn oán hận chất chứa đã lâu người, nhất định sẽ nhân cơ hội đem tru diệt cùng với lưu vong.
 
 	Không nghĩ tới, Thái Tử Triệu Nhuận cũng chỉ chỉ là đem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cách chức làm "Nam Lương Hầu", tuy rằng cũng lột Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá binh quyền, thế nhưng, lại đề bạt "Bàng Hoán" là Trấn Phản quân đội chủ tướng.
 
 	『. . . Cái này cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tự mình chấp chưởng Trấn Phản quân đội có cái gì khác nhau? 』
 
 	Triều đình và dân gian đối với lần này cảm thấy rất bất khả tư nghị.
 
 	Mà còn lại tựa như Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn chờ vài tên quý tộc, triều đình biểu thị, xét thấy cái này vài tên địa phương hầu chết vào nội loạn trong, không truy cứu nữa. Sau đó, liền để cho cái này vài tên địa phương hầu trưởng tử kế thừa hầu vị.
 
 	Về phần Di Vương Triệu Hoằng Ân, triều đình cũng không có đề cập, chỉ là do Tông Phủ bên này, đối với hắn làm ra cấm đủ ba tháng nghiêm phạt.
 
 	Đợi chờ phần này chiếu lệnh công bố sau đó, triều đình và dân gian nghị luận ầm ỉ.
 
 	Không phải nói Thái Tử Triệu Nhuận phạt mà quá nặng, mà là cảm thấy, như vậy nghiêm phạt, có phần cũng quá nhẹ —— cho dù là đối với Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, cũng như vậy.
 
 	Trong lúc nhất thời, triều đình quan viên đều cảm thấy, tuy rằng làm truyền Thái Tử Triệu Nhuận tính tình không tốt, nhưng sự thực chứng minh, đây là một vị tương đương khoan hồng độ lượng Thái tử.
 
 	Mà Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn mấy vị này địa phương hầu nhi tử, cũng đối với lần này mang ơn —— dù sao bọn họ là rõ ràng, phụ thân của bọn họ là quả thực tham dự vào nổi loạn ở giữa, theo tông pháp cùng quốc pháp, dù cho Thái Tử Triệu Nhuận lột nhà bọn họ tước vị, thậm chí tru diệt bọn họ, cái này đều không quá đáng, thế nhưng, Thái Tử Triệu Nhuận lại đặc xá bọn họ.
 
 	Không thể không nói, cái này cử chỉ để cho Triệu Hoằng Nhuận ở nước Ngụy trong nước trong quý tộc danh dự hết sức đề cao, cảm giác vị này Thái Tử điện hạ đúng là vẫn còn ý thức được bản thân "Vương tộc" thân phận, mà không phải như đã từng như vậy, cùng bình dân tiện hộ đứng chung một chỗ, cùng bọn chúng (quý tộc) là địch.
 
 	Sau, Triệu Hoằng Nhuận phái tông vệ Cao Quát đi trước hướng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín truyền đạt mệnh lệnh chiếu lệnh.
 
 	Ngoài Cao Quát dự liệu, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín cũng không có như hắn tưởng tượng như vậy bệnh tâm thần, cũng không có chống cự, phi thường bình tĩnh liền tiếp nhận chiếu lệnh —— chỉ là cái này phong bình tĩnh, Cao Quát càng cảm giác hơn như là tâm can đã chết.
 
 	"Lão bát, hắn đây là đang tội nghiệp ta sao?"
 
 	Ở tiếp nhận chiếu lệnh sau, Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, không, phải nói là hôm nay đã qua là bình dân Triệu Hoằng Tín, như vậy hỏi Cao Quát nói.
 
 	Nhưng mà không đợi Cao Quát nói cái gì đó, Triệu Hoằng Tín liền khoát tay áo, vẻ mặt thờ ơ nói rằng: "Quên đi, những thứ này đều không trọng yếu."
 
 	Hắn giờ phút này, cuối cùng cũng có thể nhận thức bản thân, trước đây trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ, vì sao có thể vậy thoải mái mà đem tất cả mọi thứ đều lưu cho lão Cửu Triệu Hoằng Tuyên, từ nay về sau ly khai Đại Lương, biến mất khỏi triều đình và dân gian.
 
 	Bất quá so sánh tương đối trưởng hoàng tử, Triệu Hoằng Tín trong lòng vẫn có một còn chưa tiêu trừ ác khí.
 
 	"Là." Cao Quát gật đầu.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Triệu Hoằng Tuyên nhìn kỹ một lần chiếu lệnh, cau mày hỏi: "Chờ một chút, phần này chiếu lệnh trên, ta thế nào chưa từng thấy đối với Lão Thất xử trí?"
 
 	"Đây chính là Cao mỗ tự mình đến đây nguyên nhân." Nói, Cao Quát đưa lỗ tai ở Triệu Hoằng Tín bên tai nói vài câu, lúc này mới có thể dùng Triệu Hoằng Tín trên mặt vẻ giận dử thoáng lui đi vài phần.
 
 	Hắn hồ nghi vấn hỏi: "Lão bát có nắm chắc sao?"
 
 	Dứt lời, hắn không đợi Cao Quát mở miệng, liền cải biến thái độ: "Chờ một chút, như vậy cũng tốt, vô luận Tiêu Nghịch có cắn câu hay không, cái kia vô liêm sỉ, cả đời này cũng phải sống ở thấp thỏm lo âu trong! . . . Ta chỉ có một yêu cầu, gọi hắn ở lại Đại Lương!"
 
 	"Thái Tử điện hạ cũng nghĩ như vậy." Cao Quát nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Tín lúc này mới mang theo trả thù vậy dáng tươi cười, hài lòng gật đầu.
 
 	"Tốt, tốt. . ."
 
 	Thấy vậy, Cao Quát nghiêm mặt nói rằng: "Bị giam lỏng nơi, trải qua điện Thùy Củng cùng Tông Phủ thương nghị, tuyển định ở Tiểu Hoàng huyện, nơi đó có Thái Tử điện hạ nhân mã, có bảo vệ Tín điện hạ bình an, không bị Tiêu Nghịch làm hại. . . Phía trước đi chịu hình trước, Tín điện hạ nhưng còn có muốn gặp người sao?"
 
 	Triệu Hoằng Tín trong đầu hiện lên Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng mẫu thân Tôn thị khuôn mặt, ở thở thật dài một cái sau, lắc đầu nói rằng: "Không được, lúc này ta ai cũng không muốn gặp." Nói, hắn nhìn Cao Quát nói rằng: "Ngươi đi đi. Trở lại thì chuyển cáo lão bát, ta sẽ nhớ kỹ hắn phần này ân tình. . ."
 
 	Cao Quát gật đầu, ôm quyền trở ra.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Tín liền ở tông vệ Vũ Lâm Lang bắt giữ hạ, không làm kinh động bất luận kẻ nào, đi Tiểu Hoàng huyện chịu hình.
 
 	Mấy ngày sau mới biết được việc này Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá, hiếm thấy tại hôm đó ở quý phủ phá bỏ việc chính mình không uống rượu, uống một trận say mèm.