Phía trước hướng Cam Lộ điện hướng Ngụy Thiên Tử hỏi có liên quan tại Di Vương Triệu Hoằng Ân thân thế hôm đó, ở Triệu Hoằng Nhuận trở lại Thái Tử phủ sau, môn nhân liền trình một phần đến từ Ung Vương phủ thiệp mời.
 
 	Đây là một phần "Việc tang lễ" thiếp, trong đó nội dung, đơn giản chính là mời Triệu Hoằng Nhuận tại ngày kế dự lễ Ung Vương phủ tang an táng việc.
 
 	Hồi tưởng lại Ung Vương Triệu Dự tự thiêu tại cung Cẩm Tú một chuyện, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhịn không được có chút thổn thức không ngớt.
 
 	Từ lợi ích quan điểm mà nói, Ung Vương Triệu Dự cũng không có làm sai, lịch đại quân vương Thái tử, có mấy người không phải là đang bắt quyền đâu? Chỉ bất quá nếu đặt ở "Toàn bộ nước Ngụy" lập trường trên, bởi Ung Vương Triệu Dự cái này cử chỉ sẽ dẫn phát nội chiến, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận cố ý phản đối —— tỷ như lần này nội chiến, tuy rằng cụ thể binh lực thương vong nhân số cùng kinh tế tổn thất mức tạm thời còn chưa công tác thống kê ra, nhưng cũng lấy dự đoán, trận này liên lụy chí ít ba mươi vạn quân đội nội chiến, tạo thành tổn thất, sợ rằng đã không thua gì nước Ngụy gần một hai năm đến cùng quận Tống Bắc Bạc quân đội chiến tranh tổn thất.
 
 	Đây là không có chút ý nghĩa nào nội chiến.
 
 	Ngắm trong tay thiệp mời một lúc sau, Triệu Hoằng Nhuận đi tới bên trong phủ Bắc Uyển Mị Khương tẩm các.
 
 	Lúc này Mị Khương vừa mới đem ăn no sữa nhi tử Triệu Vệ dỗ ngủ, nhìn gặp chồng mình đi vào phòng trong, đi qua nào đó bất khả tư nghị thần giao cách cảm, nàng nhận thấy được nàng trượng phu tâm tình có chút trầm trọng.
 
 	"Làm sao vậy?" Nàng hỏi.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền đem thiệp mời chuyện cùng Mị Khương nói một lần, sau đó dặn dò: "Ngày mai lâm triều sau đó, ta sẽ tới đón các ngươi, đến lúc đó, ngươi cùng Tước Nhi, mang theo Vệ nhi, theo ta cùng đến Ung Vương phủ dự lễ."
 
 	Mị Khương gật gật đầu nói: "Được."
 
 	Tuy rằng nàng đối với Ung Vương Triệu Dự sinh tiền có chút hành vi cũng rất là bất mãn, nhưng nếu hôm nay Ung Vương Triệu Dự đã mất, những thứ này ân oán tự nhiên là xóa bỏ. Còn nữa, Ung Vương phi Thôi thị, trước đây đối với nàng cùng Triệu Tước cũng là mọi cách thân cận, tuy nói là vì lôi kéo, nhưng đây đó nói như thế nào cũng có một chút tình nghĩa ở trong đó.
 
 	Vừa nghĩ tới vị kia Ung Vương phi Thôi thị mất đi trượng phu, cần một thân một mình nuôi nấng Ung Vương Triệu Dự mấy người chưa trưởng thành ấu tử, Mị Khương trong lòng nhịn không được ngầm thở dài.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận lâm triều đi hoàng cung chủ trì lâm triều, sau đó, ở Văn Đức Điện dùng qua đồ ăn sáng sau, hắn cũng đi điện Thùy Củng ngồi giây phút.
 
 	Đợi chờ đến giờ Thìn trước sau, Triệu Hoằng Nhuận đoán chừng không sai biệt lắm, liền cùng nội triều chư thần lên tiếng chào, trực tiếp ly khai hoàng cung, quay trở về Thái Tử phủ.
 
 	Mà lúc này, Thái Tử phi Mị Khương cùng thị thiếp Triệu Tước, bởi vì đi qua đã bị Triệu Hoằng Nhuận dặn dò qua việc này, sớm liền đứng dậy, cũng chuẩn bị trên tang sự lễ vật, ở bên trong phủ cùng đợi.
 
 	Tiếp nối Mị Khương cùng Triệu Tước cùng với ấu tử Triệu Vệ, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi bên trong thành Ung Vương phủ.
 
 	Sau gần nửa canh giờ, xe ngựa chậm rãi đi tới Ung Vương phủ trước cửa phủ.
 
 	Đợi chờ xuống xe ngựa sau, Triệu Hoằng Nhuận quan sát bốn phía, gặp Ung Vương phủ trước cửa đơn giản là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, cũng nhịn không được âm thầm lắc đầu.
 
 	Nhớ kỹ muốn làm ban đầu, Ung Vương Triệu Dự đắc thế thời kỳ, cái tòa vương phủ mỗi ngày không biết có bao nhiêu người trước tới bái phỏng, nhất là Ung Vương Triệu Dự ở bên trong phủ thiết yến lúc, trước cửa phủ một khối cũng không coi là nhỏ đất trống, dừng đầy xe ngựa, có thể nói là không có chỗ trống.
 
 	Nhưng hôm nay, cái tòa vương phủ bên ngoài nhưng lại như là cái này vắng vẻ.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi lắc đầu, thì thào nói rằng: "Lòng người dễ thay đổi a. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ Lữ Mục cùng Chu Phác liếc nhau.
 
 	Theo bọn họ, Ung Vương phủ trước cửa chi như vậy vắng vẻ, "Lòng người dễ thay đổi" chỉ là một mặt, chủ yếu hơn, hay là đang tại rất nhiều người đều đang đợi xuống "Tín hiệu" —— tức Thái Tử Triệu Nhuận đối đãi Ung Vương Triệu Dự vị này cựu Thái Tử thái độ.
 
 	Dù sao không ít người đều biết, Thái Tử Triệu Nhuận vị này "Nguyên Túc Vương điện hạ", trước một hồi thế nhưng bị Ung Vương Triệu Dự phái mấy trăm danh Cấm Vệ Quân giam lỏng ở Túc Vương Phủ, người nào dám đánh cuộc bảo chứng vị này Thái Tử điện hạ đối với Ung Vương sẽ không có hận ý đâu?
 
 	Nếu tham gia Ung Vương tang lễ, kết quả lại đắc tội hôm nay quyền thế ngập trời Thái Tử Triệu Nhuận, đây chẳng phải là không đáng? —— cho nên nói, đây là con người lẽ thường.
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận đở ôm ấu tử Triệu Vệ Mị Khương đi xuống xe ngựa thì, ở Ung Vương phủ cửa phủ, hai gã ăn mặc bạch y, trên đầu cột vải trắng người làm, cũng từ lâu chú ý tới bên ngoài phủ chiếc kia đột nhiên đến xe ngựa, cùng với xe ngựa thùng xe bên ngoài trắc sáng loáng "Thái Tử phủ" tự văn.
 
 	"Túc Vương điện hạ? Không, Thái Tử điện hạ. . ."
 
 	 hai gã người làm lấy làm kinh hãi, một người trong đó vội vã chạy nhập trong phủ.
 
 	Không có qua giây phút công phu, đợi định Triệu Hoằng Nhuận dẫn Mị Khương, Triệu Tước cùng với chư tông vệ, vừa mới cất bước đi lên Ung Vương trước cửa phủ bậc thang thì, Ung Vương Triệu Dự tông vệ trưởng Chu Duyệt liền dẫn vài tên người làm, vội vả từ bên trong phủ ra đón, đối với Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền hành lễ: "Chu Duyệt, gặp qua Thái Tử điện hạ."
 
 	Bởi tâm tình không cao, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là gật đầu, cùng Chu Duyệt lên tiếng chào hỏi, ngay sau đó liền cất bước đi vào bên trong phủ.
 
 	Thời gian, Chu Duyệt mang tới người làm trong, có một người cao giọng hát quát dẹp đường: "Thái Tử điện hạ, dẫn Thái Tử phi, thế tử, nhập phủ dự lễ."
 
 	"Thái Tử điện hạ, dẫn Thái Tử phi, thế tử, nhập phủ dự lễ."
 
 	"Thái Tử điện hạ, dẫn Thái Tử phi, thế tử, nhập phủ dự lễ."
 
 	Theo từng tiếng thông báo, tin tức này cấp tốc truyền tới nội viện.
 
 	Lúc này ở nội viện phòng trong, Ung Vương Triệu Dự linh cữu đang dừng ở đại đường trung ương.
 
 	Nói là linh cữu, nhưng mộc quan bên trong cũng không Ung Vương Triệu Dự thi cốt, chỉ là để đặt xuống người sau trong ngày thường rất thường ăn mặc phục sức mà thôi, dù sao Ung Vương Triệu Dự là bản thân điểm cây đuốc tự thiêu tại cung Cẩm Tú bên trong, đợi chờ cung Cẩm Tú đổ nát sau, ở đâu còn tìm được vị hoàng tử này điện hạ thi cốt, đừng nói thi cốt, ngay cả tro cốt tìm khắp tìm không được nhiều ít.
 
 	"Thái Tử?"
 
 	Ngồi xổm ở Ung Vương Triệu Dự linh cữu trước Vương phi Thôi thị, không khỏi mà ngẩng đầu lên.
 
 	So sánh tương đối cô gái này trở thành Thái Tử phi thì tao nhã, thời khắc này Thôi thị, hai mắt phiếm hồng, khuôn mặt hơi lộ ra khô khan, ngắn ngủi mấy ngày liền suy già đi rất nhiều.
 
 	". . ."
 
 	Mà lúc này, phòng trong còn đứng xuống một cái tay trụ quải trượng lão đầu, nghe vậy cũng vô ý thức liếc mắt một cái ngoài phòng.
 
 	Lão đầu này, tức là phụ thân của Vương Hoàng Hậu, triều đại đương thời Quốc Trượng, cũng là Ung Vương Triệu Dự chân chính ngoại tổ phụ, Huyễn Thị huyện Vương thị bộ tộc gia chủ, Vương Ngụ.
 
 	Không thể không nói lão đầu này có chút ý tứ, muốn làm ban đầu ngoại tôn Ung Vương Triệu Dự đắc thế thời gian, hắn không những không cùng người sau quen biết nhau, nhưng mà mang theo Vương thị bộ tộc tìm nơi nương tựa Hoàn Vương Triệu Tuyên —— hôm nay được xưng hô Hoàn Hầu Triệu Tuyên, nhưng hôm nay, biết được thân ngoại tôn Ung Vương Hoằng Dự mất, ở trong triều rất nhiều quan viên đều ở đây cố kỵ Thái Tử Triệu Nhuận thái độ mà chậm chạp không đến dự lễ thời gian, lão đầu này cũng sớm nhất một cái đến rồi Ung Vương phủ.
 
 	Lúc đó, ngay cả Ung Vương phi Thôi thị, em vợ Thôi Vịnh, tông vệ trưởng Chu Duyệt đám người, cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Tỷ, ta đi nghênh một chút Thái Tử."
 
 	Ung Vương phi Thôi thị đệ đệ Thôi Vịnh, cùng tỷ tỷ thông báo một tiếng, liền vội vã ly khai linh đường.
 
 	Đợi chờ Thôi Vịnh đi ra linh đường sau đi không bao xa, liền nhìn thấy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận dẫn Thái Tử phi Mị Khương cùng thị thiếp Triệu Tước, ở liên can tông vệ hộ tống hạ hướng phía bên này đi tới.
 
 	Thôi Vịnh chặt đi vài bước, chắp tay hành lễ nói: "Thôi Vịnh, bái kiến Thái Tử điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Thôi Vịnh quan hệ rất tốt, kêu Thôi Vịnh tên hiệu cùng hắn chào hỏi: "Thôi em vợ không cần đa lễ, hôm nay lấy nhị vương huynh là lớn nhất."
 
 	Thôi Vịnh gật đầu, giơ tay lên mời nói: "Thái Tử mời, Thái Tử phi mời."
 
 	Ở Thôi Vịnh dưới sự hướng dẫn, Triệu Hoằng Nhuận nhóm người đi tới linh đường.
 
 	Bởi thân phận của Triệu Hoằng Nhuận đã xưa đâu bằng nay, ngay cả Ung Vương phi Thôi thị cũng tự mình tiến lên đón, làm hại Triệu Hoằng Nhuận liên tục khoát tay nói: "Vương tẩu chớ để giữ lễ tiết."
 
 	Đang cùng Thôi thị hàn huyên thời gian, Triệu Hoằng Nhuận nhìn quanh linh đường, đánh giá bên trong linh đường người.
 
 	Nói thật, lúc này ở bên trong linh đường, cũng chỉ có con mèo nhỏ hai ba con, ngoại trừ Ung Vương Triệu Dự tông vệ môn bên ngoài, cũng chỉ có Thôi thị bộ tộc vài người, tựa như Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ, Binh bộ Thượng thư Đào Kê, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi chờ bị Ung Vương Triệu Dự cất nhắc triều đình quan viên, cư nhiên một cái cũng không tới tràng.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể đoán được, lúc này những quan viên này nói vậy đang ở bản thân phủ nha phòng trực bên trong đang làm nhiệm vụ, nhưng nói thật, đáy lòng vẫn còn có chút không hài lòng.
 
 	Nhưng thật ra Vương Ngụ lão đầu này, để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Bởi đây đó đã từng quan hệ rất cương, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa chủ động tiến lên cùng Vương Ngụ tiếp lời, mà cái này bướng bỉnh lão đầu, cũng chống quải trượng đứng tại chỗ, hai người chỉ là nhìn nhau gật đầu, coi như đã chào hỏi.
 
 	Dẫn Thái Tử phi Mị Khương cùng thị thiếp Triệu Tước, Triệu Hoằng Nhuận tự mình tiến lên là Ung Vương Triệu Dự dâng một nén nhang, ngay sau đó, liền lẳng lặng đứng ở một bên.
 
 	Thời gian, bên trong phủ người làm là Triệu Hoằng Nhuận đưa đến một cái ghế, nhưng Triệu Hoằng Nhuận lo lắng đến cái này kỳ cục, liền không có tiếp thu.
 
 	Nhưng thật ra Thái Tử phi Mị Khương, vẫn chưa chối từ Thôi thị thật là tốt ý, ở vài tên thị nữ dưới sự hướng dẫn, đến sát vách phòng bên đi nghỉ ngơi —— dù sao linh đường loại địa phương này, mới vài tháng ấu tử Triệu Vệ hay nhất hay là cách khá xa chút cho thỏa đáng.
 
 	Có thể là lúc này đến đây phúng điếu tân khách rất ít, Ung Vương phi Thôi thị cùng nhi tử Triệu Ngôn liền đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, nhẹ giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, mời đi dạo nói chuyện."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, theo Thôi thị mẹ con đi tới góc, liền nghe Thôi thị thấp giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, đợi tang sự chồng sau đó, nô tì mang theo Ngôn nhi quay về Toan Tảo, khẩn cầu Thái Tử điện hạ ân chuẩn. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, cảm giác có điểm mơ hồ.
 
 	Bởi vì hắn thấy, Ung Vương Triệu Dự sau khi, Ung Vương phi Thôi thị mang theo nhi tử quay về Toan Tảo nuôi nấng loại sự tình này, căn bản không trưng cầu ý kiến của hắn —— lẽ nào hắn còn có thể ngăn cản không được?
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn cau mày hỏi: "Vương tẩu, chẳng lẽ trong đó có cái gì ẩn tình?"
 
 	Chỉ thấy Thôi thị cắn môi một cái, thấp giọng nói rằng: "Là Hoàng Hậu. . . Vương Hoàng Hậu hai ngày trước phái người đến đây, muốn đem Ngôn nhi tiếp đến Phượng Nghi Cung nuôi nấng, nô tì. . ."
 
 	『 Vương Hoàng Hậu? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày, lúc này cũng sờ không trúng Vương Hoàng Hậu cái này đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Chẳng lẽ nói, là cảm thấy nhi tử (Ung Vương Triệu Dự) không có bị Thi Quý Phi giáo tốt, ngay sau đó nàng quyết định tự mình nuôi nấng, giáo dục tôn tử Triệu Ngôn?
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Vương tẩu là nghĩ như thế nào đâu?"
 
 	Thôi thị lén lén nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, bên trong lòng không khỏi có chút rầu rỉ.
 
 	Tuy rằng nàng cũng luyến tiếc nhi tử, nhưng so sánh tương đối nàng đem nhi tử Triệu Ngôn đưa Toan Tảo nuôi nấng lớn lên, Triệu Ngôn ở lại Đại Lương, ở lại trong cung, ở lại Vương hoàng hậu bên cạnh, vô luận là tiếp nhận giáo dục, hay hoặc là sinh hoạt điều kiện, đều không phải là Toan Tảo một giới ở nông thôn thị trấn có thể sánh bằng.
 
 	Vấn đề là, trước mắt vị này mới Thái Tử có hay không cho phép đâu?
 
 	Vừa nghĩ tới trượng phu của mình đã từng phái Cấm Vệ Quân giam lỏng xem qua trước cái này vị điện hạ, Thôi thị liền chột dạ rất.
 
 	Ở đủ do dự một lúc lâu, Thôi thị lúc này mới cổ xuống dũng khí nói rằng: "Nếu là. . . Nếu là Thái Tử điện hạ không ngại, nô tì mong muốn. . . Mong muốn Ngôn nhi có thể ở lại trong cung, tốt hơn theo nô tì. . . Quay về Toan Tảo bị khổ. . ."
 
 	Gặp trước mắt vị này Ung Vương phi nói ấp a ấp úng, lại thường thường mà len lén xem nhìn chính mình thần sắc, Triệu Hoằng Nhuận lúc này liền đã hiểu, mỉm cười, hỏi: "Vương tẩu có từng nghĩ tới tái giá?"
 
 	Nghe nói lời ấy, bên trong linh đường đều ghé mắt —— ở Ung Vương Triệu Dự linh đường trên, hỏi Ung Vương phi Thôi thị có từng nghĩ tới tái giá?
 
 	Nhìn vài tên Ung Vương Triệu Dự tông vệ trong mắt lóe lên vài tia sắc mặt giận dữ, tin tưởng, nếu không phải cố kỵ Triệu Hoằng Nhuận chính là hiện nay Thái Tử, sợ rằng những người này sẽ lập tức giở mặt.
 
 	Mà Ung Vương phi Thôi thị, cũng bị Triệu Hoằng Nhuận lời nói này được hoa dung thất sắc, liên tục phủ nhận nói: "Nô tì tuyệt không ý này."
 
 	Nghe xong lời này, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Đã như vậy, Vương tẩu sao không ở lại Đại Lương đâu? Ngày sau Ung Vương phủ chi, bản vương sẽ an bài. . . . Đương nhiên, ta cũng không phải thay Vương tẩu làm quyết định, ta chẳng qua là cảm thấy, cái tòa vương phủ nếu là bỏ trống xuống, có phần. . . Quá vắng lạnh."
 
 	Nói, hắn sờ sờ Triệu Ngôn đứa cháu này đầu, nháy mắt mấy cái hỏi: "Đợi ngươi trưởng thành, có nguyện tiếp nhận ngươi phụ vương Vương tước, cho ta Đại Ngụy cống hiến một phần lực đâu?"
 
 	Triệu Ngôn tuy rằng từng bị Mị Khương khen thông tuệ, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là một chừng mười tuổi hài đồng mà thôi, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận vị này thúc thúc dáng tươi cười hiền hòa, nhưng giờ này khắc này, vẫn không dám tùy ý mở miệng.
 
 	Nhưng thật ra này lúc nãy nghĩ lầm Triệu Hoằng Nhuận "Không có hảo ý" Ung Vương Triệu Dự tông vệ môn, lúc này mới chợt hiểu ra, âm thầm xấu hổ với mình lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hiểu lầm vị kia Thái Tử điện hạ thiên đại thiện ý.
 
 	"Đa tạ Thái Tử điện hạ thương hại." Thôi thị lại cảm động lại kích động.
 
 	Dù sao nếu có đường sống, nàng sao lại nguyện bỏ xuống trượng phu gia nghiệp, mang theo nhi tử phản hồi Toan Tảo đâu?
 
 	Thôi thị mẹ con lần lượt cám ơn, về tới bọn họ vốn là vị trí, lúc này, Thôi Vịnh lúc này mới đi tới đến đây, thành khẩn nói rằng: "Đa tạ, Thái Tử điện hạ."
 
 	『 cái này đáng giá tạ ơn sao? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu, ngay sau đó, coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói với Thôi Vịnh: "Thôi em vợ, trong triều lúc này chính là cần người lúc, có nguyện thu liễm lang thang chi tâm, ra làm quan làm quan?"
 
 	Hắn biết, kỳ thực Thôi Vịnh cũng là một cái rất người có tài hoa, chí ít ở con người trong gặp gỡ phương diện, không thua gì Diêu Chư Quân Triệu Thắng.
 
 	"Tại hạ?" Thôi Vịnh có chút giật mình, nháy mắt mấy cái kinh ngạc hỏi: "Thái Tử điện hạ nguyện ý dùng tại hạ?"
 
 	Lời này Triệu Hoằng Nhuận nghe xong buồn cười: Ta ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng dám dùng, huống chi là ngươi?
 
 	". . . Xin cho tại hạ suy nghĩ một chút." Thôi Vịnh do dự mà nói rằng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, cũng không lại giục.
 
 	Cùng lúc đó, "Thái Tử Triệu Nhuận dắt Thái Tử phi Mị Khương, thế tử Triệu Vệ đi Ung Vương phủ phúng điếu" tin tức, rất nhanh thì truyền khắp triều đình lục bộ.
 
 	Tại đang nghe tin tức này sau, đang ở phòng trực bên trong uống nước Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ, phốc mà một miệng nước trà phun tới.
 
 	Ngay sau đó, hắn vội vã chạy đi phòng trực, dắt tới một con ngựa hừng hực chạy tới Ung Vương phủ.
 
 	Ví dụ tương tự, còn có Binh bộ Thượng thư Đào Kê, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi chờ trải qua Ung Vương Triệu Dự tự mình cất nhắc quan viên.
 
 	Kỳ thực từ đạo lí đối nhân xử thế mà nói, những thứ này đã từng do Ung Vương Triệu Dự thủ đoạn cất nhắc quan viên, nên sớm nhất đi Ung Vương phủ phúng điếu, nhưng bởi vì tư tâm quấy phá, lo lắng đến đó cử chỉ có thể hay không chọc giận mới Thái Tử Triệu Nhuận, bọn họ liền không dám sớm như vậy liền đi trước —— đúng vậy, chỉ là không dám sớm như vậy nhích người.
 
 	Lấy những quan viên này khôn khéo, đương nhiên sẽ không ngu đến vì tránh nghi ngờ liền cự tuyệt đi Ung Vương phủ phúng điếu, như vậy chỉ biết rước lấy mới Thái Tử Triệu Nhuận phản cảm, cho rằng bọn họ phẩm đức có chuyện, cho nên, hắn quyết định đợi chờ đến buổi trưa cùng với hoàng hôn thời gian, cùng với hơn triều thần cùng đi.
 
 	Như vậy đã giữ được phẩm đức, cũng không đến mức quá mức đáng chú ý.
 
 	Nhưng mà bọn họ trăm triệu không có nghĩ tới là, mới Thái Tử Triệu Nhuận lúc này không ở điện Thùy Củng xử lý chính vụ, cư nhiên sớm liền đi trước Ung Vương phủ phúng điếu, dưới so sánh, bọn họ những thứ này chịu Ung Vương Triệu Dự dẫn quan viên, cư nhiên chậm chạp chưa tới.
 
 	Nghĩ đến đây, bọn họ liền đứng ngồi không yên, vội vã đi Ung Vương phủ.
 
 	Bởi vì theo bọn họ, Thái Tử Triệu Nhuận cố ý ở khoảng thời gian này liền xuất hiện ở Ung Vương phủ, đây đã là một cái phi thường rõ ràng chong chóng đo chiều gió: Bản vương đều ra mặt, các ngươi đám người này, còn không cho ta sớm cút đến? !
 
 	Bọn họ cũng minh bạch, lúc này đi, kỳ thực đã chậm, nhưng như đã nói qua, đi tổng so với không đi cường.
 
 	Đợi chờ những người này hừng hực đi tới Ung Vương bên trong phủ linh đường thì, bọn họ quả nhiên nhìn thấy, vị kia Thái Tử điện hạ đang đứng ở bên trong linh đường.
 
 	『. . . Sớm biết như vậy, dù cho bị Ngự Sử buộc không làm tròn trách nhiệm, cũng phải sớm đến đây a. 』
 
 	Gặp Thái Tử Triệu Nhuận thần sắc lạnh nhạt mà tự mình nhắm mắt dưỡng thần, Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ cũng không dám tiến lên tiếp lời, tâm trạng âm thầm thở dài.
 
 	Bất quá cái này cũng không có biện pháp, ai có thể nghĩ tới vị này xưa nay nghe đồn mang thù Thái Tử điện hạ, lúc này cư nhiên như thử rộng lượng đâu?
 
 	『 lòng người dễ thay đổi a. . . 』
 
 	Đứng ở Triệu Hoằng Nhuận bên người Thôi Vịnh, khi nhìn đến này triều thần vô cùng lo lắng mà tới rồi sau, khẽ lắc đầu một cái, âm thầm nói.
 
 	Trong lòng hắn rất rõ ràng, những thứ này triều thần, kỳ thực vì bên cạnh hắn vị này Thái Tử điện hạ tới, mà cũng không phải là hoàn toàn là vì phúng điếu.
 
 	Đột nhiên, hắn rốt cuộc hiểu rõ bên người vị này Thái Tử điện hạ, vì sao cố ý sớm như vậy liền đến đây phúng điếu —— đó là không muốn Ung Vương Triệu Dự tang sự, tựa như lúc trước vậy vắng vẻ.
 
 	Nghĩ tới đây, Thôi Vịnh thấp giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Tại hạ không quá mức tài năng, nếu là Thái Tử điện hạ không chê, Thôi Vịnh nguyện là điện hạ phân ưu."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ Thôi Vịnh cánh tay, hạ giọng nói rằng: "Sau lại nói chuyện."
 
 	"Là!"
 
 	Bởi vì có xuống "Thái Tử Triệu Nhuận dắt Thái Tử phi Mị Khương là Ung Vương phúng điếu" cái này to lớn chong chóng đo chiều gió, trong triều quan viên lần lượt tới rồi, trong lúc nhất thời, toàn bộ Ung Vương phủ náo nhiệt chật chội.
 
 	Cho dù là một ít đã từng cùng Ung Vương Triệu Dự quan hệ không tốt Túc Vương đảng quan viên, tỷ như công bộ bọn quan viên, nhìn ở Thái Tử Triệu Nhuận mặt mũi, cũng mang theo đèn cầy trắng, vải trắng chờ lễ vật đến đây phúng điếu.
 
 	Có thể cái này tang lễ, cuối cùng là như bình thường.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tới một người, ở mọi nơi xem thế nào sau một lúc, cau mày hỏi bên người Thôi Vịnh: "Trương Khải Công đâu?"
 
 	Ở hỏi thì, hắn đáy lòng cũng có chút nói thầm: Là Ung Vương Triệu Dự sinh tiền rất nể trọng tín nhiệm nhất phụ tá, lẽ nào cái này Trương Khải Công, cũng là một cái nhân tình mỏng hạng người?
 
 	Nhưng mà ngoài dự liệu của hắn là, Thôi Vịnh tại đang nghe hỏi sau, biểu tình cổ quái nói rằng: "Trương Khải Công. . . Có người nói hôm đó bị Cấm Vệ Quân bắt được, tựa hồ là Lý Chinh đại nhân hạ lệnh."
 
 	『 Lý Chinh? Lý Chinh trảo Trương Khải Công làm cái gì? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, ngay sau đó nhất thời tỉnh ngộ lại, biểu tình cổ quái âm thầm suy nghĩ: Không biết là phụ hoàng nguyên bổn định gọi Trương Khải Công lưng đeo "Xúi giục Ung Vương ép phản huynh đệ" tội danh đi?
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, việc này thật đúng là không phải là không có khả năng, bởi vì ... này lần nổi loạn, dính đến Yến Vương Triệu Cương cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên, bởi vậy, vô luận như thế nào cũng không có thể định nghĩa Khánh Vương Triệu Tín cử binh là tạo phản, bởi vậy, chỉ có thể từ Ung Vương Triệu Dự bên này nghĩ biện pháp —— mà Ung Vương Triệu Dự thủ tịch phụ tá Trương Khải Công, hiển lại chính là chịu tiếng xấu thay cho người khác thí sinh tốt nhất.
 
 	『 phụ hoàng thật đúng là. . . Cẩn thận. 』
 
 	Cười khổ lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận vẫy tay cho đòi đến tông vệ Mục Thanh, dặn dò hắn nói: "Cùng Lý Chinh chào hỏi, nếu là Trương Khải Công quả thực bị hắn nhốt, liền đem hắn mang tới."
 
 	"Là!" Tông vệ Mục Thanh lên tiếng trả lời đi.
 
 	Quả nhiên, đợi chờ Mục Thanh vào cung tìm được Tam Vệ quân đội tổng thống lĩnh Lý Chinh, vừa hỏi Trương Khải Công hạ lạc, quả nhiên là bị Lý Chinh hạ lệnh giam giữ xuống.
 
 	Thấy vậy, Mục Thanh liền chuyển đạt Triệu Hoằng Nhuận ý tứ.
 
 	Lý Chinh vừa nghe là Thái Tử Triệu Nhuận ý tứ, rất sảng khoái liền thả người, dù sao, trận này nội loạn oan ức đã do Tiêu Loan lưng đeo, cũng liền không cần phải Trương Khải Công.
 
 	Làm Trương Khải Công bị thả ra sau, nghiễm nhiên có loại đầu thai làm người cảm khái.
 
 	Lấy hắn tài trí, sao lại đoán không được Lý Chinh hạ lệnh trảo hắn mục đích? Trừ phi Ung Vương Triệu Dự lấy được thắng lợi, bằng không, vô luận là Khánh Vương Triệu Tín thượng vị hay là hôm nay Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị, hắn đều có rất lớn khả năng lấy "Xúi giục Ung Vương, khơi mào nội loạn" tội danh, bị trở thành trận này nội loạn người chịu tội thay.
 
 	Bởi vậy, làm tông vệ Mục Thanh đưa hắn thả ra thời gian, Trương Khải Công là phi thường ngoài ý muốn.
 
 	Đợi trở lại Ung Vương phủ, tự mình ở Ung Vương Triệu Dự linh vị trước dâng một nén nhang sau, Trương Khải Công đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên người, thấp giọng nói cám ơn: "Đa tạ Thái Tử điện hạ ân không giết."
 
 	"Thật bất ngờ sao?" Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười hỏi.
 
 	"Là thật bất ngờ." Trương Khải Công gật đầu, dù sao hắn cũng minh bạch chính mình danh tiếng cũng không tốt, tựa như Hoàn Vương Triệu Tuyên, cùng với bên cạnh hắn phụ tá Chu Biện, đều đối với hắn cực kỳ chán ghét.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt, nhẹ giọng nói rằng: "Hôm đó ở Tường Phù Cảng, ngươi đột nhiên thay đổi chủ ý, gọi Cấm Vệ bảo hộ bản vương lên chiếc thuyền kia, bản vương cũng thật bất ngờ. . ."
 
 	Trương Khải Công vừa nghe nhất thời liền hiểu, vị này Thái Tử điện hạ, là vì trả nợ hôm đó nhân tình.
 
 	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn không khỏi có chút cay đắng.
 
 	Phải biết rằng, chính là bởi vì hôm đó hắn bất đắc dĩ để cho chạy Túc Vương Triệu Nhuận, mới có thể Ung Vương Triệu Dự mất đi "Hiệp Túc Vương lấy làm Yên Lăng, Thương Thủy, Du Mã tam quân" ưu thế cự lớn, thế cho nên cuối cùng Ung Vương Triệu Dự bị thua.
 
 	Nhưng là bởi vì hắn cái này khuyết điểm, có thể hắn may mắn nhặt trở về một cái mạng.
 
 	Gặp Trương Khải Công sắc mặt âm tình bất định, Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi: "Ngày sau có tính toán gì không?"
 
 	Trương Khải Công ngẩn người, có chút phiền muộn mà nhìn thoáng qua cách đó không xa Thôi thị mẹ con, lúc này mới lắc đầu nói rằng: "Tạm không. . . Dự định."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hỏi: "Đã như vậy, vì bản vương hiệu lực làm sao?"
 
 	Trương Khải Công mặt lộ vẻ giật mình vẻ, biểu tình cổ quái hỏi: "Thái Tử điện hạ. . . Nguyện ý dùng ta?"
 
 	『. . . Thế nào đều hỏi như vậy? Ta ngay cả Nam Lương. . . Quên đi. 』
 
 	Không nói lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận thản nhiên nói rằng: "Tuy rằng ngươi là một ác quan, nhưng, năng lực có thể trọng dụng!"
 
 	『 ác quan. . . Sao? 』
 
 	Trương Khải Công tự giễu vậy cười cười, ngay sau đó hạ giọng nghiêm mặt nói rằng: "Nhận được Thái Tử điện hạ coi trọng, tại hạ nguyện hiệu khuyển mã chi lao."
 
 	Liếc mắt một cái Trương Khải Công, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt phun ra một cái từ: "Tiêu Nghịch."
 
 	Trương Khải Công nhất thời lĩnh hội, chỉ thấy hắn hai mắt khẽ híp một cái, trên mặt hiện lên vài tia hung ác nham hiểm vẻ.
 
 	Ngay cả hắn cũng có chút ngoài ý muốn, trước đây hắn ở Tường Phù Cảng câu kia "Thù này không báo không phải quân tử" thệ ngôn, nhanh như vậy đã có cơ hội thực hiện.