『 Trương Khải Công. . . 』
 
 	Ngày kế, ở điện Thùy Củng bên trong, làm nội triều chư vị đại thần thấy Trương Khải Công lúc, thần sắc bất giác trở nên có chút quái dị.
 
 	Ngay cả đã nhiều ngày bởi vì nào đó hạng chánh sách tranh luận mà giằng co không dưới nguyên trung thư tả thừa Ngu Tử Khải cùng nguyên Hộ bộ Thượng thư Lý Lương, khi nhìn đến Trương Khải Công thời gian, cũng ăn ý đình chỉ tranh luận, cùng mấy vị khác đồng liêu như nhau, một bên phê duyệt xuống tấu chương, một bên âm thầm đánh giá Trương Khải Công.
 
 	Cũng khó trách, đừng xem Trương Khải Công là một thư sinh tay trói gà không chặt, nhưng lý giải người này đều biết, người này tính tình âm ngoan, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, ở gần nhất một năm hơn đến cựu Thái Tử Triệu Dự phổ biến rất nhiều sách làm, hầu như mỗi một điều đều có cái này Trương Khải Công cái bóng.
 
 	Tỷ như mất quyền lực Lý Chinh, chỉnh hợp Binh Vệ, Cấm Vệ, Lang Vệ, kết hợp và tổ chức lại Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội, thậm chí còn đem Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi chờ đại tướng quân đá ra quân đội cùng triều đình chờ một chút, nói ngắn lại, Trương Khải Công người này, vô luận là ở triều đình hay là đang quân đội, danh tiếng cùng với nhân tế quan hệ đều phi thường kém, kém đến nổi dù cho biết hắn bị Lý Chinh hạ lệnh giam giữ, cũng không người nào nguyện ý xin tha cho hắn.
 
 	Mà như vậy một con sói đơn độc, như vậy một gã ác quan, hôm nay cư nhiên đường hoàng xuất hiện ở điện Thùy Củng, điều này làm cho Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc, Từ Quán, Lý Lương chờ đại thần không khỏi âm thầm nhìn nhiều mấy lần —— mấy người này, đều từng bởi vì Trương Khải Công quan hệ, bị cựu Thái Tử Triệu Dự bãi miễn chức quan, nếu không Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị, bọn họ kiên quyết khó có thể trở lại triều đình.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, dù cho thấy rõ Trương Khải Công lúc này liền đứng ở bên trong điện lối vào, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc, Từ Quán, Lý Lương mấy người cũng làm bộ không thấy, đừng nói gọi trong điện tiểu thái giám cấp Trương Khải Công mang một cái băng ghế, bọn họ thậm chí ngay cả cùng Trương Khải Công tiếp lời chào hỏi ý tứ cũng không có.
 
 	Cuối cùng, hay là Giới Tử Si cảm thấy, tựa như như vậy lạnh nhạt đối đãi vị này ngày sau đồng liêu không thích hợp, ngay sau đó tiến lên cùng Trương Khải Công hàn huyên vài câu: "Trương tiên sinh là đang đợi Thái Tử điện hạ sao?"
 
 	Luận niên kỷ, Trương Khải Công so với Giới Tử Si lớn tuổi hơn vài tuổi, nhưng lo lắng đến Giới Tử Si chính là Thái Tử Triệu Nhuận bên người thủ tịch phụ tá, vì vậy Trương Khải Công cũng cho dư Giới Tử Si đầy đủ tôn trọng: "Đúng vậy, Giới Tử đại nhân, Thái Tử điện hạ muốn tin dùng tại hạ, vì vậy tại hạ tới đây chờ sai phái."
 
 	Đương nhiên, cái gọi là văn không đệ nhất, võ không đệ nhị, nếu Trương Khải Công đã quyết định chuyển đầu Thái Tử Triệu Nhuận, như vậy, hắn cũng không ngại cạnh tranh một chút "Hạch tâm thành viên tổ chức" vị trí, đừng xem Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải đám người coi thường hắn, trên thực tế hắn cũng coi thường những thứ này mềm yếu đại thần, song phương bảo trì ăn ý nước giếng không phạm nước sông là được. Về phần trước mắt cái này Giới Tử Si đi, Trương Khải Công nhưng thật ra không muốn đi qua thay thế được người sau, thứ nhất là Giới Tử Si tài hoa không kém chút nào cho hắn, lại ở Thái Tử Triệu Nhuận trong lòng địa vị lại vượt qua xa hắn, đắc tội người này thục là không khôn ngoan, thứ hai đi, coi như là đem Giới Tử Si so không bằng, còn có Ôn Khi, còn có lúc này còn ở quận Hà Đông đảm nhiệm Phần Âm huyện lệnh Khấu Chuẩn, ý nghĩa không lớn.
 
 	Nói ngắn lại, ở còn không có dung nhập vào Thái Tử Triệu Nhuận thành viên tổ chức trước, Trương Khải Công cảm giác mình hay là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng, chớ như ban đầu ở cựu Thái Tử Triệu Dự bên người lúc như vậy bộc lộ tài năng, thế cho nên coi như là ở Ung Vương đảng bên này, cũng có thật nhiều người nhìn hắn không thuận mắt.
 
 	Nghe xong Trương Khải Công lời nói, Giới Tử Si khẽ gật đầu, bởi hai người quan hệ không hề thân cận, bởi vậy lúc này người sau cũng không phải nói cái gì, cười ha hả thuận miệng xé vài câu, Giới Tử Si liền phân phó ở trong điện phục vụ một gã tiểu thái giám là Trương Khải Công đưa đến một thanh ghế.
 
 	Cấp bậc lễ nghĩa hắn là đầy đủ, về phần Trương Khải Công có ngồi hay không, không chịu nhận tiếp thu, đó chính là người sau chuyện của mình.
 
 	Bất quá Trương Khải Công ở do dự một chút sau, cũng không có không nhìn Giới Tử Si thiện ý, xách đem ghế nhỏ ở bên trong điện cửa vào ngồi xuống.
 
 	Cái này một hồi, đợi chừng có sắp tới một canh giờ, chờ được Trương Khải Công hơi có chút mê hoặc cùng mờ mịt: Thân là Thái Tử, không nên ở giờ Thìn đúng giờ chạy tới điện Thùy Củng xử lý chính vụ sao? Lúc này trải qua giờ Thìn hai khắc lại, vị kia Thái Tử điện hạ người đâu?
 
 	Ngay Trương Khải Công âm thầm lẩm bẩm thời gian, rốt cục nhìn thấy Thái Tử Triệu Nhuận ngáp, khoan thai tới chậm.
 
 	『 ai. . . 』
 
 	Trong lúc nhất thời, điện Thùy Củng chư vị nội triều đại thần, rất có ăn ý âm thầm thở dài.
 
 	Vì sao, bởi vì tự Thái Tử Triệu Nhuận giám quốc chấp chính tới nay, chỉ có trước ba ngày là đạp điểm đến đúng giờ điện Thùy Củng, sau đó đi, chính là một ngày so với một ngày trễ, tỷ như hôm nay, cư nhiên đến muộn quá nửa canh giờ, đây quả thực là. . . Ai!
 
 	"Thái Tử điện hạ, vì sao đến trễ?"
 
 	Là cung đình lễ quan đứng đầu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cho là mình có cần thiết khuyên nhủ vị này Thái Tử điện hạ, liền nghiêm mặt hỏi.
 
 	Thái Tử Triệu Nhuận tựa hồ sớm có dự liệu, tằng hắng một cái nói rằng: "Là như vậy, lúc tới, ta coi gặp một con đang ở phá kén bươm bướm, bị hắn không ngừng giãy dụa cùng nỗ lực khiếp sợ, trong lòng ta thán, ta Đại Ngụy lúc này, không phải là hướng vật ấy như nhau, sắp phá kén sống lại sao? Kích động trong lòng, vì vậy sai lầm thời gian, vẫn còn thỉnh Đỗ Hựu đại nhân thứ lỗi."
 
 	『 lúc này vẫn chỉ là cuối tháng hai, ngươi nói cho ta biết ngươi thấy được phá kén bươm bướm? 』
 
 	". . ." Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu nghe vậy khóe miệng co quắp vài cái, trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười, nhịn không được hỏi: "Có thật không?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thái Tử Triệu Nhuận mắt lườm một cái, giận dữ nói rằng: "Đỗ Hựu đại nhân mà không tin được bản vương sao? Nếu chư vị không tin, bản vương sẽ đi ngay bây giờ đem con kia bươm bướm bắt trở về. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chợt nghe Lận Ngọc Dương liền vội vàng nói: "Thái Tử điện hạ, ta tin, ta tin."
 
 	Ngay sau đó, Ngu Tử Khải cùng Phùng Ngọc hai người, cũng đều phụ họa: "Nếu điện hạ nói thấy được, nói vậy thật có "Tháng hai hóa bươm bướm" con sâu."
 
 	Đùa gì thế, lúc này nếu như để cho chạy vị này Thái Tử điện hạ, Trời mới biết cái này vị điện hạ khi nào trở về?
 
 	Cái này không, ngay cả Lý Lương cũng liên tiếp cấp Đỗ Hựu nháy mắt.
 
 	『 nhẫn nại, nhẫn nại. . . 』
 
 	Hít một hơi thật sâu, Đỗ Hựu buồn bực ngồi về vị trí.
 
 	Nhìn một màn quỷ dị, cho dù là Trương Khải Công, cũng nhịn không được bật cười một tiếng.
 
 	"Nga?"
 
 	Nghe được tiếng cười, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn lên, liền thấy Trương Khải Công đang đứng ở một bên.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công vội vã chắp tay hành lễ nói: "Trương Khải Công, bái kiến Thái Tử điện hạ."
 
 	"Sớm như vậy đã tới rồi?" Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút kinh ngạc.
 
 	Trương Khải Công chắp tay, nghiêm mặt nói rằng: "Nhận được Thái Tử điện hạ tin dùng, tại hạ không dám coi nhẹ."
 
 	"Ung Vương phủ bên kia. . . Thông báo qua sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Hồi bẩm Thái Tử điện hạ, tại hạ đã tự mình hướng Ung Vương phi tự thuật việc này." Đang nói lời nói này thời gian, Trương Khải Công trong mắt lóe lên một chút ảm đạm.
 
 	Bởi vì tại hắn hướng Ung Vương phi Thôi thị tự thuật việc này thời gian, Thôi thị thật không có trách hắn khác đầu minh chủ, thế nhưng nàng cái loại này phảng phất đối đãi Tang Môn tinh ánh mắt, lại làm cho Trương Khải Công cảm thấy rất là thất lạc.
 
 	Bao quát lấy tông vệ trưởng Chu Duyệt cầm đầu Ung Vương Triệu Dự tông vệ môn, cùng với Ung Vương phủ người làm môn, những người này phảng phất hận không thể gọi Trương Khải Công mau chóng cút đi.
 
 	Có thể là ở trong mắt những người này, Ung Vương Triệu Dự sở dĩ sẽ rơi xuống vậy hạ tràng, toàn bộ trách hắn Trương Khải Công.
 
 	Đối với lần này, Trương Khải Công quả là cảm thấy oan uổng.
 
 	Có thể là nhìn ra Trương Khải Công biểu tình có chút quái dị, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có truy vấn cụ thể, đổi chủ đề vừa cười vừa nói: "Bản vương đối với ngươi có an bài khác, bất quá ngươi đã đã tới, không bằng đơn giản cũng giúp đỡ làm chút chuyện." Dứt lời, hắn phân phó sau lưng tiểu thái giám Cao Lực nói: "Cao Lực, gọi người lại mang một một cái án kỷ, chuẩn bị lên giấy và bút mực."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cùng trong điện chư đại thần đều có chút ngoài ý muốn.
 
 	Đương nhiên, ngoài ý muốn thuộc về ngoài ý muốn, đối với chuyện này, Lận Ngọc Dương, Lý Lương đám người ngược lại củng phải không thể tiếp thu —— dù sao bọn họ chán ghét chỉ là Trương Khải Công nhân phẩm của cùng lợi dụng, đối với này người tài hoa, bọn họ hay là cực kỳ công nhận.
 
 	Huống chi Trương Khải Công ban đầu ở thay thế được bọn họ sau, cũng đem chính vụ xử lý mà không sai, chí ít chọn không ra cái gì hàng da bệnh đến.
 
 	Chỉ là nhìn Trương Khải Công vui vẻ nhảy nhót hình dạng, bọn họ vẫn là không nhịn được ở trong lòng bẩn thỉu một câu: Ngươi vui vẻ cái gì? Chẳng qua là bị Thái Tử điện hạ bắt tráng đinh mà thôi.
 
 	Một lát sau, điện Thùy Củng từng bước an tĩnh lại, chỉ có thỉnh thoảng có thể nghe được vài tiếng nhỏ nhẹ nghị luận.
 
 	Mắt dòm chồng chất ở bên trong trong điện ương tấu chương càng ngày càng ít, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm vui vẻ: Tại hắn hạ chiếu gia tăng rồi triều đình lục bộ quyền hạn sau, đưa đến điện Thùy Củng tấu chương, từng bước là càng ngày càng ít.
 
 	Giả dụ thời gian, lớp này nội triều quan viên, rốt cục có thể làm chút chân chính phù hợp bọn họ người quyết định chuyện đến, nói thí dụ như cải cách hiện hữu chế độ, chế định nước Ngụy phát triển chiến lược chờ một chút, mà không phải việc phải tự làm vậy phê duyệt rõ ràng lục bộ thượng thư liền có thể giải quyết tấu chương.
 
 	Đương nhiên, chờ đến lúc đó đi, hắn vị này Thái Tử điện hạ, cũng có thể từng bước thoát khỏi nặng nề chính vụ, đi làm hắn chuyện muốn làm.
 
 	Không biết qua bao lâu, ngoài điện có một gã Cấm Vệ Quân binh lính đến đây bẩm báo: "Thái Tử điện hạ, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba vị tướng quân cầu kiến, nói là Thái Tử điện hạ ngài phái người cho đòi bọn họ đến đây."
 
 	"Đúng." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói: "Mời bọn họ đến thiền điện chờ, ta sau đó liền đi qua."
 
 	"Là!"
 
 	Đợi chờ tên kia Cấm Vệ Quân binh lính sau khi rời khỏi, Triệu Hoằng Nhuận cùng trong điện mọi người lên tiếng chào hỏi.
 
 	Mặc dù có lòng hoài nghi vị này Thái Tử điện hạ mượn cớ thoát khỏi nặng nề tấu chương, nhưng lần trở lại này, tựa như Đỗ Hựu, Lý Lương, Lận Ngọc Dương đám người, nên cũng không dám ngăn cản, dù sao bọn họ cũng đón được, nếu dính đến Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người, như vậy nhất định là chuyện liên quan đến Tuấn Thủy quân đội, Phần Hình quân đội, Thành Cao quân đội cái này ba chi quân đội chuyện.
 
 	Bọn họ chỉ là dưới đáy lòng cầu khẩn, mong muốn vị này Thái Tử điện hạ ở giải quyết rồi sau chuyện này, có thể mau chóng trở lại điện Thùy Củng tiếp tục xử lý chính vụ, mà không phải mượn cơ hội lười biếng.
 
 	Sau một lát, Triệu Hoằng Nhuận ở điện Thùy Củng thiền điện, tiếp kiến rồi Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba vị đại tướng quân.
 
 	Triệu kiến ba vị này đại tướng quân, Triệu Hoằng Nhuận chủ yếu là vì hai chuyện.
 
 	Đầu tiên, tức là một lần nữa quy hoạch Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân đội.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận có thể lý giải cựu Thái Tử Triệu Dự trước đây đem cái này ba chi quân đội chỉnh hợp sắp xếp Cấm Vệ Quân nguyên nhân, nhưng hắn cũng không tiếp thu làm như vậy.
 
 	Nguyên nhân ngay tại làm như vậy quả thực chính là không công lãng phí tinh nhuệ quân đội sức chiến đấu.
 
 	Phải biết rằng, Thành Cao quân đội cùng Phần Hình quân đội đều thuộc về "Quân trấn giữ biên cương" —— Thành Cao quân đội lúc ban đầu chỉ dùng để đến phòng ngự Tam Xuyên Âm Nhung quân đội, chính là bởi vì chi quân đội này trấn thủ ở Thành Cao Quan, bởi vậy, trước đây hung man Yết tộc nhân ở vô pháp đột phá Thành Cao Quan tình huống dưới, chỉ có thể đi vòng Y Sơn, thế cho nên tai họa "Dương Địch" vùng; mà Phần Hình quân đội, còn lại là dùng để phòng ngự Sở Tây, Ba Kiềm quân đội, là nước Ngụy chống lại Sở Tây quân đội xâm chiếm trọng yếu cứ điểm quân đội, chỉ từ Dương Thành Quân Hùng Thác đánh Phần Hình Tắc mười năm chưa từng có thể phá được cái tòa cứ điểm, cũng đủ để chứng minh chi quân đội này sức chiến đấu.
 
 	Về phần Tuấn Thủy quân đội, kỳ thực nó cũng không phải là một chi thuần túy kinh đô và vùng lân cận vệ nhung quân đội, chi quân đội này lúc ban đầu sáng lập mục đích, là vì nhanh hơn mà tử trung ương trợ giúp địa phương huyện, có thể lý giải là, ở trước đây quân đội số lượng cũng không nhiều nước Ngụy, chi quân đội này gánh vát "Cứu hoả" nhiệm vụ.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Tuấn Thủy quân đội cho tới nay đều là "Trú quân sáu doanh" đứng đầu, hơn nữa binh lính trang bị, cũng thủy chung vẫn duy trì nước Ngụy đứng đầu tiêu chuẩn.
 
 	Nhưng mà như vậy ba chi tinh nhuệ quân đội, cựu Thái Tử Triệu Dự lại đem nhập vào Cấm Vệ Quân, thuần túy trở thành Binh Vệ, Cấm Vệ loại này chủ yếu chịu trách nhiệm duy trì trị an quân đội, cái này theo Triệu Hoằng Nhuận, thật sự là quá đáng tiếc.
 
 	Cái gọi là tốt vừa muốn dùng ở lưỡi dao trên, tinh nhuệ nhất quân đội, đương nhiên được sắp xếp ở quốc gia cần nhất chương hiển vũ lực địa phương, nói thí dụ như quận Tống, lại nói thí dụ như Hà Sáo Địa Khu.
 
 	Thứ nhì, tức là Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba vị này đại tướng quân bản thân.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, ở nước Ngụy hôm nay tướng lĩnh trung tầng, bỏ xuống Triệu Hoằng Nhuận bản thân cùng với Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cùng Vũ Vương Triệu Nguyên Danh bên ngoài, Triệu Hoằng Nhuận coi trọng nhất tướng lĩnh, tức là Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Khương Bỉ, Bàng Hoán, Nghệ Cô nhóm mấy người này —— sở dĩ chú ý tới Nghệ Cô, đó là bởi vì Nghệ Cô từng ở "Ngụy Sở Ung Khâu chi chiến" thời gian, lấy số ít binh lực quấy rầy mà Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá phiền không thắng phiền.
 
 	Những thứ này vị tướng quân, theo Triệu Hoằng Nhuận, thuộc về thượng tướng tài, thống lĩnh mười vạn quân đội tổng chỉ huy "Quận cấp chiến tranh (chiến tranh cục bộ)" hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Nếu là trong đó mấy người liên thủ, tin tưởng tiểu quy mô chiến tranh giữa hai nước cũng có thể đảm nhiệm được.
 
 	Mà thứ nhất tầng thứ tướng lĩnh, nước Ngụy có Yến Hầu Triệu Cương, Long Quý, Lý Ngập, Tào Giới, Thái Cầm Hổ, Bạch Phương Minh, Văn Tục chờ một chút, còn bao quát Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng trực hệ trong hàng tướng lãnh Khuất Thăng, Yến Mặc, Địch Hoàng, Tôn Thúc Kha đám người, tầng thứ này tướng lĩnh, để cho bọn họ đơn độc chỉ huy "Huyện cấp chiến tranh" là không có vấn đề —— nói trắng ra là chính là quân yểm trợ chủ tướng đẳng cấp.
 
 	Mà nguyên trú quân sáu doanh đại tướng quân ở giữa Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người, liền ở giữa tại hai cái này trình tự trong lúc đó, tuy rằng bọn họ tài năng cũng không đủ để đạt được quận cấp chiến tranh thắng lợi, thế nhưng nhiều năm qua thống lĩnh binh mã kinh nghiệm, có thể bọn họ cũng đủ để miễn cưỡng đảm nhiệm được —— chí ít đóng giữ một khối khu vực là mảy may không có vấn đề.
 
 	Bởi vậy, để cho bực này tướng tài để đó không dùng, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác hay là quá đáng tiếc, tuy rằng Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người đều đã qua tuổi năm mươi, nhưng luận võ lực xa xa không bằng năm đó, nhưng tương đối mà nói, bọn họ kinh nghiệm phong phú, trong khoảng thời gian ngắn cũng không phải hậu bối tướng lĩnh có thể siêu việt.
 
 	Đương nhiên, mặc kệ kết quả thế nào, Triệu Hoằng Nhuận vẫn phải là cố vấn một chút ba vị này đại tướng quân ý kiến của mình.
 
 	"Phân chia Cấm Vệ Quân, khôi phục Tuấn Thủy, Thành Cao, Phần Hình tam quân?"
 
 	Đang nghe Thái Tử Triệu Nhuận lời nói sau, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người đều có chút giật mình.
 
 	Phải biết rằng, phía trước một hồi Đại Lương nội loạn trong, ba vị này đại tướng quân sở dĩ chỉ ở phía sau màn chỉ huy, mà để cho Lý Ngập, Tào Giới, Thái Cầm Hổ chờ dưới trướng tướng lĩnh đứng ra, chính là vì làm nhạt bản thân, thuận tiện ngày sau trao tay quyền lực, dù sao trước đây cựu Thái Tử Triệu Dự đúng Lý Chinh lời nói không hợp lỗ tai, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người sau cũng có nghe thấy.
 
 	Tuy rằng tâm tình không lớn khoái trá, nhưng là minh bạch vua nào triều thần nấy đạo lý.
 
 	Mà hôm nay, Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị, bọn họ thức thời, nên bản thân lui ra đến, đem binh quyền trả cấp Thái Tử.
 
 	Nhưng mà không nghĩ tới, nghe trước mắt vị này Thái Tử điện hạ ý, tựa hồ là vẫn đang muốn đem ba người bọn họ một lần nữa chấp chưởng quân đội.
 
 	Ở liếc nhìn nhau sau, Bách Lý Bạt tò mò hỏi: "Thái Tử điện hạ là có tính toán gì không sao?"
 
 	"Đúng." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó phân phó tông vệ Lữ Mục trình lên một phần 《 nước Ngụy địa đồ (bao hàm quận Tống)》, đợi trải ra tại trên bàn dài sau đó, hắn chỉ vào trên bản đồ quận Tống, trầm giọng nói rằng: "Bởi vì cái này trận nội loạn, trước đây sắp xếp ở quận Tống quân đội đều bị điều đi Đại Lương bên này, khiến triều đình đúng quận Tống lực khống chế giảm đi. . . Hai ngày trước bản vương nhận được tin tức, Bắc Bạc quân đội ngóc đầu trở lại, chiếm lĩnh "Nam Bình Dương" cùng "Nhâm Thành", đuổi hai huyện Huyện lệnh, lần thứ hai phong tỏa Lương Lỗ Cừ."
 
 	Nghe đến đó, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người cũng nhíu mày.
 
 	Nhớ kỹ ở Đại Lương nội chiến phát sinh trước, triều đình có ba chi quân đội sắp xếp ở quận Tống: Tức chịu trách nhiệm "Duy trì Lương Lỗ Cừ bình thường hoạt động cũng giám thị Trấn Phản quân đội" Ngụy Vũ quân đội, sắp xếp ở Nhâm Thành, nam Bình Dương vùng; chịu trách nhiệm "Bao vây tiễu trừ Bắc Bạc quân đội" Trấn Phản quân đội, sắp xếp ở nam Bình Dương, Công Khâu vùng; cùng với nguyên Khánh Vương Triệu Hoằng Tín dưới trướng chi kia do chư Khánh Vương đảng quý tộc tạo thành Khánh Vương quân đội, sắp xếp ở Xương Ấp.
 
 	Nhưng mà bởi vì Đại Lương nội chiến quan hệ, cái này ba chi quân đội lần lượt ly khai nguyên bản đóng giữ khu vực, thế cho nên Tống Vân suất lĩnh Bắc Bạc quân đội nhân cơ hội áp dụng phản công, công chiếm "Nam Bình Dương" cùng "Nhâm Thành", trục xuất lại khu trục hai huyện Huyện lệnh, bỏ phế triều đình chế định điều lệ chế độ.
 
 	Tựa như như vậy khiêu khích triều đình hành vi, Triệu Hoằng Nhuận là Thái Tử, tự nhiên cấp cho dư nghiêm nghị chế tài!
 
 	Hắn có thể lý giải quận Tống người khát vọng tự do, khát vọng tự trị tín niệm, nhưng, hắn là người Ngụy!
 
 	Là ngàn vạn người Ngụy hoàng tử!
 
 	Là nước Ngụy tương lai vương!
 
 	Cái này đã định trước hắn sẽ không ngồi xem Bắc Bạc quân đội phân liệt quận Tống.
 
 	"Thái Tử điện hạ chuẩn bị xuất binh quận Tống?" Bách Lý Bạt hiếu kỳ hỏi.
 
 	Hắn thấy, Đại Lương vừa mới kinh lịch nội loạn, Thái Tử Triệu Nhuận cũng vừa mới vừa lên vị, tuy rằng không cho là vị này Thái Tử điện hạ cần gì nếu nói đối ngoại chiến tranh thắng lợi tài năng ngồi vững vàng Thái Tử vị trí, nhưng lấy thế cục trước mắt mà nói, khởi binh chinh phạt quận Tống dời đi người trong nước chú ý lực, đây cũng không phải là một chuyện xấu.
 
 	Mượn lần này chiến tranh, mới thượng vị Thái Tử Triệu Nhuận, có thể nhanh hơn mà đem Ung Vương đảng, Khánh Vương đảng những thế lực này, như dây thừng như nhau vắt thành một, từng bước tuy hai mà một.
 
 	Nhưng ngoài Bách Lý Bạt dự liệu chính là, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Tạm thời chỉ là trú quân, giảm bớt Bắc Bạc quân đội phạm vi thế lực, về phần xuất binh chinh phạt. . . Quận Tống có điểm phiền phức."
 
 	Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ngẩn người, ngay sau đó liền hiểu được.
 
 	Đích xác, chinh phạt quận Tống, quả thực một cái cọc phi thường chuyện phiền phức, cũng không phải là bởi vì nước Ngụy quân đội vô pháp chiến thắng Bắc Bạc quân đội, mà là bởi vì quận Tống dân chúng sẽ cho Bắc Bạc quân đội đánh yểm trợ, thậm chí là tự phát giám thị quân Ngụy hướng đi, hướng Bắc Bạc quân đội truyền lại tin tức, thế cho nên có chút nước Ngụy tướng lĩnh hận không thể giết những Tống dân đó cho hả giận.
 
 	Nhưng như đã nói qua, nếu nước Ngụy quân đội có thật không dám ở quận Tống chế tạo tàn sát, cái này không những vô pháp giải quyết vấn đề, ngược lại sẽ làm cho người Tống càng thêm cừu thị nước Ngụy cùng triều đình.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định tạm thời gác lại quận Tống, đánh trước hạ Hà Sáo Địa Khu hơn nữa —— đánh Hà Sáo Địa Khu, cái này giống vậy là cùng nước Hàn quân sự thi đấu, nếu nước Ngụy có thể ở nước Hàn thu thập hết hắn phương bắc đông hồ trước, đánh bại Hà Sáo địa khu Lâm Hồ, cũng chiếm lĩnh cái này phiến thiên nhiên bãi cỏ, như vậy, nước Ngụy không những có thể có được sung túc chiến mã, còn có thể "Ngụy Hàn quân sự thi đấu" trong đạt được chủ động.
 
 	Dưới so sánh, quận Tống còn lại là một cái sâu không thấy đáy vũng bùn, trừ phi triều đình ôm chặt "Không tiếc tàn sát người Tống cũng muốn tiêu diệt Bắc Bạc quân đội, thu hồi quận Tống" tỉnh ngộ, bằng không, đây chỉ là một tràng đầu nhập xa lớn xa hơn hồi báo vô ý chiến tranh chính nghĩa tranh.
 
 	". . . Tuy Dương, Xương Ấp, Nhâm Thành, bản vương quyết định tại đây ba tòa thành trú quân, tạm thời đúng Bắc Bạc quân đội áp dụng áp chế sách lược, mà triều đình ngày sau chiến tranh trọng tâm, để cho quận Tống chuyển dời đến Hà Tây, Hà Sáo vùng. . ." Triệu Hoằng Nhuận đúng Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người giải thích.
 
 	Nghe xong vị này Thái Tử điện hạ lời nói, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi cuối cùng cũng minh bạch, vì sao vị này Thái Tử điện hạ muốn khôi phục Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân đội.
 
 	Nói thật, theo nước Ngụy những năm gần đây, tựa như Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Trấn Phản quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Bắc Nhất quân đội, Sơn Dương quân đội những thứ này động năm vạn biên chế quân đội từng bước hình thành sức chiến đấu, tựa như Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội những thứ này nước Ngụy nhãn hiệu lâu đời tinh nhuệ quân đội, địa vị khó tránh khỏi liền hạ thấp xuống, khó có thể lại trở thành đại quy mô chiến tranh chủ lực.
 
 	Nhưng nếu là dùng cái này ba chi quân đội trấn thủ nào đó khối khu vực, đây cũng là dư dả.
 
 	"Không biết ba vị đại tướng quân có nguyện vì bản vương phân ưu?" Triệu Hoằng Nhuận thành khẩn hỏi.
 
 	Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người liếc nhau, tuy rằng trước mắt vị này Thái Tử điện hạ thành khẩn thái độ làm cho bọn họ rất là hưởng thụ, nhưng bọn hắn lo lắng đến từ lâu qua tuổi năm mươi, lại tài năng cũng không như Tư Mã An, ngay sau đó ở do dự một chút sau, bọn họ hay là uyển ngôn cự tuyệt —— đến bọn họ số tuổi này, cũng nên lui ra đến thoái vị cấp hậu bối.
 
 	Cũng tỷ như, Bách Lý Bạt liền đề cử chính mình phó tướng Lý Ngập: "Nếu là Thái Tử điện hạ không ngại, mạt tướng đề cử Lý Ngập đảm nhiệm Tuấn Thủy quân đội chủ tướng, người này có đại tướng tài, hơn xa mạt tướng."
 
 	Thấy vậy, Chu Hợi cũng đề cử lão luyện thành thục tướng lĩnh "Chu Khuê" .
 
 	Mà Từ Ân, còn lại là đề cử hắn vị kia có người nói có bắt sống hổ lực lượng dũng tướng "Thái Khâm", tức từng cùng Ngũ Kỵ đấu qua vũ lực Thái Cầm Hổ —— đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận là cảm giác có điểm buồn cười, bởi vì hắn thấy, Phần Hình quân đội là một chi rất cứng nhắc để ngừa phòng thủ phản kích làm chủ quân đội, mà Thái Cầm Hổ, cũng một cái phi thường có tiến công dục vọng dũng tướng, nói thật hai người rất không ăn khớp.
 
 	Đối với ba vị đại tướng quân đề cử chọn người, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cự tuyệt, dù sao Lý Ngập cũng tốt, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ cũng được, hắn cũng đều quen thuộc, đều là phi thường có thể tin tướng lĩnh.
 
 	Hắn chỉ là tiếc nuối tại, hắn không có có thể thuyết phục Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi người ba vị đại tướng quân.
 
 	Ở đưa tiễn ba vị này đại tướng quân thời gian, Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ dặn dò: "Ba vị đại tướng quân ngày sau ở trường quân đội, có thể không đem dĩ vãng thao luyện binh lính kinh nghiệm, trải qua chiến sự, viết thành sách, là trường quân đội đào tạo tướng tài cung cấp trợ lực?"
 
 	"Cái này. . . Hợp sao?" Từ Ân do dự nói.
 
 	Phảng phất là xem thấu Từ Ân tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Không cần cỡ nào hoa lệ tu từ, ba vị đại tướng quân chỉ cần đem cụ thể chiến sự ví dụ, từ đầu chí cuối mà viết ra là được."
 
 	Nghe nói lời ấy, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi vẻ mặt nhảy nhót, dù sao ở thời đại này, không có thể như vậy tùy tiện loại người gì cũng có tư cách viết sách.
 
 	Nhìn Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba người rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được cũng có chút cảm khái.
 
 	Nhớ năm đó hắn xuất chinh nước Sở, xuất chinh Tam Xuyên thời gian, Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi mấy vị này đại tướng quân chính trực tráng niên, trước sau cùng hắn cùng chinh chiến sa trường, công không thể không có.
 
 	Mà hôm nay thoáng một cái cửu năm trôi qua, hắn đã có con trai có con gái, mà những thứ này vị đại tướng quân, nhưng cũng đến rồi tuổi xế chiều mấy tuổi.
 
 	Âm thầm cảm khái một phen, Triệu Hoằng Nhuận phân phó sau lưng tiểu thái giám Cao Lực nói: "Cao Lực, phái người cho đòi Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba tướng vào cung. . . . Chờ một chút, đem Trấn Phản quân đội Bàng Hoán cũng gọi là đến."
 
 	"Là, Thái Tử điện hạ."