"Thái Tử lúc nãy cho đòi ngươi vào cung, ý tại xuất binh Tuy Dương?"
 
 	Ở Nam Lương Hầu phủ bên trong đình, bởi vì dính dáng nổi loạn mà vừa mới bị tước vương chức làm "Nam Lương Hầu" Triệu Nguyên Tá, khẽ cau mày hỏi thăm trước mặt Bàng Hoán.
 
 	Hiện Trấn Phản quân đội chủ tướng Bàng Hoán gật đầu, cung kính nói rằng: "Đúng vậy, Vương gia."
 
 	Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá nhìn thoáng qua Bàng Hoán, khẽ nhíu mày nói rằng: "Ta đã bị Thái Tử tước vương chức làm hầu, có phần phức tạp, sửa đổi một chút xưng hô."
 
 	Nghe nói lời ấy, Bàng Hoán khẽ cười nói: "Lấy vị kia Thái Tử điện hạ độ lượng mà nói, cũng sẽ không lưu ý những chuyện nhỏ nhặt này. . . Ta nghĩ lần này qua đi, Vương gia là có thể khôi phục tước vị."
 
 	Theo Bàng Hoán, nếu như Thái Tử Triệu Nhuận muốn giết chết bọn họ, mượn trước một hồi nổi loạn việc cũng đủ để đưa bọn họ vào chỗ chết; nhưng mà vị kia Thái Tử điện hạ nếu bằng lòng tiếp tục dùng bọn họ, vậy dĩ nhiên sẽ không tính toán loại chuyện nhỏ này.
 
 	Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá nghe vậy lắc đầu, dặn dò: "Thái Tử không ngại, cũng không có nghĩa là người khác không biết tìm chúng ta phiền phức."
 
 	Hắn có tự mình hiểu lấy, biết mình ở quốc nội kẻ thù chính trị vẫn có không ít, dù cho bỏ xuống Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh hai vị này tông vệ môn, cho dù ở quốc nội Cơ Triệu Thị vương tộc đệ tử ở giữa, cũng có thật nhiều người đối với hắn cái này cùng Lũng Tây Ngụy Thị quan hệ mật thiết tộc nhân tồn tại trong đầu khúc mắc.
 
 	Trừ lần đó ra, ở bộ Lễ, ở Hàn Lâm Thự, ở Ngự Sử Giám, cũng có không ít quan viên bởi vì hắn phong cách làm việc còn đúng rất có thành kiến.
 
 	Tuy rằng dù sao cũng phải mà nói có Thái Tử Triệu Nhuận che chở xuống, nhưng nếu như ba ngày hai đầu bởi vì một ít việc nhỏ mà bị người buộc, cho dù là Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cũng sẽ cảm thấy rất phiền.
 
 	"Nói chung trong khoảng thời gian này, hay là thận trọng từ lời nói đến việc làm cho thỏa đáng. . . . Nhất là ngươi, vừa mới chấp chưởng Trấn Phản quân đội, triều đình đối với lần này lúc rất có thành kiến." Triệu Nguyên Tá dặn dò.
 
 	Nghe được Triệu Nguyên Tá căn dặn, Bàng Hoán gật gật đầu nói: "Mạt tướng nhớ kỹ."
 
 	Triệu Nguyên Tá gật đầu, lúc này mới cụ thể hỏi thăm tới Bàng Hoán nhận được mệnh lệnh.
 
 	Bàng Hoán liền nói rằng: "Cụ thể, Thái Tử vẫn chưa tiết lộ, hắn chỉ là lệnh ta mau chóng chỉnh đốn Trấn Phản quân đội, khôi phục quân đội chiến lực, thảo phạt chiếm Tuy Dương đạo tặc Hoàn Hổ, là lập công chuộc tội."
 
 	"Hoàn Hổ?"
 
 	Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá vuốt vuốt chòm râu, cau mày nói rằng: "Cái này Hoàn Hổ, là một cứng rắn gốc rạ a."
 
 	Bàng Hoán cũng gật đầu.
 
 	Kỳ thực ở gần hơn một năm qua, ở Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá dẫn đầu Trấn Phản quân đội bao vây tiễu trừ Bắc Bạc quân đội thời gian, đã không chỉ một lần cùng Hoàn Hổ Tuy Dương quân đội đã giao thủ, hắn tự nhiên rõ ràng, Hoàn Hổ từ lâu cùng Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân âm thầm cấu kết —— Hoàn Hổ cần Tống Vân ở quận Tống nhân mạch cùng uy vọng, cũng may quận Tống đứng vững gót chân; mà Tống Vân đâu, cũng cần liên hợp Hoàn Hổ cái này có không tầm thường quân đội lực lượng ngoại lai quân phiệt, chống lại đến từ nước Ngụy triều đình bức bách.
 
 	Chỗ tối Bắc Bạc quân đội, hơn nữa chỗ sáng Tuy Dương quân đội, hai người này liên hợp nhất trí, cũng từng có thể Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá ban đầu ở quận Tống bao vây tiễu trừ Bắc Bạc quân đội lúc, một lần rơi vào tiến thoái lưỡng nan cục diện.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng điểm này, Nam Lương Hầu khi biết Thái Tử Triệu Nhuận mệnh lệnh sau, dò hỏi: "Trừ ta Trấn Phản quân đội bên ngoài, nhưng còn có ai chi quân đội tham dự xuất binh quận Tống việc?"
 
 	Hắn thấy, Thái Tử Triệu Nhuận nếu là có thật không muốn biết ra cái gì thành tích đến, như vậy, trừ hắn ra Trấn Phản quân đội tiến công Tuy Dương bên ngoài, cũng nhất định phải lại phái vừa đến hai chi tinh nhuệ chi sư khiên chế trụ Bắc Bạc quân đội, bằng không chỉ cần Trấn Phản quân đội, chỉ biết rơi vào hai mặt thụ địch cục diện.
 
 	Nghe nói lời ấy, Bàng Hoán liền giải thích: "Ngoại trừ mạt tướng bên ngoài, Thái Tử còn triệu kiến Bách Lý Bạt phó tướng Lý Ngập, Từ Ân thuộc cấp Thái Cầm Hổ, cùng với Chu Hợi thuộc cấp Chu Khuê, lệnh bon hắn ba tướng mỗi người ban đầu nhân mã, từ Cấm Vệ Quân trong lại lôi ra đến, khôi phục Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội ba chi quân đội. . . Nghe Thái Tử ý tứ là, hắn có ý định gọi cái này ba chi quân đội đóng giữ Tuy Dương, Xương Ấp, Nhâm Thành, kiềm chế Bắc Bạc quân đội."
 
 	"Nga?" Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá nghe vậy nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn ngược lại không phải là xem nhẹ Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân đội thực lực, vấn đề là, cái này ba chi người của quân đội kể cộng lại cũng không thấy vượt lên trước năm vạn, điểm ấy binh lực, làm sao áp chế ở đất Bắc Bạc quân đội?
 
 	Cho dù là Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá, lúc này không khỏi cũng có chút mê hoặc.
 
 	Mà cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã ở Trầm Thục Phi cung Ngưng Hương bồi mẫu phi cùng nhau dùng qua bữa trưa, lại đang Văn Đức Điện nhỏ nghỉ ngơi giây phút, cái này mới trở lại điện Thùy Củng.
 
 	Lúc này, điện Thùy Củng bên trong chư vị đại thần, đã ở phòng bên dùng qua do Thượng Thiện Cục chuẩn bị cơm nước, ngay sau đó liền tiếp tục bắt đầu rồi phê duyệt tấu chương nhiệm vụ.
 
 	Mà đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đi tới điện Thùy Củng lúc, trong điện đại thần chính là bởi vì cá biệt mấy phần tấu chương tán gẫu.
 
 	"Trò chuyện cái gì đâu?"
 
 	Gặp vài tên đại thần trò chuyện nóng bỏng, Triệu Hoằng Nhuận cười đi vào trong điện.
 
 	Bởi một canh giờ trước, Triệu Hoằng Nhuận cũng đã phân phó tiểu thái giám Cao Lực nhắn nhủ điện Thùy Củng, làm điện Thùy Củng bên này liên tiếp phác thảo vài phần chiếu lệnh, bởi vậy, trong điện các đại thần ngược lại cũng không nghi ngờ vị này Thái Tử điện hạ là đang lười biếng.
 
 	"Thái Tử điện hạ."
 
 	Nguyên Hộ bộ Thượng thư Lý Lương trong tay nắm bắt ba phần tấu chương, vừa cười vừa nói: "Bọn ta là đang thảo luận ba vị này đại nhân sớ từ quan."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận ba phần tấu chương nhìn hai mắt, giờ mới hiểu được, Lý Lương trong miệng nói "Ba vị đại nhân", chỉ tức là Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ, Binh bộ Thượng thư Đào Kê cùng với Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi ba người này.
 
 	"Bao lâu trình lên?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	"Phỏng chừng có mấy ngày." Lận Ngọc Dương hồi đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mở ra tấu chương, liếc mắt một cái nội dung sau lạc khoản chỗ đánh dấu ngày, đổi lại tính một chút sau, lúc này mới phát hiện đúng là hắn phụ hoàng tại Cam Lộ điện hạ chiếu sắc lập hắn làm Thái Tử hôm đó.
 
 	"A, rất thức thời đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sẩn cười một tiếng, bất quá lại vừa nhìn tấu chương nội dung, trên mặt hắn biểu tình liền trở nên có chút tế nhị nổi dậy.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Trịnh Đồ, Đào Kê, Dương Nghi ba người này sớ từ quan, từ giữa những hàng chữ tiết lộ ra ngoài tin tức, chứng minh ba người này căn bản cũng không phải là thật tình từ quan, mà là lấy lui làm tiến, mượn biểu đạt trung tâm muốn bảo lưu hôm nay chức quan mà thôi.
 
 	Bất quá cái này cũng không kỳ quái, vừa mới lên làm thượng thư không có mấy ngày, ai chịu thật tình lui ra đến đâu?
 
 	"Nga. . ."
 
 	Trầm ngâm một phen sau, Triệu Hoằng Nhuận đi tới chỗ ngồi của mình, sau đó đem cái này ba phần sớ từ quan nhét vào trên bàn dài.
 
 	Bởi mấy ngày trước đây sự tình nhiều, hắn thật đúng là không có rỗi rãnh xử lý chuyện này, bất quá nếu hôm nay đụng phải, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không ngại nghe một chút những thứ này nội triều quan viên ý kiến.
 
 	"Chư vị thấy thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Có thể là còn không có thích ứng "Nội triều đại thần" nhân vật này, trong điện chư đại thần hai mặt nhìn nhau, tựa hồ vẫn không có pháp tiếp thu Thái Tử điện hạ dĩ nhiên sẽ hỏi thăm bọn họ có liên quan tại bổ nhiệm và miễn nhiệm thượng thư một chuyện ý kiến.
 
 	Mà đúng lúc này, chợt nghe có người trấn định mà nói rằng: "Tại hạ cho rằng, phải làm chọn người khác!"
 
 	". . ."
 
 	Trong điện mọi người vô ý thức quay đầu nhìn về phía thanh âm truyền tới phương hướng, lúc này mới phát hiện, mới vừa nói lời nói đúng là Trương Khải Công.
 
 	"Chọn người khác?" Ngu Tử Khải lộ ra mấy phần vẻ cổ quái, hơi châm chọc nói rằng: "Nếu là ta không có nhớ lầm, ba người này, thế nhưng Trương đại nhân đề cử đi? Cái này hôm nay Trương đại nhân lại. . . Ha hả, Trương đại nhân thật đúng là bạc bẽo a."
 
 	Trương Khải Công đương nhiên biết Ngu Tử Khải cái này là cố ý làm khó dễ hắn, dù sao hắn từng chủ trương gắng sức thực hiện cựu Thái Tử Triệu Dự trục xuất Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Phùng Ngọc ba người chức quan.
 
 	"Trước khác nay khác." Trương Khải Công đứng dậy, nghiêm mặt nói rằng: "Cái gọi là ăn lộc vua, trung thành với vua, trước đây Ung Vương điện hạ tin dùng tại hạ, tại hạ tự nhiên nên vì Ung Vương lợi ích lo lắng. . . Bao quát trục xuất Lận đại nhân, Ngu đại nhân cùng Phùng đại nhân; mà hôm nay, tại hạ đã quyết tâm làm Thái Tử điện hạ hiệu lực, tự nhiên tất cả muốn lấy Thái Tử điện hạ lợi ích là việc chính. . ."
 
 	". . ."
 
 	Nghe Trương Khải Công trắng ra lời nói, bên trong điện chư đại thần không khỏi khóe mắt co quắp vài cái.
 
 	Kỳ thực đạo lý bọn họ đều hiểu, mà Ngu Tử Khải cũng chỉ là nhìn Trương Khải Công khó chịu mà châm chọc một câu mà thôi, chỉ là không nghĩ tới chính là, Trương Khải Công cư nhiên giải thích mà như vậy trắng ra, cái này ngược lại để cho Ngu Tử Khải cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 	Gặp trong điện bầu không khí có chút xấu hổ, Triệu Hoằng Nhuận cười nói tránh đi: "Nếu nội triều xuất hiện bất đồng, đầu phiếu biểu quyết được rồi, nga, Khải Công ý kiến là "Trục xuất", chư vị đâu? . . . Lý Lương đại nhân, nếu không ngươi tới trước?"
 
 	Lý Lương biết Triệu Hoằng Nhuận là muốn bình thường không khí, phi thường phối hợp cố ý thở dài, ngay sau đó biểu tình cổ quái yếu ớt nói rằng: "Nếu Thái Tử điện hạ hỏi tại hạ cái này bị Dương Nghi thay vào đó nguyên Hộ bộ Thượng thư, vậy tại hạ sẽ phải đứng ở Trương đại nhân bên này. . ."
 
 	Cho dù Triệu Hoằng Nhuận đám người biết rõ Lý Lương là cố ý tác quái, lại cũng không nhịn cười được ra.
 
 	Mà lúc này, Lý Lương lúc này mới khoát khoát tay, vừa cười vừa nói: "Vui đùa vui đùa, Lý mỗ cũng không dám lấy việc công làm việc tư, tùy thời trả thù." Dứt lời, hắn thu hồi dáng tươi cười, nghiêm mặt nói rằng: "Lý mỗ cho rằng, Trịnh Đồ, Đào Kê, Dương Nghi, Thái Tử điện hạ có thể làm trước dùng bọn họ một hồi, cái này có lợi cho Thái Tử điện hạ đem triều đình và dân gian thế lực hợp thành một. . ."
 
 	"Thần tán thành." Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu phù hợp nói.
 
 	Một vòng xuống tới, ngoại trừ Trương Khải Công biểu thị phản đối tin dùng bên ngoài, còn lại nội triều chư thần đều có khuynh hướng Lý Lương ý kiến.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Trịnh Đồ, Đào Kê, Dương Nghi, ba vị này triều thần là do cựu Thái Tử Triệu Dự đề bạt lên, nếu là Thái Tử Triệu Nhuận đem trục xuất, khó tránh khỏi sẽ để cho Ung Vương đảng cái này một nhóm người thất vọng —— tuy nói lấy hiện nay Triệu Hoằng Nhuận quyền thế mà nói, tính là Ung Vương đảng thế lực không ủng hộ hắn, cũng mảy may sẽ không ảnh hưởng Triệu Hoằng Nhuận Thái Tử địa vị, nhưng nói cho cùng, đây đối với ngày sau muốn chấp chưởng toàn bộ nước Ngụy Triệu Hoằng Nhuận mà nói, cũng là phi thường bất lợi.
 
 	Hoàng tử có thể kết đảng, nhưng đối với quân vương, liền không có ý nghĩa gì.
 
 	Bởi vậy, như trước trọng dụng Trịnh Đồ, Đào Kê, Dương Nghi ba người, mượn cái này đem Ung Vương đảng một nhóm người mượn hơi đến Thái Tử Triệu Nhuận bên này, đây mới là thượng sách.
 
 	Về phần ngày sau Trịnh Đồ, Đào Kê, Dương Nghi ba người nếu là phạm vào cái gì khuyết điểm mà lọt vào trục xuất, vậy không mắc mớ gì đến Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Tốt, vậy hãy để cho ba người bọn họ vẫn giữ lại làm đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng liền quyết định Trịnh Đồ, Đào Kê, Dương Nghi ba vị trong triều thượng thư bổ nhiệm và miễn nhiệm việc.
 
 	Nhìn thoáng qua trong điện chư người nụ cười trên mặt, Trương Khải Công mặt không chút thay đổi, không nói được một lời.
 
 	Đừng xem bảy phiếu đối với một phiếu, phảng phất Trương Khải Công thua, nhưng trên thực tế, lấy Trương Khải Công tài trí mà nói, lẽ nào quả thực không hiểu được đạo lý này sao?
 
 	Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá, lấy trước mắt hắn lập trường mà nói, hắn nhất định phải nói như vậy, mượn cái này hướng Thái Tử Triệu Nhuận cho thấy, hắn đã cùng đi qua, cùng Ung Vương đảng phân rõ giới hạn.
 
 	Cũng chính bởi vì đạo lý này, chư vị nội triều quan viên, cũng không có chế nhạo Trương Khải Công cũng chỉ có chính hắn một phiếu sự tình, cho dù là Ngu Tử Khải cũng không từng mở miệng, bởi vì bọn họ cũng rõ ràng, Trương Khải Công không những không có bại, nhưng lại thắng —— thắng ở tại một chuyện khác trên.
 
 	Ở ăn mừng một phen nội triều lần đầu tập thể biểu quyết đại sự sau, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi: "Được rồi, tứ phần chiếu lệnh có từng nghĩ được rồi?"
 
 	Hắn nói tứ phần chiếu lệnh, tức là hướng về "Khôi phục Tuấn Thủy quân đội lại do Lý Ngập đảm nhiệm chủ tướng", "Khôi phục Thành Cao quân đội lại do Chu Khuê đảm nhiệm chủ tướng", "Khôi phục Phần Hình quân đội lại do Thái Khâm đảm nhiệm chủ tướng" cái này ba phần chiếu lệnh, hơn nữa "Làm Bàng Hoán dẫn Trấn Phản quân đội chinh phạt quận Tống Tuy Dương" cái này một phần chiếu lệnh.
 
 	Tổng cộng tứ phần.
 
 	"Đã nghĩ viết xong." Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đem vài quyển chiếu thư đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từng cái mở ra cái này tứ phần chiếu lệnh, thấy không có gì sai lầm, liền lại đưa cho Giới Tử Si, phân phó nói: "Ấn lên (Thái Tử) ấn tỳ, phát xuống phía dưới."
 
 	"Là, Thái Tử điện hạ." Giới Tử Si chắp tay tiếp nhận.
 
 	Giây phút công phu sau, Giới Tử Si liền đắp kín ấn tỳ, ngay sau đó đem cái này tứ phần chiếu lệnh lại đưa cho tiểu thái giám Cao Lực, do người sau thay phái người ban bố.
 
 	Thời gian, nguyên Binh bộ Thượng thư Từ Quán hiếu kỳ hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói: "Thái Tử điện hạ muốn xuất binh quận Tống?"
 
 	Bởi vì đang ngồi đều là Triệu Hoằng Nhuận bản thân khâm định nội triều quan viên, hắn cũng không giấu diếm, lắc đầu nói rằng: "Vừa vặn tương phản, bản vương quyết định mau chóng đầy đủ xuất chinh Hà Sáo vùng chuẩn bị, quận Tống bên này. . . Ta dự định tạm thời gác lại."
 
 	Đang ngồi chư thần nhìn sâu xa mà gật đầu.
 
 	Tự triều đình cùng quận Tống Bắc Bạc quân đội xé rách da mặt sau, triều đình đến nay cho đến đã tổ chức qua hai lần xuất chinh quận Tống chiến sự, lần đầu tiên, tức là hướng về Ung Vương đảng, Khánh Vương đảng, Túc Vương đảng cái này ba phương trong nước quý tộc quân đội riêng, nhưng thời gian bởi vì gặp phải "Kim Hương tàn sát dân" việc, mà làm chư nước Ngụy quý tộc quân đội riêng lâm vào vũng bùn.
 
 	Mà lần thứ hai, còn lại là ở cựu Thái Tử Triệu Dự chấp chính thời gian, Triệu Dự phân biệt phái Ngụy Vũ quân đội cùng Trấn Phản quân đội, người trước chịu trách nhiệm duy trì Lương Lỗ Cừ hoạt động, mà Trấn Phản quân đội lại chủ yếu chịu trách nhiệm bao vây tiễu trừ Bắc Bạc quân đội.
 
 	Nhưng bởi Bắc Bạc quân đội giấu quá sâu, cho dù là Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá, cũng không có cái gì quá lớn tiến triển —— chủ yếu là Bắc Bạc quân đội căn bản không lộ diện, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá có nữa năng lực, cũng không có biện pháp từ nhiều như vậy Tống dân ở giữa, đem Bắc Bạc quân đội binh lính đám bắt được đến.
 
 	Bởi vì vậy nguyên nhân, triều đình đối với xuất chinh quận Tống nhiệt tình, đã qua không có đã từng như vậy nóng bỏng, nguyên nhân ngay tại đầu nhập quá nhiều hồi báo.
 
 	Dưới so sánh, xuất chinh Hà Sáo, đây mới là một vốn bốn lời chuyện.
 
 	Lấy hiện nay nước Ngụy binh lực mà nói, là có năng lực đem Lâm Hồ khu trục đến càng xa xôi phương bắc, tiện đà chiếm lĩnh toàn bộ Hà Sáo Địa Khu, khiến chi trở thành nước Ngụy bãi cỏ.
 
 	Bỏ xuống rơi cần thiết lưu thủ quân đội, Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị xuất hiện ở chinh Hà Sáo lúc một hơi vận dụng toàn quốc bảy thành quân đội, lấy thế lôi đình, tận khả năng trong vòng nửa năm kết thúc chiến tranh.
 
 	Không thể không nói, nghe tới Triệu Hoằng Nhuận tạm định sắp xếp an bài sau, trong điện chư thần không khỏi cũng hít một hơi lãnh khí.
 
 	Cũng khó trách, dù sao ở Triệu Hoằng Nhuận tạm định sắp xếp an bài trong, lần này nước Ngụy đối với Hà Sáo địa khu Lâm Hồ cùng Hung Nô động binh, đem xuất động
 
 	Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội, Yết Giác quân đội, Hà Tây quân, Hà Đông quân, Bắc Nhất quân đội, Ngụy Vũ quân đội chờ chứa nhiều quân đội, mà tướng lĩnh lại có Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá, Bàng Hoán, Tư Mã An, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, Thiều Hổ chờ nước Ngụy số một số hai tướng soái.
 
 	Cái này cổ cường đại lực lượng quân sự, quả thực đủ để đem chín năm trước nước Ngụy cày một lần, tin tưởng coi như là Hà Sáo Lâm Hồ, cũng không đở được mạnh như vậy mạnh mẽ nước Ngụy quân đội.
 
 	"Chỉ sợ Bắc Bạc quân đội nhân cơ hội làm loạn." Từ Quán cau mày nói rằng.
 
 	Hắn thấy, lấy hiện nay nước Ngụy triều đình cùng Bắc Bạc quân đội quan hệ mà nói, người sau gặp nước Ngụy đem cả nước bảy thành quân đội đều phái đi Hà Sáo, tin tưởng sẽ không an phận thủ thường, quá nửa sẽ làm xảy ra chuyện gì đến, bức bách triều đình đối với quận Tống tự trị một chuyện thỏa hiệp.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Cho nên trước đó, trước muốn thu thập một chút Bắc Bạc quân đội. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi chư thần, tuy rằng trong lòng hắn cũng đã có nhằm vào Bắc Bạc quân đội sách lược, nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn cố vấn một chút những đại thần này ý kiến.
 
 	Ngay sau đó hắn hỏi: "Về Bắc Bạc quân đội cái này tai hoạ ngầm, chư vị có gì cao kiến?"
 
 	Trong điện chư thần nhìn nhau vài lần, cuối cùng, trừ Trương Khải Công bên ngoài, còn lại chư thần ánh mắt đều rơi vào Giới Tử Si trên người.
 
 	Thấy vậy, Giới Tử Si cũng không tâm khiếp lùi bước, chắp tay một cái vừa cười vừa nói: "Đã như vậy, liền do tại hạ thả con tép, bắt con tôm. . ."
 
 	Dứt lời, thần sắc của hắn từng bước trở nên nghiêm túc, nghiêm mặt nói rằng: "Thần cho rằng, Bắc Bạc quân đội sở dĩ vướng tay chân, là bởi vì có Tống dân che chở, giống vậy hồ sâu trong cá lội, lừa dối không để lại tay. . . Đã như vậy, có thể làm rút hết trong đầm nước, làm trong đầm cá lội không chỗ nào che giấu."
 
 	"Cụ thể." Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, bởi vì Giới Tử Si ý nghĩ, cùng hắn không mưu mà hợp.
 
 	Chỉ thấy Giới Tử Si hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, tiếp tục nói: "Thứ nhất, dụ khiến Tống dân mang rời quận Tống; thứ hai, quan phủ trưng thu quận Tống sản lương. . ."
 
 	Nghe tới Giới Tử Si điều thứ nhất kiến nghị lúc, Trương Khải Công âm thầm hừ cười một tiếng, nhưng nghe tới Giới Tử Si điều thứ hai kiến nghị lúc, trong mắt hắn cũng lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chú ý tới Trương Khải Công biểu tình, cười hỏi: "Khải Công, ngươi nghĩ bổ sung hai câu sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si liền đình chỉ tiếp tục giải thích, rất rộng lượng mà hướng Trương Khải Công làm một cái "Mời" tay thế.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công do dự một chút sau, nói rằng: ". . . Tại hạ cả gan xuyên vào vài lời. Giới Tử đại nhân nói điều thứ nhất kế sách, Trương mỗ cho rằng cũng không thể được, trừ phi là sinh hoạt bức bách, bằng không có mấy người nguyện ý xa xứ? Cho dù triều đình hứa lấy "Ruộng nương phòng ốc chi lợi", sợ rằng cũng sẽ không có nhiều ít Tống dân nguyện ý ly khai cố thổ, trừ phi. . ."
 
 	"Trừ phi cái gì?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Làm quận Tống bần cùng!" Trương Khải Công dừng một chút, trầm giọng nói rằng: "Cái này rất đơn giản. . . . Do triều đình đem số lượng lớn lương thực, dầu mỡ, vải vóc, đồ sơn mài, đồ gỗ những vật này chở vào quận Tống, lấy giá rẻ nhiễu loạn quận Tống giá thị trường, làm suy sụp quận Tống dân gian sở chế tạo đồ đạc. . ."
 
 	"Tê —— "
 
 	Không đợi Trương Khải Công nói xong, trong điện chư thần liền đồng loạt cũng hít một hơi lãnh khí, vẻ mặt kinh hãi mà nhìn Trương Khải Công.
 
 	Trong lòng bọn họ nói thẳng: Cái này Trương Khải Công, quả là cũng quá độc ác!
 
 	『 cái này chẳng lẽ không phải chính là "Ác ý bán đổ bán tháo" sao? Hơn nữa còn là lấy triều đình, đi là quận Tống dân gian sở chế tạo đồ đạc đối thủ. . . 』
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, khóe mắt cũng không nhịn co quắp hai cái.
 
 	"Trương đại nhân, ngươi cũng biết làm như vậy hậu quả sao?" Nguyên Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cau mày hỏi: "Nếu triều đình án ngươi nói, đem có hơn mười vạn thậm chí nhiều hơn người chết đói."
 
 	Là nguyên Hộ bộ Thượng thư, Lý Lương đương nhiên biết, nếu triều đình quả thực làm như vậy, như vậy, quận Tống mậu dịch kinh tế sẽ trở nên rối tinh rối mù: Quận Tống sản xuất hàng hóa đem đại lượng hàng ế, quận Tống xưởng đem đại quy mô đóng cửa, do đó có thể quận Tống sở chế tạo đồ đạc sức lao động đem rất nhiều thất nghiệp.
 
 	Kết quả cuối cùng, Tống dân sẽ từng bước mất đi mua lương thực tài lực.
 
 	Nghe xong Lý Lương lời nói, Trương Khải Công bình tĩnh nói: "Chỉ có làm Tống dân bần cùng, bọn họ mới mới có thể bị triều đình "Ruộng nương phòng ốc chi lợi" mê hoặc. Còn nữa. . . Tống dân nếu không chịu quy hàng, liền không tính là ta Đại Ngụy người trong nước, cái đó sống hay chết, cùng ta Đại Ngụy có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Ngươi. . ." Lý Lương ngón tay Trương Khải Công, bị người sau lần này xem mạng người như cỏ rác lời nói giận mà nói không ra lời.
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng không biết nên như thế nào phản bác Trương Khải Công —— nếu Tống dân không chịu thật tình quy hàng, triều đình vì sao phải đưa bọn họ coi vì mình con dân đâu?
 
 	『 độc sĩ danh tiếng, danh xứng với thực. 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua bình tĩnh Trương Khải Công, tâm trạng âm thầm nói rằng.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn lắc đầu nói rằng: "Quá độc ác."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lời nói, Trương Khải Công hiển nhiên vẫn là nghe đi vào, nghe vậy còn nói thêm: "Như vậy, Trương mỗ còn có một kế, nếu Tống dân không chịu nhập vào ta Đại Ngụy, vậy vẽ ra "Thứ đẳng quốc dân", thiết thuế nặng. Đầu tiên, rút ra tống thương thuế nặng, Ngụy thương lấy chia ra thuế, lại tống thương lấy ba phần thuế; thứ nhì, do triều đình đứng ra quản lý chặt quận Tống sở chế tạo đồ đạc. . ."
 
 	Trong điện chư thần hai mặt nhìn nhau, mà Triệu Hoằng Nhuận còn lại là nghe được cười khổ không thôi: Tuy rằng cái này một kế hơi chút có chút thu liễm, nhưng vẫn là quá ác, quá ác liệt.
 
 	Cư nhiên kiến nghị triều đình đi khống chế quận Tống cùng với Tống dân mạch máu, làm như vậy chỉ có hai cái kết quả: Sẽ Tống dân thỏa hiệp chịu thua, sẽ, quận Tống sẽ bạo phát trước nay chưa có khởi nghĩa.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía Giới Tử Si, nói rằng: "Khải Công kế sách, quá mức ác liệt, Giới Tử, hay là nghe nữa nghe ý kiến của ngươi đi."
 
 	Nhìn thoáng qua mặt không thay đổi Trương Khải Công, Giới Tử Si âm thầm lắc đầu, cấp người trước để lại vài phần bộ mặt: "Nghe xong Trương đại nhân kiến nghị, thần cũng có chút được. . . Thần cho rằng, nếu Thái Tử điện hạ quyết định đối với Hà Sáo dụng binh, không rảnh để ý quận Tống, đơn giản không bằng đáp ứng Tống dân "Tự trị" yêu cầu, nhưng có điều kiện, triều đình có thể làm lấy sắp "Xuất binh Hà Sáo" là mượn cớ, hướng quận Tống trưng thu lương thực, làm quận Tống cảnh nội lương thực sản xuất, đều bán tại triều đình, không được lén bán ra, bằng không, lợi dụng "Tư thông Bắc Bạc quân đội" tội danh luận tội. . ."
 
 	"Ý của ngươi là?" Triệu Hoằng Nhuận hé mắt.
 
 	Chỉ thấy Giới Tử Si chắp tay, nghiêm mặt nói rằng: "Tha Tống dân, không tha Bắc Bạc quân đội! . . . Chỉ cần quận Tống lương thực một chuyện, nắm giữ ở triều đình trong tay, Bắc Bạc quân đội liền lật không dậy nổi sóng gió gì đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sờ sờ cằm, cau mày hỏi: "Nếu Tống dân có người bất hợp tác, hay hoặc là Bắc Bạc quân đội từ nước khác thu mua lương thực đâu?"
 
 	Giới Tử Si trầm giọng nói rằng: "Có ở chiếu lệnh trong quy định, một gia đình, chỉ cho phép cất giữ ba tháng lương thực, người trái lệnh, lấy phản quân vây cánh luận tội. Đối đãi phản quân vây cánh, ta Đại Ngụy binh lính, tự nhiên là không cần khách khí. . . Mặt khác, chỉ cần triều đình đứng ra ổn định quận Tống gạo giá cả, tin tưởng không đến mức sẽ kích khởi dân oán. Nếu như còn có Tống dân công kích triều đình, vậy hắn quá nửa chính là Bắc Bạc quân đội mật thám."
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, tại đang nghe lần này kế sách sau cũng liên tục gật đầu.
 
 	Mà đúng lúc này, chợt nghe Trương Khải Công nói rằng: "Giới Tử đại nhân kế hoạch tuy tốt, nhưng vẫn có lỗ thủng. Nếu Bắc Bạc quân đội, mượn danh nghĩa Tống dân danh nghĩa, tới triều đình thiết lập gạo cửa hàng, nhiều lần mua sắm lương thực, cái này nên làm thế nào cho phải?"
 
 	"Cái này. . ." Giới Tử Si hơi sửng sờ, không đợi mở miệng thỉnh giáo Trương Khải Công, chợt nghe người sau nói rằng: "Có thể nhường cho triều đình đúc tiền mới, mỗi ba tháng, có phái người từng nhà hướng trong huyện Tống dân, lấy cũ tiền đổi lấy nhất định mức tiền mới, chỉ cho phép Tống dân bằng tiền mới mua lương thực."
 
 	Giới Tử Si nghe vậy nhãn tình sáng lên.
 
 	Mà lúc này, nguyên Hộ bộ Thượng thư Lý Lương cũng nhịn không được nói bổ sung: "Như vậy vẫn là không ổn. . . . Khó bảo toàn không có Tống dân mưu lợi, lấy dã vật đỡ đói mà đem tiền mới lén tặng cho Bắc Bạc quân đội, ta cảm thấy có thể làm như vậy. . ."
 
 	Dần dần, trong điện chư thần đều tham dự vào đối với chuyện này thảo luận trong.
 
 	Nghe những đại thần này môn từng bước đem nhằm vào quận Tống, nhằm vào Bắc Bạc quân đội kế sách trở nên trở nên hoàn thiện, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được ở trong lòng âm thầm cảm khái: Tiếp thu ý kiến quần chúng, đây quả thật là so với một mình hắn trầm tư suy nghĩ hiệu quả hơn nhiều.
 
 	Cái này không, so sánh tương đối hắn ban đầu dự định, nội triều chư thần thảo luận đi ra ngoài sách lược, cao minh hơn, ổn thỏa hơn.
 
 	『 đợi thời gian ngày sau, tính là không có ta, tin tưởng nội triều cũng có thể kéo triều đình, xử lý tốt trong triều sự vụ. . . 』
 
 	Ở hầu như không ai chú ý tới tình huống dưới, Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng hơi giơ lên một chút.