Đầu tháng ba, song song bị tước vương chức Yến Hầu Triệu Hoằng Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Hoằng Tuyên, đang bị giam giữ đủ mười ngày sau khi, rốt cục bị Tông Phủ thả ra.
 
 	Đồng nhất một đạo bị thả ra, còn có cũng không phải là bị tước vương chức Di Vương Triệu Hoằng Ân.
 
 	Làm cái này ba gã huynh đệ bị đường huynh đệ Triệu Mân đưa rời Tông Phủ lúc, Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên, nhìn bầu trời sáng ngời thái dương, mơ hồ có cảm giác còn sống cảm giác.
 
 	Bọn họ quả thực không dám tưởng tượng, cái này mười ngày ở đó tối tăm không ánh mặt trời phòng tối nhỏ (phòng tự suy nghĩ) bên trong, bọn họ đến tột cùng là thế nào chịu đựng nổi.
 
 	"Ba vị hiền đệ, vi huynh còn có chút sự tình, liền tạm thời đưa đến nơi này."
 
 	Đường huynh Triệu Mân chắp tay một cái, đối với Triệu Cương, Triệu Ân, Triệu Tuyên ba người vừa cười vừa nói, ngay sau đó liền xoay người đi hướng bên trong phủ ở chỗ sâu trong.
 
 	Mà lúc này, Tông Phủ xéo đối diện hẻm nhỏ trong lái ra một chiếc xe ngựa, ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Mục Thanh từ xa chỗ ngồi nhảy xuống tới, tiến lên đón đến, ôm quyền chào hỏi: "Chúc mừng ba vị thoát khốn, Di Vương điện hạ, cùng với. . . Hai vị Hầu gia."
 
 	Đảo cặp mắt trắng dã, Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên nhịn không được cười mắng ra.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, bọn họ cũng tự nhận là lần này đã cũng đủ may mắn —— bởi vì là Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị, bởi vậy, hai người bọn họ hiệp trợ Khánh Vương Triệu Hoằng Tín khởi binh nổi loạn cử động, ảnh hưởng bị áp chế đến thấp nhất, mà cuối cùng bị xử phạt, cũng là tiếng sấm sét lớn, hạt mưa nhỏ, vừa vặn chỉ là Vương tước bị tước đến hầu tước mà thôi, còn lại phong ấp cũng tốt, binh quyền cũng được, đều không thay đổi.
 
 	Bởi vậy, hai người bọn họ tâm tình kỳ thực rất tốt, là nguyên nhân ở Mục Thanh cố ý trêu chọc bọn họ thời gian, bọn họ cũng giả vờ ảo não phối hợp, cùng Mục Thanh đùa giỡn.
 
 	Một lát sau, Yến Hầu Triệu Cương cố ý hỏi Mục Thanh nói: "Mục tông vệ, không biết Thái Tử điện hạ đem làm sao xử lý bọn ta hai gã tội thần?"
 
 	Mục Thanh vừa cười vừa nói: "Thái Tử điện hạ muốn đích thân xử lý hai vị, xin mời."
 
 	Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên nhìn nhau cười, đang muốn hộ tống Mục Thanh đi hướng cách đó không xa xe ngựa, chợt nhớ tới bên người còn đứng xuống Di Vương Triệu Hoằng Ân.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Cương ánh mắt, Di Vương Triệu Hoằng Ân mệt mỏi trên mặt lộ ra mấy phần cười nhạt sắc mặt: "Tứ ca, Cửu đệ lại tuỳ tiện, tin tưởng tới đón ta quay về vương phủ xe ngựa cũng sắp đến rồi."
 
 	Vừa dứt lời, đường phố xa xa liền lái tới một chiếc xe ngựa, đợi xe ngựa chậm rãi sau khi dừng lại, có một gã nam tử từ bên trong xe nhảy xuống tới, chính là Di Vương Triệu Hoằng Ân tông vệ trưởng "Ứng Siêu " .
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Cương cùng Triệu Hoằng Tuyên liếc nhau, gật gật đầu nói: ". . . Vậy bọn ta liền đi trước một bước."
 
 	"Tốt."
 
 	Di Vương Triệu Hoằng Ân gật đầu, đưa mắt nhìn Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên hai gã huynh đệ hộ tống Mục Thanh ngồi trên chiếc xe ngựa kia, lúc này mới từ từ đi hướng tông vệ trưởng Ứng Siêu.
 
 	"Điện hạ." Gặp nhà mình điện hạ vẻ mặt mệt mỏi đi tới, Ứng Siêu thân thiết trên mặt đất trước ân cần thăm hỏi nói: "Ngài không có sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì." Di Vương Triệu Hoằng Ân lắc đầu, ngay sau đó ngồi lên xe ngựa, chui vào bên trong buồng xe.
 
 	Đợi chờ ở bên trong buồng xe ngồi vào chỗ của mình, Di Vương Triệu Hoằng Ân trong con ngươi hiện lên vài tia hận ý cùng ảo não, hai tay cũng không khỏi siết chặc nắm tay.
 
 	『 còn kém như vậy một điểm! Còn kém như vậy một điểm! . . . Lão bát a lão bát, ngươi thật đúng là thâm tàng bất lộ a. . . 』
 
 	Hồi tưởng lại hôm đó, Di Vương Triệu Hoằng Ân đến nay vẫn không có pháp tiêu tan.
 
 	Rõ ràng hắn lúc đó khoảng cách ngôi vị hoàng đế vẻn vẹn có cách có một bước, lại bị đột nhiên dẫn quân xuất hiện lão bát Triệu Hoằng Nhuận chặn đứt, người sau thuận thế thu thập tàn cục, ngồi trên Thái Tử vị trí, mà hắn cái này đau khổ kinh doanh thật lâu người, không những không có mò được gì, ngược lại suýt nữa bại lộ bản thân.
 
 	Mặc dù đang chuyện xảy ra là lúc, Di Vương Triệu Hoằng Ân đã dặn dò Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá giết chết Khánh Vương Triệu Tín, Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn chờ "Hiểu rõ tình hình người", nhưng nghĩ đến lúc đó, vẫn có Bàng Hoán, Mông Lạc cùng với rất nhiều Trấn Phản quân đội binh tướng thấy mình làm lúc cử động, Di Vương Triệu Hoằng Ân liền cảm thấy không rõ bất an.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn ngồi đối diện ở đối diện tông vệ trưởng Ứng Siêu phân phó nói: "Quay về vương phủ nghỉ một ngày, ngày mai trở về "Chử Tảo" !"
 
 	"Quay về Chử Tảo?" Tông vệ trưởng Ứng Siêu ngẩn người, chợt muốn nói lại thôi.
 
 	"Thế nào?" Di Vương Triệu Hoằng Ân cau mày hỏi.
 
 	Chỉ thấy tông vệ trưởng Ứng Siêu do dự một chút, nói rằng: "Điện hạ ở Tông Phủ chịu cấm đoán thời gian, Triệu Nhuận phái người đưa tới chiếu lệnh, để cho điện hạ dọn dẹp về lại Đại Lương vương phủ ở lại. . ."
 
 	"Cái gì? !" Di Vương Triệu Hoằng Ân bỗng nhiên mở to hai mắt, chỉ cảm thấy sau khi sống lại có cảm giác lạnh sống lưng.
 
 	『 lẽ nào lão bát hắn. . . 』
 
 	Sắc mặt xấu xí Triệu Hoằng Ân, nuốt nước miếng một cái, miễn cưỡng bài trừ vài phần dáng tươi cười hỏi: "Lão bát hắn. . . Hắn triệt tiêu bản vương phong ấp?"
 
 	"Vậy cũng chưa từng." Ứng Siêu lắc đầu, giải thích: "Chỉ là để cho điện hạ quay về Đại Lương ở."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Ân ngực tim đập nhanh, hoảng sợ nghi vấn hỏi: "Tại sao lại như vậy?"
 
 	Ứng Siêu chần chờ một chút, ngay sau đó thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, cái này có thể hay không cùng Khánh Vương may mắn còn sống có liên quan?"
 
 	Triệu Hoằng Ân mí mắt giựt một cái, sắc mặt bộc phát xấu xí mà nói rằng: "Cái gì? Ngươi là nói, Khánh Vương. . . Không chết?"
 
 	Ứng Siêu lắc đầu, nói rằng: "Hôm đó, điện hạ dặn dò Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá diệt trừ người ở chỗ này, nhưng, Nam Lương Vương chỉ giết Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn mấy người, để lại Khánh Vương cùng Ngụy Oanh tính mạng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Di Vương Triệu Hoằng Ân trong lòng hồi hộp một chút.
 
 	Lũng Tây Ngụy Thị Ngụy Oanh, người này là là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở triều đình trên minh hữu, bởi vậy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá thủ hạ lưu tình, Triệu Hoằng Ân cũng có thể lý giải, hơn nữa Ngụy Oanh người này giảo hoạt gian xảo, lưu hắn một cái mạng cũng cũng không sao.
 
 	Có Khánh Vương Triệu Hoằng Tín, hắn làm sao có thể sống? !
 
 	Người này nếu là sống, nhất định sẽ hướng mới thượng vị Thái Tử Triệu Nhuận mật báo, trả thù hắn Triệu Hoằng Ân hôm đó "Hoàng tước ở phía sau" cử động.
 
 	Nghĩ tới đây, Di Vương Triệu Hoằng Ân ót không khỏi rịn ra một tầng mồ hôi lạnh.
 
 	『 Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá. . . Hắn dĩ nhiên, hắn dĩ nhiên. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Ân không khỏi siết chặc nắm tay, trong lòng đem Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá hận đến tận xương tủy.
 
 	Hôm đó, hắn rõ ràng ngàn dặn vạn dặn, gọi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đem Khánh Vương Triệu Hoằng Tín kể cả Hộ Dũ Hầu Tôn Mưu, Uyển Lăng Hầu Phong Thúc, Vạn Long Hầu Triệu Kiến, Cao Dương Hầu Khương Đan, Bình Thành Hầu Lý Dương, Khuông Thành Hầu Quý Nhạn đám người toàn bộ giết chết, không nghĩ tới, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cư nhiên không hề động tay giết Khánh Vương Triệu Hoằng Tín.
 
 	Nhìn nhà mình điện hạ thần sắc hốt hoảng, Ứng Siêu do dự một chút, nói rằng: "Điện hạ khỏi phải quá nhiều sầu lo, tính là bị Triệu Nhuận biết được, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá kỳ thực ủng hộ là điện hạ ngài, kỳ thực cũng không cần cấp bách. . ."
 
 	『. . . 』
 
 	Di Vương Triệu Hoằng Ân liếc mắt một cái Ứng Siêu, trong lòng bộc phát bực mình.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn căn bản là đem chân tướng nói cho Ứng Siêu vị này tông vệ trưởng: Chân chính ủng hộ hắn, kỳ thực cũng không phải là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, mà là do người khác.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Di Vương Triệu Hoằng Ân mới có thể lo lắng sự tích bại lộ.
 
 	Trở lại Di Vương phủ sau khi, Di Vương Triệu Hoằng Ân trực tiếp đi tới thư phòng của mình, phân phó nói: "Đem "Khâu Thúc" gọi tới."
 
 	"Là!" Ứng Siêu ôm quyền đi, cũng không lâu lắm, liền dẫn một gã thân cao tám thướt trung niên văn nhân mang về thư phòng.
 
 	"Khâu Thúc, gặp qua Di Vương điện hạ." Trung niên văn nhân hướng phía Di Vương Triệu Hoằng Ân chắp tay.
 
 	Triệu Hoằng Ân gật đầu, ngay sau đó liếc mắt một cái Ứng Siêu, phân phó nói: "Ứng Siêu, không có chuyện gì, ngươi lui xuống trước đi đi."
 
 	". . ." Ứng Siêu nhìn thoáng qua Khâu Thúc, gật đầu, ôm quyền xin cáo lui.
 
 	Đứng ở cửa thư phòng miệng, đưa mắt nhìn Ứng Siêu đi ra đình viện, được kêu là làm Khâu Thúc trung niên văn nhân lúc này mới đem thư phòng người đóng cửa, ngay sau đó quay đầu đối với Di Vương Triệu Hoằng Ân nói rằng: "Thế tử hôm nay có chút gấp gáp, tựa như thế tử như vậy, tin tưởng Ứng Siêu, mặc dù không nói, nhưng trong lòng đối với tại hạ nhất định có hoài nghi."
 
 	"Là ta gấp gáp." Di Vương Triệu Hoằng Ân gật đầu thừa nhận, ngay sau đó còn nói thêm: "Bất quá, dù vậy, Ứng Siêu cũng sẽ không coi thường mệnh lệnh của ta."
 
 	"Điều này cũng đúng." Khâu Thúc khẽ cười gật đầu, trong lòng âm thầm nói rằng: Cũng chính là nhìn ở Ứng Siêu cái này tông vệ tuyệt không sẽ phản bội, mới giữ lại tính mạng của hắn, bằng không, hừ hừ.
 
 	Mà lúc này, Di Vương Triệu Hoằng Ân ý bảo Khâu Thúc cùng hắn cùng đi vào nội thất, ngay sau đó, hắn hạ giọng nói rằng: "Khâu Thúc, "Cậu" đâu?"
 
 	Khâu Thúc lắc đầu nói rằng: " "Công tử" không hề ở Đại Lương."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Ân sắc mặt xấu xí, nghiến răng nghiến lợi vậy nói rằng: "Ngươi. . . Hắn đây là ý gì? Hôm đó hắn bỏ lại ta, tự mình rời đi, hôm nay ngược lại, đơn giản ly khai Đại Lương. . ." Nói, hắn sắc mặt xấu xí mà hỏi thăm: "Bọn ngươi là muốn đem ta là vứt bỏ người sao? !"
 
 	"Thế tử bớt giận." Gặp Triệu Hoằng Ân mơ hồ tức giận, Khâu Thúc chắp tay, khuyên nhủ: "Thế tử, công tử cũng chỉ có ngài một cái cháu ngoại trai, há có thể bỏ được đem ngài vứt bỏ? Huống chi, bọn ta còn trông cậy vào ngài một ngày kia trở thành quân vương sau khi, có thể cho ta hàm oan mà chết Nam Yến chư tộc sửa lại án xử sai. . ."
 
 	Nghe nói như thế, Di Vương Triệu Hoằng Ân trên mặt vẻ giận dử lúc này mới từ từ lui đi mấy phen.
 
 	Trong miệng hắn "Cậu", cùng với Khâu Thúc trong miệng "Công tử", kỳ thực chỉ đều là cùng một người, tức nguyên Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan.
 
 	Một lúc sau, Triệu Hoằng Ân mang theo vài phần bất mãn hỏi: "Cậu hắn hôm đó vì sao không từ mà biệt?"
 
 	"Cũng không phải là không từ mà biệt, chỉ là công tử cảm thấy, đây là một cái bẩy rập. . ." Khâu Thúc thở dài một hơi, híp mắt yếu ớt nói rằng: "Bọn ta đều xem thường vị kia bệ hạ."
 
 	"Phụ hoàng?" Di Vương Triệu Hoằng Ân trong mắt lóe lên vài tia ngạc nhiên, cau mày nói rằng: "Hôm đó làm rối người chính là lão bát, cùng phụ hoàng có quan hệ như thế nào?"
 
 	Khâu Thúc nhìn thoáng qua Di Vương Triệu Hoằng Ân, hạ giọng nói rằng: "Túc Vương, hắn lúc đầu cũng trên bàn cờ quân cờ, nhưng ngoài dự đoán mọi người, hắn phảng phất là nhìn thấu thế cục, cố ý lấy "Giả chết" đến dụ dỗ bọn ta mắc câu, nhưng hắn cũng không phải là người đánh cờ, vì vậy là làm rối người. . . Chân chính người đánh cờ, chính là vị kia bệ hạ."
 
 	"Làm sao có thể?" Di Vương Triệu Hoằng Ân quả thực khó có thể tin.
 
 	Bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, hắn phụ hoàng Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư cái này hơn một năm qua đều bị cựu Thái Tử Triệu Dự giam lỏng ở Cam Lộ điện, ở đâu còn có năng lực sắp xếp bẩy rập?
 
 	Thấy vậy, Khâu Thúc cười híp mắt nói rằng: "Thế tử lại nhìn lúc này cách cục. . . . Một hồi nội loạn sau đó, Ung Vương chết, Khánh Vương bị giam lỏng, hôm nay lên làm Thái Tử Triệu Nhuận, vừa vặn chính là vị kia bệ hạ cho tới nay rất chú ý Thái tử chọn người, ngài đoán, ai là lớn nhất người thắng?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Ân há hốc mồm, nói không ra lời.
 
 	Bởi vì dựa theo Khâu Thúc như thế phân tích, lần này lớn nhất người thắng, căn bản không phải hắn Triệu Hoằng Ân cho rằng Triệu Nhuận, mà là bọn hắn phụ hoàng.
 
 	Cam Lộ điện vị kia Ngụy Thiên Tử, bất động thanh sắc cấp Túc Vương Triệu Nhuận thượng vị bình định tuyệt đại đa số cản trở, vô luận là Ung Vương Triệu Dự hay là Khánh Vương Triệu Tín, thậm chí còn ngay cả Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Lũng Tây Ngụy Thị, nếu không có mới thượng vị Thái Tử Triệu Nhuận cảm thấy ngày sau còn có phải dùng tới Triệu Nguyên Tá, Ngụy Oanh, Khương Bỉ đám người địa phương, trên thực tế, vị này mới Thái Tử điện hạ, mới lên vị có thể bình định chí ít cửu thành phản đối thế lực.
 
 	Thậm chí còn thiếu chút nữa, Tiêu Loan lần này sẽ ngã ở chỗ này.
 
 	Ở tỉ mỉ nghĩ tới sau khi, ngay cả Triệu Hoằng Ân, cũng không nhịn bội phục hắn vị kia phụ hoàng quyền mưu cùng tâm kế.
 
 	"Cực nhọc làm việc hồi lâu, cuối cùng lại gọi lão bát chiếm thiên đại tiện nghi." Tự giễu cười, Triệu Hoằng Ân mơ hồ có chút nản lòng thoái chí.
 
 	Nếu như đổi lại là huynh đệ khác, hắn còn sẽ không như vậy uể oải, nhưng hôm nay đại vị sắp rơi đến lão bát Triệu Nhuận trong tay, Triệu Hoằng Ân không rõ nôn nóng.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ, một ngày Triệu Nhuận ngồi trên Thái Tử vị trí này, như vậy, hắn cơ hồ là không có có cơ hội gì.
 
 	Mà hôm nay, hắn càng không rảnh đi muốn như thế nào đem Thái Tử vị trí từ Triệu Nhuận trong tay đoạt lại, lúc này hắn nhu cầu cấp bách suy tính, là như thế nào tự bảo vệ mình, làm sao che đậy một ít trăm triệu không thể bị vạch trần chuyện.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn trầm giọng nói với Khâu Thúc: "Nam Lương Vương vi phạm hứa hẹn, hắn vẫn chưa theo lời diệt trừ Khánh Vương. . ."
 
 	"Ta biết." Khâu Thúc gật đầu, nói rằng: "Mấy ngày trước, Tông Phủ đã phái tông vệ Vũ Lâm Lang, âm thầm đem Khánh Vương Triệu Tín giải đến Tiểu Hoàng huyện tiến hành giam lỏng."
 
 	Nghe nói lời ấy, Di Vương Triệu Hoằng Ân cau mày nói rằng: "Có thể không nghĩ biện pháp diệt trừ Triệu Tín?"
 
 	Khâu Thúc lắc đầu, nghiêm mặt nói rằng: "Tiểu Hoàng huyện, chính là Dã Tạo Cục ruộng thí nghiệm chỗ, chỗ đó sắp xếp xuống Triệu Nhuận dưới trướng Hắc Nha. . . Này hung đồ, có là một đám giết người không chớp mắt tên, một năm hơn trước, có hơn hai trăm Cấm Vệ đuổi theo vài tên Thanh Nha chúng giết đến Tiểu Hoàng huyện, có kết quả đâu, chỉ trong nháy mắt, đã bị Tiểu Hoàng huyện Hắc Nha giết được không chừa mảnh giáp. . . Muốn ở đó bầy sát nhân quỷ dưới mắt diệt trừ Khánh Vương Triệu Tín, khó như lên trời."
 
 	Nghe đến đó, Triệu Hoằng Ân cau mày chất vấn: "Đã như vậy, vì sao không tại trên đường chặn giết?"
 
 	"Bởi vì không có chút ý nghĩa nào." Khâu Thúc cười giải thích: "Nếu Khánh Vương Triệu Tín trái lại đi Tiểu Hoàng huyện chịu phạt, như vậy rất hiển nhiên, hắn đã đem thế tử ngài khai ra. . . Còn nữa, tông vệ Vũ Lâm Lang cũng cũng không bình thường, điểm này, ngài cũng là rõ ràng. Công tử ở Đại Lương an bài nhân thủ, đã chết tại nội loạn trong, không đủ để chặn giết Khánh Vương."
 
 	" hôm nay, ta nên làm cái gì bây giờ?" Triệu Hoằng Ân áo não nói: "Lão bát đã hạ chiếu để cho bản vương dọn dẹp về lại cái tòa vương phủ, hắn nhất định là đã biết chút gì."
 
 	Tuy rằng dĩ vãng vẫn chưa cùng Triệu Hoằng Nhuận đã từng quen biết, nhưng Triệu Hoằng Ân nhiều ít cũng có thể tưởng tượng, một khi bị Triệu Nhuận biết được là hắn Triệu Hoằng Ân âm thầm cấu kết Tiêu Loan, tại phía sau màn bày ra đây hết thảy, hắn hạ tràng, quyết định sẽ không so với "Giam lỏng hai mươi năm" Khánh Vương Triệu Tín tốt hơn chỗ nào.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Ân thấp thỏm lo âu, Khâu Thúc liền khuyên: "Thế tử khỏi phải nóng ruột, chỉ cần còn chưa bại lộ ngài cùng công tử chuyện, ngài chính là an toàn. . . . Triệu Nhuận, cùng Ung Vương Triệu Dự bất đồng, người này tự phụ đến gần như cuồng vọng, lời nói khó nghe điểm, lúc này ngài, sợ rằng còn không đáng hắn đề cao cảnh giác. Ở Khâu mỗ xem ra, Triệu Nhuận lưu ngài ở Đại Lương, chính là vì dụ dỗ công tử mắc câu. . . Mặt khác, chỉ cần công tử không mắc câu, ngài cái này miếng "Mồi câu", thủy chung sẽ bình yên vô sự."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Ân sắc mặt quả là có chút khó coi.
 
 	Ngẫm lại cũng là, cho dù ai nghe được cùng loại "Ngươi chỉ là tiểu nhân vật" lời nói, tâm tình quá nửa sẽ không quá tốt.
 
 	Bất quá sự thực như vậy, tính là Triệu Hoằng Ân trong lòng không cam lòng, cũng chỉ có thể tiếp thu.
 
 	Ở hít một hơi thật sâu, bình phục một chút tâm thần sau khi, Triệu Hoằng Ân bình tĩnh mà hỏi thăm: "Nghe lời ngươi lời nói, bọn ngươi tạm thời là dự định cùng ta vứt đi quan hệ?"
 
 	Khâu Thúc cũng không có phủ nhận, thản nhiên nói rằng: "Đây là vì bảo hộ thế tử ngài. . . . Triệu Nhuận người này, mặc dù thua vị kia bệ hạ tàn nhẫn, nhưng lại là sát phạt quả quyết hạng người, nếu hắn đem trận này nội loạn chịu tội đẩy tới công tử trên người, như vậy, tin tưởng hắn không lâu sau sẽ có hành động. . . Hắn hôm nay đã giám quốc Thái Tử, một đạo chiếu lệnh, cả nước không dám không theo, lúc này tại ở lại trong nước, chỉ biết nghênh đón ngập đầu tai ương. . ."
 
 	Nghe Khâu Thúc giải thích, tuy rằng Triệu Hoằng Ân trong lòng rất là phẫn uất, lại cũng không có thể phủ nhận, Khâu Thúc nói những câu có lý.
 
 	"Thế tử lại đi giấu kín kế hoạch, chậm đợi thời cơ."
 
 	Cuối cùng, Khâu Thúc thấp giọng dặn dò.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Ân thở dài, phảng phất nhâm mệnh vậy gật đầu.
 
 	Mà cùng lúc đó, Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên hai người, cũng đã tiến nhập hoàng cung, đi tới điện Thùy Củng.
 
 	Ở điện Thùy Củng thiền điện, khi thấy mặc Thái Tử bào Triệu Hoằng Nhuận đi tới lúc, Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên liền giả vờ tức giận nghênh đón, trong miệng oán giận liên tục.
 
 	Về phần oán giận cái gì, đó là đương nhiên oán giận Triệu Hoằng Nhuận ở trở thành Thái Tử sau khi, cư nhiên không muốn xuống nghĩ cách ăn khớp cứu bọn họ, còn phải bọn họ bị Tông Phủ giam giữ tròn mười ngày.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận lại cũng không có làm gì, mắt mở trừng trừng nhìn bọn họ bị khổ.
 
 	Bởi vậy, Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên hôm nay đi tới điện Thùy Củng, cũng là muốn xuống lên án công khai Triệu Hoằng Nhuận một phen.
 
 	Nghe xong hai huynh đệ oán giận, Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, tức giận nói rằng: "Xin nhờ, hai ngươi cùng Triệu Ngũ khởi binh đánh Đại Lương, trở nên nổi loạn, thật cho rằng nói bỏ qua liền bỏ qua a? . . . Còn nói cái gì để cho ta thông báo Tông Phủ một tiếng, ta hôm nay chỉ là Thái tử, còn chưa có ngồi trên vương vị, các ngươi cảm thấy ta chỉ huy được di chuyển Tông Phủ?"
 
 	Yến Hầu Triệu Cương nháy mắt một cái, chán ngắt mà hỏi thăm: "Tuy rằng ngươi lúc này chỉ là Thái Tử, có ngồi trên vương vị cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn a, Tông Phủ lẽ nào không nể mặt ngươi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã, nhắc nhở: "Ngươi cảm thấy nhị bá sẽ vì vậy cho ta mặt mũi sao?"
 
 	Yến Hầu Triệu Hoằng Cương ngẹo đầu suy nghĩ một chút Tông Phủ Tông chính Triệu Nguyên Nghiễm thái độ làm người, nhất thời liền không nói.
 
 	Bỗng nhiên, hắn thấy được Triệu Hoằng Nhuận trên người Thái Tử áo bào, mắt nhất thời sáng ngời, cười hì hì nói: "Hoằng Nhuận. . . Không đúng, hôm nay hẳn là tôn xưng làm Thái Tử điện hạ rồi, Thái Tử điện hạ, ngươi mặc đồ này, sách sách sách. . ."
 
 	Trải qua Yến Hầu Triệu Cương nhắc nhở, Hoàn Hầu Triệu Tuyên mắt nhìn huynh trưởng Triệu Hoằng Nhuận trên người Thái tử cẩm bào, tâm tình hơi có chút buồn vô cớ —— hắn có lẽ là nghĩ tới trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ.
 
 	Bất quá vài hơi thở sau khi, hắn đem tạp niệm trong lòng ném sau ót, như Yến Vương Triệu Cương như nhau vây bắt Triệu Hoằng Nhuận ôm thành vòng tròn, một bên nhìn từ trên xuống dưới người sau áo bào, một bên trêu nói: "Làm Thái Tử tư vị làm sao, "Chí không ở chỗ này" huynh trưởng đại nhân?"
 
 	Nghe được "Chí không ở chỗ này" cái từ này, Yến Vương Triệu Cương cùng với hai bên trái phải Mục Thanh chờ vài tên tông vệ, đều buồn cười nở nụ cười, bọn họ đương nhiên biết cái này điển cố xuất từ nơi nào.
 
 	Nhìn cái này một đám người, Triệu Hoằng Nhuận không nói đảo cặp mắt trắng dã, ngay sau đó tức giận nói rằng: "Không sai biệt lắm cũng được. . . . Các ngươi đã cho ta cái này Thái Tử làm đến thoải mái sao?" Dứt lời, hắn liền bắt đầu hướng hai cái huynh đệ kể khổ, từ chủ trì lâm triều nói đến điện Thùy Củng, sinh động như thật trần thuật, để cho Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên hơi bị sửng sốt.
 
 	Dù sao bọn họ đã từng cũng không muốn qua, nguyên lai gánh chịu một quốc gia chính vụ, đúng là như vậy nặng nề khổ cực.
 
 	"Quả nhiên, Thái Tử không phải người người có thể làm, còn muốn ta đúng lúc tỉnh ngộ."
 
 	Yến Hầu Triệu Cương vẻ mặt giữ kín như bưng biểu tình.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, trước đây Triệu Hoằng Cương buông tha tranh đoạt đại vị lúc, chỉ là bị Triệu Hoằng Nhuận câu kia "Hoàng tử phòng thủ biên giới, quân vương chết xã tắc" hào ngôn sở khích lệ, kỳ thực đáy lòng hoặc nhiều hoặc ít còn là có chút tiếc nuối.
 
 	Nhưng hôm nay nghe xong Triệu Hoằng Nhuận tố khổ, hắn chợt phát hiện, hắn lúc đó tức là rời khỏi, thật sự là con mẹ nó quá sáng suốt.
 
 	Dù sao tính cách của hắn so với Triệu Hoằng Nhuận còn muốn không chịu nổi tịch mịch, mỗi ngày giờ dần chủ trì lâm triều hắn nhưng thật ra còn có thể kiên trì, cần phải gọi hắn ngày qua ngày, dẫn theo bút ngồi ở điện Thùy Củng cái này góc nơi nhóm tấu chương, vậy đơn giản chính là cực hình.
 
 	Dưới so sánh, Hoàn Hầu Triệu Tuyên nhưng thật ra không có bị Triệu Hoằng Nhuận lần này tố khổ dọa cho ở, chỉ là mỉm cười nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Được rồi được rồi. . . Ta để cho Mục Thanh mang bọn ngươi đến, là muốn với các ngươi dặn dò một chuyện. Tin tưởng tới thời gian Mục Thanh cũng có thể cùng các ngươi chào hỏi, lần này các ngươi liên lụy đến nội loạn việc, ta lén có thể tha các ngươi, nhưng quốc pháp không thể tha. Bởi vậy, ta hạ chiếu cho các ngươi trấn thủ biên cương mười năm lập công chuộc tội. Chiếu lệnh ta đã phát ra ngoài, dựa theo chiếu lệnh, hai người các ngươi cũng đã phía trước hướng Sơn Dương, An Ấp trên đường, cho nên nếu dự định ở Đại Lương ở lâu mấy ngày lời nói, hơi chút. . . Khiêm tốn một chút."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hạ giọng dặn dò.
 
 	Ngầm chen vào, hắn đương nhiên sẽ không giống chiếu lệnh trong quy định như vậy bất cận nhân tình, để cho Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên hai vị này thân cận huynh đệ trấn thủ biên cương mười năm đều không cho phép quay về Đại Lương vấn an mỗi người mẫu phi.
 
 	Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên liếc nhau, trên mặt đều lộ ra "Ta hiểu" biểu tình.
 
 	Ở hàn huyên vài câu sau khi, Triệu Hoằng Nhuận nhớ lại mặt khác một cái cọc sự tình, đối với hai vị huynh đệ nói rằng: "Tứ ca, năm nay, ta chuẩn bị điều cả nước bảy thành quân đội đi đánh Hà Sáo, đến lúc đó. . ."
 
 	Hắn còn chưa có nói xong, chỉ thấy cho dù là Yến Hầu Triệu Cương đều mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt hưng phấn mà nói rằng: "Để cho ta theo một chân làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, dừng một chút hay là đem không hết lời nói cấp nói xong: ". . . Đến lúc đó, phiền phức tứ ca ngươi thay nhìn vào nước Hàn bên kia."
 
 	"Để cho ta phòng thủ Bắc Cương?"
 
 	Yến Hầu Triệu Cương vẻ mặt thất vọng, ngay sau đó, lấy lòng vậy mà nói rằng: "Hoằng Nhuận, vi huynh cho tới nay đều ủng hộ ngươi, ngươi nhẫn tâm để cho vi huynh bỏ qua như vậy quy mô chiến tranh? . . . Trấn thủ Bắc Cương coi là cái gì lập công chuộc tội a? Ngươi hạ chiếu để cho ta lập công chuộc tội, vậy hãy để cho ta xuất chinh Hà Sáo, cho ta Đại Ngụy mở mang bờ cõi!"
 
 	"Tứ ca, ngươi là Hà Nội phòng thủ a. . ." Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Yến Hầu Triệu Cương lúc này nói rằng: "Kia Hà Nội phòng thủ ta không làm, cái này tổng được chưa?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói nhìn về phía đệ đệ Hoàn Hầu Triệu Tuyên, đã thấy người sau lập tức cho thấy thái độ: "Ca, ta không có thể như vậy Hà Đông phòng thủ."
 
 	Từ nay về sau, Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên liền quấn quít lấy Triệu Hoằng Nhuận, nhất định phải tham dự "Tiến công chiếm đóng Hà Sáo" chiến tranh, Triệu Hoằng Nhuận thật sự là bị dây dưa mà không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.
 
 	Nhưng mà đáp ứng rồi còn còn chưa xong, Triệu Hoằng Cương cùng Triệu Hoằng Tuyên lại truy vấn xuất chinh Hà Sáo cụ thể ngày.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là kêu lên: "Chờ quận Tống tin tức, chờ quận Tống tin tức."
 
 	"Chờ quận Tống tin tức?"
 
 	Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên ngẩn người, đối với lần này có chút không giải thích được.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở quận Tống "Thừa Thị" huyện bên ngoài, Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Cao Quát, cùng nội triều đại thần Trương Khải Công, hộ tống xuống chủ sử thần Thôi Vịnh, cưỡi tọa kỵ chậm rãi vào thành.
 
 	Ngồi ở trên lưng ngựa, Cao Quát đem một quyển ngón tay lớn nhỏ mật thư mở ra, ở quét hai mắt sau khi, đối với Thôi Vịnh, Trương Khải Công hai người nói: "Tin tức mới vừa nhận được, Bắc Bạc quân đội tại hai hôm trước không đánh mà thắng công hãm Xương Ấp, đuổi Xương Ấp Huyện lệnh."
 
 	"Tấm tắc. . ." Thôi Vịnh tấm tắc hai tiếng, không nói thêm gì, mà Trương Khải Công lại mở miệng hỏi: "Tuấn Thủy, Thành Cao, Phần Hình tam quân cách còn có mấy ngày?"
 
 	"Đã tới Định Đào, đại khái còn có hai ngày đến Thừa Thị." Cao Quát trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công gật đầu, ngay sau đó nói với Thôi Vịnh: "Cho ngươi hai ngày cùng bên trong thành thân hào can thiệp, đã đủ chưa, chủ sử đại nhân?"
 
 	Thôi Vịnh dở khóc dở cười lắc đầu.
 
 	Hắn ở trong lòng âm thầm cầu khẩn, chỉ mong những quận Tống đó thân hào nông thôn thức thời điểm, bằng không, cố nhiên Trương Khải Công là thủ đoạn độc ác, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn người, mà Cao Quát cái này Thái Tử Triệu Nhuận bên người tông vệ, cũng cũng không người lương thiện.