Ngày bốn tháng ba, ở quận Tống Xương Ấp bên trong thành "Xương phủ" bên trong, đã qua tuổi sáu mươi lão gia chủ "Xương Cố", ở bên trong phủ phòng bên, cùng trưởng tử "Xương Mãn" cùng tiếp kiến rồi Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng "Trần Tỷ" .
 
 	Cái này Trần Tỷ, tức là hai ngày trước không đánh mà thắng công hãm Xương Ấp Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng.
 
 	Nhưng kỳ quái là, rõ ràng Trần Tỷ vị này Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng tay cầm binh quyền, thế nhưng ở Xương Cố trước mặt, cũng mơ hồ chấp hậu bối chi lễ, lễ độ cung kính.
 
 	Kỳ thực cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Xương Cố chỗ ở gia tộc "Xương Thị", nguyên xuất phát từ họ Tử, cùng "Họ Tử Tống thị" Tống vương thất cùng ra một chi —— nói xác thực, Xương Thị tổ tiên, từng là nào đó Đại Tống Vương con trai, thụ phong xương mà là thành, cái này mới có Xương Thị bộ tộc.
 
 	Bởi vậy nói trắng ra là, Xương Thị bộ tộc chính là nước Tống vương công quý tộc sau đó, hơn nữa đã từng hay là Xương Ấp cái tòa thị trấn chủ nhân.
 
 	Đương nhiên, hôm nay Xương Ấp, đã qua không còn là Xương Thị bộ tộc chính mình, nhưng không thể phủ nhận, Xương Thị bộ tộc là nơi đó danh môn vọng tộc, ở bản địa như trước hưởng thụ xuống uy vọng cực cao.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ mặc dù có thể không đánh mà thắng bắt Xương Ấp, Xương Cố cùng Xương Thị bộ tộc, ở trong đó đưa đến tính quyết định tác dụng.
 
 	Chính vì vậy, mặc dù Trần Tỷ là tay cầm trọng binh Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng, ở Xương Cố trước mặt vẫn là cầm vãn bối lễ, lễ độ cung kính.
 
 	Dĩ nhiên, càng khẩn yếu hơn chính là, Xương Cố cùng Xương Thị bộ tộc, hay là âm thầm giúp đỡ Bắc Bạc quân đội kim chủ một trong.
 
 	". . . Thuế ruộng chuyện, Trần Tỷ tướng quân không cần phải lo lắng."
 
 	Bưng Tống địa tách trà ấm làm bằng sứ, Xương Cố ở nhấp một miếng nước trà sau khi, cười híp mắt nói rằng: "Lão phu đã liên lạc qua mấy lão hữu, đây đó kiếm một khoản tiền khao thưởng nghĩa quân. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Tỷ trên mặt nhất thời tràn trề nụ cười, bỗng nhiên, hắn mở miệng hỏi: "Xương công, không biết ngài có thể không nghĩ biện pháp thay mặt quân đội ta làm một nhóm quân bị?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Xương Cố trên mặt toát ra mấy phần vẻ ngưng trọng, cau mày hỏi: "Là bởi vì Ngụy công tử Nhuận sao?"
 
 	"Ừ." Trần Tỷ gật đầu.
 
 	Nguyên lai, trước một hồi nước Ngụy bạo phát nội loạn lúc, Bắc Bạc quân đội thừa dịp trống không mà vào, lần lượt thu phục đã từng bị quân Ngụy chiếm cứ "Nhâm Thành", "Nam Bình Dương", "Xương Ấp" vân vân vùng đất, nhưng không nghĩ tới, mấy ngày trước đây bọn họ bỗng nhiên thu được đến từ nước Ngụy bên kia mật thám tin tức, cái này mới biết được, nước Ngụy trận "Tam vương" đưa tới nội loạn, đã bị Ngụy công tử Nhuận cường thế trấn áp.
 
 	Ngay sau đó, vị kia Ngụy công tử Nhuận biến hóa nhanh chóng, trở thành nước Ngụy giám quốc Thái Tử.
 
 	Cái này lại tình báo đối với quận Tống Bắc Bạc quân đội mà nói, quả thực chính là lớn lao tin dữ: Tạm thời bất luận ở trên chiến trường bách chiến bách thắng Ngụy công tử Nhuận, ở triều đình trên có hay không cũng có đủ giống nhau tài năng, then chốt ở chỗ nước Ngụy trấn áp nổi loạn sau khi, như vậy rõ ràng, nước Ngụy nhất định sẽ nhằm vào bọn hắn Bắc Bạc quân đội sắp tới tới cử động áp dụng tương ứng trả thù.
 
 	Vừa nghĩ tới vị kia đã là nước Ngụy Thái Tử Ngụy công tử Nhuận, vô cùng có khả năng đem dưới trướng vài chi quét ngang Sở, Hàn hai nước quân đội phái đến quận Tống, Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân liền đứng ngồi không yên, vội vàng trưng thu binh lính, huấn luyện tướng sĩ, chuẩn bị đón đánh nước Ngụy sắp đến trả thù.
 
 	Mà kể từ đó, vũ khí trang bị số lượng liền theo không kịp.
 
 	"Nghĩa quân không phải là có Mặc gia ủng hộ sao?" Xương Cố nghi ngờ hỏi, theo hắn biết, Bắc Bạc quân đội phía sau, thế nhưng có một đám đại nghĩa không vụ lợi Tống Mặc đệ tử ủng hộ, tuy rằng nguyên Tống Mặc Cự Tử Từ Nhược "Phản bội" nước Tống cùng Bắc Bạc quân đội, dẫn dắt một đám Mặc gia đệ tử tìm nơi nương tựa nước Ngụy, nhưng trên thực tế vẫn đang có một đám số lượng không ít Mặc gia đệ tử như trước không lay động mà ủng hộ Bắc Bạc quân đội.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Tỷ mang theo vài phần cay đắng nói rằng: "Xương công, đó là trước. . . Trước một hồi, nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Tá chú trọng trú quân ở "Quốc nội (quận Tống)" lúc, không may bị hắn phá hủy vài một rèn quân giới sở chế tạo đồ đạc, rất nhiều Mặc gia huynh đệ bị giết. . . Hôm nay quân ta rèn quân bị tốc độ, xa xa không kịp vũ trang lính mới. . ." Nói đến đây, hắn ôm quyền khẩn cầu Xương Cố nói: "Xương công, ngài có thể hay không nghĩ một chút biện pháp?"
 
 	Xương Cố nghe vậy vuốt vuốt chòm râu, cau mày nói rằng: "Binh giới. . . Lão phu nghĩ cách liên lạc một chút ở nước Lỗ lão hữu, nghĩ biện pháp vì nghĩa quân gom góp một nhóm quân bị."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Tỷ nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xương công, có thể nghĩ biện pháp cho tới nước Ngụy binh giới sao?"
 
 	Đối với nước Ngụy binh giới, Trần Tỷ có thể nói là thèm nhỏ dãi đã lâu.
 
 	Nhớ kỹ trước đây Ngụy Vũ quân đội cùng Trấn Phản quân đội trú quân ở quận Tống lúc, vì sao Bắc Bạc quân đội không dám ló đầu? Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ bị cái này hai chi trang bị có nước Ngụy mới nhất kiểu quân bị quân đội đánh mà chật vật không chịu nổi.
 
 	Chỉ cần từ song phương trong quân nỏ cụ chênh lệch, là có thể thể hiện ra quân Ngụy cùng Bắc Bạc quân đội cách xa: Quân Ngụy nỏ cụ, tầm bắn phổ biến đạt được một trăm hai mươi bước, dưới khoảng cách gần thậm chí có thể liên tục xuyên thủng ba cây thân cây; mà Bắc Bạc quân đội nỏ cụ đâu, ở bốn mươi bước bên ngoài, liền không cách nào xuyên thấu quân Ngụy này trọng bộ binh giáp trụ, đối với quân Ngụy binh lính tạo thành hữu hiệu sát thương.
 
 	Đây quả thực là khác nhau một trời một vực!
 
 	Mà lúc này, Xương Cố trưởng tử Xương Mãn không hiểu chen miệng nói: "Trần Tỷ tướng quân, vì sao là nước Ngụy binh giới? Nước Ngụy binh giới so với được với nước Lỗ binh giới sao?"
 
 	Trần Tỷ cười khổ nói: "Công tử, hôm nay nước Ngụy, từ lâu không phải là chín mười năm trước nước Ngụy."
 
 	So sánh tương đối nước Lỗ binh giới, kỳ thực hắn càng có khuynh hướng nước Ngụy binh giới.
 
 	Đừng xem nước Lỗ công nghệ kỹ thuật có người nói vượt lên trước vùng Trung Nguyên các quốc gia hai mươi năm, nhưng cái này kỳ thực chỉ là chỉnh thể công nghệ kỹ thuật, cũng tỷ như nước Lỗ tinh xảo cơ quan thuật, người Ngụy công tượng căn bản không có chút nào liên quan đến, đừng nói vượt lên đầu hai mươi năm, coi như là hai trăm năm đều không đủ số.
 
 	Thế nhưng ở "Chiến tranh khí giới" cái này một khối, bản thân Ngụy công tử Nhuận chấp chưởng Dã Tạo Cục sau khi, nước Ngụy tại đây khối lĩnh vực đó là đột nhiên tăng mạnh, từ lâu kéo gần lại đã từng cùng nước Lỗ chênh lệch, hôm nay cùng người sau tương đối, sợ là không thua bao nhiêu.
 
 	Có nếu là tương đương nhau, vì sao Trần Tỷ càng có khuynh hướng nước Ngụy binh giới đâu?
 
 	Nguyên nhân ngay tại, nước Ngụy hôm nay binh giới cải tiến phương thức, cùng nước Lỗ binh giới cải tiến phương thức tồn tại rõ rệt khác nhau: Nước Lỗ cải tiến binh giới, là thông qua rất nhiều công tượng tiếp thu ý kiến quần chúng, trọng điểm tại "Như vậy cải tiến càng phù hợp công nghệ phát triển" ; mà nước Ngụy lại bất đồng, bọn họ sẽ hấp thụ người sử dụng, tức tiền tuyến binh lính phản ánh, trọng điểm tại "Như vậy sửa chữa (binh lính) dùng được thoải mái hơn" .
 
 	Bởi vậy, nước Ngụy binh giới có một chút thiết kế cải tiến, khả năng ở nước Lỗ công tượng xem ra không cần phải ..., thế nhưng binh lính đám dùng liền là phi thường thuận lợi.
 
 	Mấu chốt nhất là, do một vị Ngụy công tử ảnh hưởng, nước Ngụy công tượng ở thiết kế rèn binh giới lúc, phi thường chú trọng tại "Thật lớn", "Mạnh" —— tỷ như nước Ngụy máy bắn đá, không những thể tích cùng trọng lượng viễn siêu còn lại các quốc gia máy bắn đá, mà tầm bắn cùng uy lực, càng còn lại các quốc gia không cách nào địch nổi, bao quát nước Lỗ máy bắn đá.
 
 	So sánh tương đối sản xuất tại nước Lỗ, này nhìn qua như tinh xảo công nghệ vật đã qua chiến tranh binh khí binh giới, nước Ngụy binh giới, làm cho một loại giản đơn thô bạo cảm giác —— bề ngoài xấu xí, nhưng thắng ở chắc chắn, thực dụng, lại lực sát thương đại.
 
 	Đang nghe hết Trần Tỷ sau khi giải thích, Xương Cố phụ tử lúc này mới chợt hiểu, gật đầu nói: "Lão phu nghĩ một chút biện pháp. . . . Có lẽ làm một nhóm loại bỏ xuống cũ quân giới cũng không thành vấn đề, về phần quân Ngụy mới nhất quân giới. . ."
 
 	"Trần mỗ không dám xa cầu." Trần Tỷ liền vội vàng nói: "Quân Ngụy binh khí xưa nay chắc chắn, cho dù là vật cũ, phân phối tại quân ta tân binh cũng là đủ rồi." Nói đến đây, hắn tự đáy lòng mà nói cảm tạ: "Xương công, để cho ngài phí tâm."
 
 	Xương Cố khoát tay áo, nghiêm mặt nói rằng: "Ta Xương Thị, cũng Đại Tống thần dân, há có thể mắt mở trừng trừng nhìn quốc gia vỡ tan?" Nói đến đây, hắn thở dài một hơi, cười khổ nói: "Nếu là ngay cả cái này đều keo kiệt, đợi đến ngày lão phu đi vào chín suối, lại có mặt mũi nào đi gặp "Hướng công" ?"
 
 	Trong miệng hắn "Hướng công", tức là nước Tống anh hùng "Sĩ phu Hướng Tự", tức Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh "Tống Vân (Hướng Cô)" cha đẻ —— ở năm đó nước Tống diệt vong thời gian, bao quát Xương Thị bộ tộc ở bên trong, hầu như tuyệt đại đa số nước Tống vương công quý tộc đều sợ hãi lưu vong nước Lỗ, duy chỉ có Hướng Tự suất lĩnh cực nhỏ một bộ phận quý tộc cùng nước Tống quân đội, mượn danh nghĩa Tống vương danh nghĩa lưu lại cùng quân Ngụy giao chiến, chỉ tiếc người ít không đánh lại đông, "Hướng thị một nhà" cuối cùng anh dũng chết trận sa trường.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, nguyên bản danh tiếng không hiện Hướng Tự, thoáng cái liền trở thành Tống dân trong lòng anh hùng, đồng thời cũng trở thành Bắc Bạc quân đội khích lệ Tống dân kiên trì chống lại tín ngưỡng.
 
 	Bên này đang trò chuyện, bỗng nhiên, có một gã quý phủ lão bộc vội vả đi đến, đối với Xương Cố nói rằng: "Gia chủ, có đoàn người người ở bên ngoài phủ cầu kiến."
 
 	Xương Cố áy náy nhìn thoáng qua Trần Tỷ, mặc dù người sau mỉm cười liên tục xua tay cho biết không thèm để ý, nhưng Xương Cố hay là nhíu mày, lòng nói: Cái này lão bộc hầu hạ bản thân mấy thập niên, thế nào hôm nay như thế không hiểu sự tình?
 
 	Có thể là đoán được lão chủ người ý nghĩ trong lòng, lão bộc vội vã từ trong lòng lấy ra một phần bái thiếp, hạ giọng nói rằng: "Gia chủ, lần này đến đây thăm viếng người, thân phận cũng không đơn giản."
 
 	". . ." Xương Cố nửa ngờ nửa tin mà tiếp nhận bái thiếp, ngay sau đó nhìn lướt qua.
 
 	Vừa vặn chỉ là nhìn lướt qua, thần sắc của hắn nhất thời trở nên ngưng trọng, bởi vì bái thiếp chỗ đề tên rõ ràng viết: Ngụy, Ngoại Sứ, Thôi Vịnh.
 
 	Gặp Xương Cố sắc mặt khác thường, Trần Tỷ hiếu kỳ hỏi: "Xương công, làm sao vậy?"
 
 	Chỉ thấy Xương Cố đem bái thiếp đưa cho Trần Tỷ, trầm giọng nói rằng: "Nước Ngụy sứ thần. . ."
 
 	Trần Tỷ tiếp nhận bái thiếp xem xét hai mắt, trong lòng quả là có chút kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng, hiện nay cái tòa Xương Ấp, đã qua bị bọn họ Bắc Bạc quân đội thu phục, đồng thời, bên trong thành còn đóng giữ xuống số lượng không ít Bắc Bạc quân đội binh tướng.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, Ngụy sứ đoàn người, lại còn dám ẩn vào bên trong thành, không thể không nói, phần này dũng khí cũng không nhỏ.
 
 	Đột nhiên, Trần Tỷ quét bái thiếp nội dung chính văn, liếc mắt liền quét "Chịu Đông Cung sai phái" mấy chữ này, sắc mặt cũng nhất thời trở nên ngưng trọng.
 
 	Dù sao nước Ngụy "Đông Cung", hôm nay hướng về thay mặt chính là Thái Tử Triệu Nhuận, cũng chính là Ngụy công tử Nhuận.
 
 	"Là Ngụy công tử Nhuận người?" Trần Tỷ hoảng sợ nói rằng.
 
 	". . ." Xương Cố đưa tay vuốt râu, hơi khẽ cau mày không nói lời nào.
 
 	"Phụ thân?" Trưởng tử Xương Mãn kêu một tiếng, đại khái là ở hỏi phụ thân là không tiếp kiến tên kia Ngụy sứ.
 
 	Xương Cố cùng Trần Tỷ liếc nhau, ngay sau đó gật đầu trầm giọng nói rằng: "Đem Ngụy sứ mời đến căn nhà này tới."
 
 	"Là."
 
 	Lão bộc khom người trở ra, không nhiều lắm sẽ công phu, liền dẫn ba gã nhìn ra đều chỉ có hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ người đi tới phòng này.
 
 	Cái này ba gã người tuổi trẻ, chính là Thôi Vịnh, Cao Quát, Trương Khải Công ba người.
 
 	Mà lúc này, Xương Cố lúc này mới đứng dậy, chắp tay hỏi: "Không biết vị nào là triều đình sứ thần?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thôi Vịnh đi lên trước từng bước, chắp tay một cái vừa cười vừa nói: "Tại hạ Thôi Vịnh, bất tài chịu Đông Cung ủy thác trọng trách. . . . Hai vị này là của ta phó sứ, Cao Quát, Trương Khải."
 
 	Không giống với Thôi Vịnh nụ cười hiền hòa dáng dấp, Cao Quát cùng Trương Khải Công liền có vẻ có chút lạnh nhạt —— bất quá hai người này cũng có khác nhau: Ở vào nhà sau khi, Trương Khải Công quan sát bốn phía phòng trong bài biện, mà Cao Quát, liếc mắt liền chú ý tới Trần Tỷ.
 
 	Tuy rằng Trần Tỷ hôm nay mặc chỉ là rất thông thường trang phục, nhưng Cao Quát hay là bản năng cảm giác được, người đàn ông này cũng không là tầm thường Tống dân.
 
 	"Nguyên là Thôi sứ." Xương Cố gật đầu, chắp tay nói rằng: "Thôi sứ cái này tới khổ cực, lão phu chưa từng ở xa nghênh tiếp, mong rằng các vị thông cảm."
 
 	"Lão đại nhân nói quá lời." Thôi Vịnh khoát khoát tay, vừa cười vừa nói.
 
 	Ngay sau đó, Xương Cố liền mời Thôi Vịnh, Cao Quát, Trương Khải Công đại nhân ngồi vào vị trí, lại phân phó quý phủ hạ nhân dâng nước trà, sau đó hắn lúc này mới hỏi Thôi Vịnh nói: "Không biết Thôi sứ hôm nay tới chơi, có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Thôi Vịnh vừa cười vừa nói: "Lão đại nhân, tại hạ lần này chịu Thái Tử điện hạ mệnh lệnh, đặc biệt tới đàm phán. . ."Quận Tống tự trị" chuyện."
 
 	Nghe nói lời ấy, Xương Cố, Xương Mãn cùng với Trần Tỷ, đều giật mình mở to hai mắt.
 
 	Nước Ngụy triều đình cư nhiên nhượng bộ? Không, vị kia Ngụy công tử Nhuận cư nhiên nhượng bộ? Điều này sao có thể? !
 
 	Nuốt nước miếng một cái, Xương Cố miễn cưỡng bài trừ vài phần nụ cười, hỏi: "Thôi sứ nói. . . Có thật không là thật?"
 
 	Thôi Vịnh mỉm cười, cũng không vội mà trả lời, mà là nhìn thoáng qua Xương Cố trưởng tử Xương Mãn, cùng với Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ.
 
 	Xương Cố đương nhiên đọc được Thôi Vịnh vài cái tầm mắt dụng ý, liền giới thiệu: "Nơi đây là khuyển tử, đầy. . . . Người này, còn lại là lão phu cháu ngoại trai, đều không tính là ngoại nhân."
 
 	Nghe nói "Cháu ngoại trai" hai chữ, Cao Quát nhìn từ trên xuống dưới Trần Tỷ, hỏi: "Ngươi là hắn cháu ngoại trai? Ngươi tên gì?"
 
 	Trần Tỷ tự nghĩ tên của mình hẳn là còn không từng lưu truyền đi, liền cẩn thận từng li từng tí nói rằng: "Ta là Trần Tỷ. . ."
 
 	"Trước kia làm cái gì?" Cao Quát tiếp tục hỏi.
 
 	". . . Vì sống tạm, đã từng làm qua một hồi thương nhân. . ." Trần Tỷ hồi đáp.
 
 	"Thương nhân?" Cao Quát hừ nhẹ một tiếng, nhìn Trần Tỷ hé mắt, ý vị thâm trường hỏi: "Ngươi. . . Giết qua người, đúng không?"
 
 	Trần Tỷ theo bản năng bỏ qua một bên tầm mắt, bởi vì hắn cũng đã nghe nói qua thứ nhất đồn đãi: Đã giết người người, nhãn thần cùng thường nhân là có sở khác biệt.
 
 	Thấy vậy, Xương Cố trưởng tử Xương Mãn vội vã giảng hòa nói: "Hôm nay thế đạo này cũng không yên ổn, ta biểu huynh bán dạo bên ngoài, khó tránh khỏi sẽ gặp phải một ít giặc cướp, vì vậy dính vào sát nghiệt. . ."
 
 	Cao Quát liếc mắt một cái Xương Mãn, tiếp tục tỉ mỉ đánh giá Trần Tỷ.
 
 	Hắn ở Đại Lương thường xuyên tiếp xúc tam giáo cửu lưu, sao lại nhìn lậu cái này Trần Tỷ? Hắn thấy, đối diện tên kia căn bản cũng không phải là cái gì bán dạo thương nhân, một cái từ trong quân doanh khí tức.
 
 	Bất quá hắn cũng không có tiếp tục truy vấn, càng không có vạch trần, chỉ là đối với Trương Khải Công sử một cái ánh mắt.
 
 	『 Bắc Bạc quân đội binh lính? 』
 
 	Khi lấy được Cao Quát ánh mắt ý bảo sau khi, Trương Khải Công cũng quan sát Trần Tỷ hai mắt, bất quá vẫn chưa có gì biểu thị.
 
 	Dù sao hắn thấy, Thôi Vịnh sắp đề cập chuyện, cho dù là bị Bắc Bạc quân đội biết được, vậy cũng không có gì lớn không được.
 
 	Có thể là ý thức được Cao Quát cùng Trương Khải Công hai người cũng không chỉ là phó sứ đơn giản như vậy, Xương Cố bất động thanh sắc đem trọng tâm câu chuyện chuyển hướng: "Thôi sứ, có thể không nói tường tận nói cái kia. . . Tự trị chuyện."
 
 	Thôi Vịnh gật đầu, vừa cười vừa nói: "Trước một hồi đi, ta Đại Lương xảy ra điểm tình hình, điều đi trú đóng ở quận Tống hai chi quân đội, ngoài ý muốn, bị Bắc Bạc quân đội bắt được cơ hội, nhân cơ hội cướp đoạt Nhâm Thành, Nam Bình Dương, thậm chí còn, ngay cả cái này Xương Ấp, cũng rơi vào rồi Bắc Bạc quân đội trong tay. . . Bắc Bạc quân đội chính là phản quân, tựa như như vậy khiêu khích triều đình, triều đình vốn muốn hưng binh thảo phạt, nhưng mà may mắn là, hôm nay ta hiện tại chính là Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận điện hạ giám quốc, vị này Thái Tử điện hạ xưa nay không thích không ý nghĩa giết chóc, vì vậy dốc hết sức bác bỏ. . ."
 
 	"Đông Cung cao thượng." Cho dù là sống hơn nửa đời người Xương Cố, lúc này cũng như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao đối phương thế nhưng vị kia đem nước Sở, nước Hàn đè xuống đất đánh tơi bời Ngụy công tử Nhuận, lấy quận Tống nho nhỏ bản thân mà nói, thật đúng là không qua nổi vị kia Ngụy công tử hưng binh thảo phạt —— thắng bại chú trọng tại sau đó, chủ yếu là quân Ngụy nếu là ra sức hạ sát thủ, quận Tống dân chúng nhất định sinh linh đồ thán.
 
 	Thôi Vịnh mỉm cười, ngay sau đó nghiêm mặt nói rằng: "Xương công, theo Thôi mỗ biết, ngài là Tống địa hoa tộc (quý tộc), mời thay ta truyền đạt ta hiện tại Thái Tử điện hạ ý tứ."
 
 	"Lão phu chăm chú lắng nghe." Xương Cố chắp tay nói rằng.
 
 	Thôi Vịnh ho khan hai tiếng, học Triệu Hoằng Nhuận giọng của nói rằng: "Xương công, Đông Cung Thái Tử lệnh ta truyền lời. . . Ta Đại Ngụy muốn tiêu diệt người Tống, dễ như trở bàn tay, nhưng nể tình cái này mười mấy năm qua, quận Tống cũng từng cho ta Đại Ngụy làm ra cống hiến, do dó mở lưới một mặt. . . Chỉ cần quý phương có thể tuân thủ một ít ước định, Đại Lương có thể cho phép quận Tống tự trị."
 
 	『. . . Điều kiện sao? 』
 
 	Xương Cố nháy mắt một cái, thành khẩn nói rằng: "Nguyện nghe ngài nói."
 
 	Chỉ thấy Thôi Vịnh dựng thẳng lên một ngón tay, trầm giọng nói rằng: "Đầu tiên, tha người Tống, không tha Bắc Bạc quân đội! . . . Bắc Bạc quân đội trước kia là phản quân, ngày sau cũng phản quân, điểm này, triều đình là tuyệt đối sẽ không nhượng bộ! Nếu quận Tống muốn tự trị, phải cùng chi này phản quân phân rõ giới hạn!"
 
 	". . ." Trần Tỷ nhìn thoáng qua phát ngôn bừa bãi Thôi Vịnh, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Thằng nhãi này thật là có chút can đảm, lại dám tại đây phát ngôn bừa bãi, chẳng lẽ không biết ta Bắc Bạc quân đội đã khống chế cái tòa Xương Ấp huyện sao?
 
 	Đương nhiên, tuy rằng trong lòng rất là khó chịu, nhưng Trần Tỷ cũng sẽ không ngu đến cho đòi tới Bắc Bạc quân đội binh lính đem cái này vài tên Ngụy sứ giết chết: Thứ nhất, hai quân giao chiến không chém sứ giả; thứ hai, chém giết ba người này, như vậy, không ra mấy ngày, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận nhất định tự mình dẫn dắt cả nước quân đội đến đây quận Tống, đến lúc đó, hắn Trần Tỷ chính là nước Tống tội nhân.
 
 	"Nói có lý."
 
 	Xương Cố nghiêm mặt từ từ gật đầu, phảng phất đối với Bắc Bạc quân đội cũng là tràn đầy thành kiến.
 
 	Có ai có thể nghĩ tới, người này vừa vặn chính là sau lưng giúp đỡ Bắc Bạc quân đội đại kim chủ một trong đâu.
 
 	"Thứ nhì, ta hiện tại Thái Tử điện hạ đang chuẩn bị đối ngoại dụng binh, nhu cầu cấp bách số lớn quân lương, bởi vậy, mong muốn quận Tống ngăn chặn lén giao dịch lương thực chuyện, đều bán tại triều đình. . ." Thôi Vịnh nói tiếp.
 
 	『. . . 』
 
 	Xương Cố thật sâu nhìn thoáng qua Thôi Vịnh, trong lòng hồi hộp một chút.
 
 	Bằng hắn sống hơn nửa đời người từng trải, sao lại bị loại này kém "Mượn cớ" lừa ở?
 
 	Ngụy công tử Nhuận chuẩn bị đối ngoại dụng binh, vì vậy trưng thu quận Tống cảnh nội trồng ngũ cốc lương thực? Đùa gì thế!
 
 	Phải biết rằng, nước Ngụy bản thân chính là sản xuất lương thực đại quốc, hơn nữa năm gần đây ở lần lượt tóm thâu quận Tam Xuyên, thu phục quận Thượng Đảng sau khi, nước Ngụy triều đình ở hai cái này quận đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực, khai khẩn đất hoang, trồng lương thực, nếu lấy nước Ngụy ruộng tốt sản xuất lương thực số lượng, chú trọng không đủ để chống đỡ lên Thái Tử Triệu Nhuận đối ngoại dụng binh cần quân lương, như vậy, quận Tống cảnh nội sản xuất lương thực, lại được cho cái gì?
 
 	Bởi vậy, Xương Cố lập tức liền đoán được, nước Ngụy sở dĩ nói ra điều kiện này, hắn căn bản mục đích, cũng không phải là ở chỗ trưng thu quận Tống lương thực, mà là vì ngăn cản quận Tống sản xuất lương thực chảy vào đến Bắc Bạc quân đội trong tay.
 
 	Chỉ cần kìm chết Bắc Bạc quân đội lương thực con đường, Bắc Bạc quân đội chỉ có ngồi đợi giải tán.
 
 	『. . . Thật là ác độc kế sách. 』
 
 	Xương Cố tâm trạng âm thầm nói rằng.
 
 	"Xương công?" Thôi Vịnh ý có chút hướng về mà hỏi thăm: "Xương công đối với lần này chẳng lẽ có gì nghi ngờ?"
 
 	Xương Cố ngẫm nghĩ một chút, do dự nói rằng: "Là Đại Ngụy dân phụ thuộc, ta quận Tống nên làm Đại Ngụy cống hiến một phần lực, chỉ là. . . Nếu triều đình trưng thu ta quận Tống lương thực,. . . Ta quận Tống dân chúng, đem làm sao sống tạm?"
 
 	"Cái này xương công cứ yên tâm đi." Thôi Vịnh khoát khoát tay, lời thề son sắt mà nói rằng: "Triều đình sẽ chuyên môn phái người ở các huyện bán ra lương thực, tuyệt không sẽ bởi vì chiến tranh, lan đến quận Tống gạo giá cả. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Xương Cố càng thêm chắc chắc phán đoán của mình: Nước Ngụy trưng thu quận Tống lương thực, chính là vì nhằm vào Bắc Bạc quân đội, trên thực tế cũng sẽ không đem quận Tống lương thực vận chuyển hướng nơi khác. Bằng không, trước mặt cái này Thôi sứ, làm sao dám khoe khoan bực này nói khoác?
 
 	『. . . Bất quá vấn đề không lớn. 』
 
 	Xương Cố âm thầm nói rằng.
 
 	Nhưng ngay khi hắn đang chuẩn bị mở miệng thời gian, lại nghe Thôi Vịnh bỗng nhiên bổ sung một câu: "Lúc nãy quên nói, về Tống dân mua sắm lương thực, triều đình đến lúc đó sẽ phát tiếp theo loại tiền mới, mỗi hộ Tống dân, mỗi quý án số người đổi tiền mới, chỉ cho phép tiền mới mua lương thực. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Xương Cố, Xương Mãn phụ tử, cùng với che giấu thân phận Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ, sắc mặt nhất thời đại biến.
 
 	Bọn họ đều không phải người ngu, sao lại nghĩ không ra "Tiền mới mua sắm lương thực" phía sau ẩn núp sát khí?
 
 	Không để ý đến sắc mặt đại biến Xương Cố, Xương Mãn, Trần Tỷ ba người, Thôi Vịnh tiếp tục nói: ". . . Trừ cái này bên ngoài, quận Tống bất luận kẻ nào đều không được trữ hàng vượt lên trước ba tháng khẩu phần lương thực, người trái lệnh. . . Ha hả, dùng Thái Tử điện hạ lời nói mà nói, sẽ coi như bên ta giám sát binh lính mặt, đem trữ hàng lương thực ăn đi, bằng không, liền án "Tư thông Bắc Bạc phản quân" tội danh. . . Xử tử!"
 
 	"Cái này. . . Cái này quá. . . Quá. . ."
 
 	Xương Cố vẻ mặt sầu khổ, lắc đầu nói rằng: "Thôi sứ, cái này có phần có chút bất cận nhân tình đi? . . . Còn nữa, không cho phép trữ hàng lương thực, ta đây quận Tống thương nhân kinh doanh lương thực nên như thế nào kinh doanh?"
 
 	Thôi Vịnh cười híp mắt nói rằng: "Xương công có thể yên tâm, triều đình sẽ án giá thị trường thu mua bất luận cái gì một gã thương nhân kinh doanh lương thực sở trữ hàng lương thực, đổi thành tiền, có số tiền này, coi như là đổi nghề làm khác sinh ý làm sao gây trở ngại? Ta Đại Lương ở Bác Lãng Sa mở thương thị, tùy thời hoan nghênh Tống thương nhân đi."
 
 	". . ." Xương Cố há miệng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.
 
 	Thấy vậy, Trần Tỷ ở bên cau mày nói rằng: "Tôn sứ, quý phương có phần cũng quá bá đạo đi?"
 
 	Còn chưa chờ Thôi Vịnh mở miệng, Trương Khải Công liền nhàn nhạt nói rằng: "Xem ra các hạ vẫn chưa đã biết cái gì gọi là chân chính bá đạo. . . Chân chính bá đạo, phải làm như ta hiện tại Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận điện hạ trước đây vậy, dẫn quân một đường đánh tới nước Hàn vương đô Hàm Đan, ép Hàn vương ký tên dưới thành hiệp nghị. . . Ngàn người vạn người, không người dám nói một cái chữ không!"
 
 	". . ." Trần Tỷ há miệng, lại cũng nói không ra lời.
 
 	Coi thường Thôi Vịnh cau mày ý bảo ánh mắt của mình, Trương Khải Công lạnh lùng nói rằng: "Suy nghĩ thật kỹ đi. . . . Các ngươi được may mắn, Thái Tử điện hạ vẫn đem bọn ngươi coi là Đại Ngụy con dân, bất quá, nghìn vạn lần chớ đem phần này ơn trạch coi là chuyện đương nhiên, một ngày để cho Thái Tử điện hạ đối với ngươi chờ mất đi tín nhiệm cùng kỳ vọng. . ."
 
 	Mặc dù Trương Khải Công còn chưa nói hết, nhưng tin tưởng Xương Cố, Xương Mãn, Trần Tỷ ba người đều nghe hiểu lời nói này phía sau giấu diếm sát khí.
 
 	Lúc này trong lòng của bọn họ không gì sánh được vô cùng căm phẫn, nhưng cũng không dám phát tác.
 
 	Ngay cả thân là Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ, cũng không dám.