Ở hướng Xương Ấp huyện danh môn vọng tộc "Xương Thị bộ tộc" truyền đạt triều đình đối với "Quận Tống tự trị" điều kiện phía sau, Thôi Vịnh, Trương Khải Công, Cao Quát ba người, liền từ Xương Ấp quay trở về Thừa Thị.
 
 	Một ngày sau, Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân đội, đồng thời đến Thừa Thị, lại lập tức tiếp quản ở Thừa Thị huyện phòng thủ thành thị.
 
 	Ở sắp xếp hoàn tất sau đó, là Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân đội tân nhậm chủ tướng, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, liền đi bên trong thành huyện nha, bái kiến Thôi Vịnh, Trương Khải Công, Cao Quát ba vị này lần này đặc phái viên.
 
 	Lần này nhằm vào quận Tống hành động, mọi người phân công rõ ràng: Thôi Vịnh là triều đình đặc phái chủ sử quan, chủ yếu chịu trách nhiệm phương diện ngoại giao sự vụ, mà Trương Khải Công lại chịu trách nhiệm nghĩ cách ly gián quận Tống cùng Bắc Bạc quân đội bền vững quan hệ, về phần tông vệ Cao Quát, lại chỉ huy một nhóm Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng, chịu trách nhiệm phụ trợ Trương Khải Công triển khai nhằm vào Bắc Bạc quân đội các loại tính toán.
 
 	Về phần Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị tay cầm binh quyền tướng quân, lại chịu trách nhiệm ở lúc cần thiết, đúng Bắc Bạc quân đội thậm chí là quận Tống, triển khai quân sự đả kích.
 
 	Ở chính là bởi vì như vậy, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người ở dẫn quân đến Thừa Thị lúc, liền trước tiên cầu kiến Thôi Vịnh, Trương Khải Công, Cao Quát ba người, hỏi "Đàm phán" cụ thể tiến triển.
 
 	Thừa Thị Huyện lệnh là "Dư Ôn", đã từng chính là chịu Khánh Vương đảng cất nhắc Huyện lệnh, có tự biết rõ hắn, thỏa đáng an bài vào Thôi Vịnh, Trương Khải Công, Cao Quát ba người nơi ở, đồng thời ở Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ đi tới huyện nha lúc, rất thức thời tránh lui.
 
 	Sau đó, ở huyện nha một gian phòng trực bên trong, Thôi Vịnh, Trương Khải Công, Cao Quát ba người chuẩn bị một ít rượu và thức ăn, coi như làm Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị tướng quân đón tiếp.
 
 	Đang uống rượu nói chuyện phiếm lúc, mọi người ở giữa nhiều tuổi nhất Lý Ngập, liền hỏi tới cùng quận Tống vọng tộc đàm phán cụ thể tiến triển.
 
 	Mà khi hắn hỏi vấn đề này lúc, Chu Khuê cùng Thái Cầm Hổ cũng ăn ý buông đũa xuống, không thể không nói, ba vị này mới nhậm chức tướng quân, đối với cùng Bắc Bạc quân đội chiến tranh có chút nhiệt tình —— bọn họ cần một hồi nhẹ nhàng vui vẻ niềm vui tràn trề thắng lợi, để cho này không tin bọn họ tài năng người câm miệng.
 
 	Nhất là Thái Cầm Hổ, người này tại triều đình trong lòng cho tới nay đều là "Mãng phu" hình tượng, cho tới khi Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận bổ nhiệm Thái Cầm Hổ đảm nhiệm Thành Cao quân đội chủ tướng lúc, Binh Bộ có không ít quan viên ngầm ôm chặt xuống coi thường thành kiến.
 
 	Thấy vậy, Thôi Vịnh liền đưa bọn họ lần đầu cùng Xương Cố đàm phán quá trình nói cho Lý Ngập vân vân ba vị tướng quân.
 
 	Bất quá do vì lần đầu đàm phán, hiện nay Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công đều không chắc, quận Tống có hay không sẽ tiếp thu triều đình cho ra điều kiện.
 
 	Trong lúc, Thái Cầm Hổ nhếch mép nói rằng: "Không tiếp thụ mới tốt. . . Lão tử sớm nhìn cái này đám người Tống  không vừa mắt."
 
 	Không thể phủ nhận, đừng xem quận Tống người đúng người Ngụy ấn tượng không tốt, trên thực tế, người Ngụy đúng quận Tống người ấn tượng cũng rất kém cỏi, nhất là này sau lưng ủng hộ Bắc Bạc quân đội người Tống.
 
 	Nghe nói lời ấy, Thôi Vịnh mí mắt giật giật, tằng hắng một cái liền vội vàng nói: "Có thể không đánh, đương nhiên vẫn là tốt nhất. . . . Đây cũng là Đông Cung ý tứ."
 
 	Vừa nghe nói là Thái Tử Triệu Nhuận ý tứ, Thái Cầm Hổ cười hắc hắc, cũng liền không nói thêm gì nữa.
 
 	Có ở bên, Trương Khải Công lại nhàn nhạt nói rằng: "Chỉ sợ quận Tống sẽ không trái lại đi vào khuôn khổ. . ." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, dặn dò: "Nói ngắn lại, ba vị tướng quân vẫn là phải làm tốt tùy thời cùng Bắc Bạc quân đội giao chiến chuẩn bị."
 
 	Nghe xong lời này, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người liếc nhau, trên mặt đều lộ ra một loại nóng lòng muốn thử hưng phấn.
 
 	Nguyên nhân ở chỗ, lần này bọn họ xuất chinh, Thái Tử Triệu Nhuận hạ lệnh cho bọn họ phân phối không ít lợi hại chiến tranh binh khí, nói thí dụ như có thể công phòng lưỡng dụng trọng hình liên nỏ —— ngoại trừ Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội bên ngoài, nước Ngụy quốc nội quân đội, vẫn là lần đầu tại xuất chinh lúc phân phối bực này lực sát thương cực lớn chiến tranh binh khí.
 
 	Thậm chí, một ngày bạo phát chiến tranh, ba người bọn họ còn có thể tùy thời hướng hậu phương Dã Tạo Cục, thỉnh cầu muốn mới nhất dạng chiến tranh binh khí, tỷ như Dã Tạo Cục giữ bí mật không nói nỏ pháo.
 
 	Trừ Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội bên ngoài, nước Ngụy còn lại quân đội khi nào hưởng thụ qua đãi ngộ như thế?
 
 	Giống như là chiếm được mới lạ món đồ chơi hài đồng như vậy, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, thập phần khát vọng một cuộc chiến tranh đến lấy le một chút trong quân này đáng sợ chiến tranh binh khí —— chủ yếu là muốn mượn cơ hội đùa giỡn một chút.
 
 	Ở Thừa Thị lại ở một ngày sau, lưu lại Thôi Vịnh tiếp tục ngây ngô ở trong thành, Trương Khải Công cùng Cao Quát liền là hướng tây trở lại Định Đào.
 
 	Bởi vì lúc này, đại tướng Nghệ Cô, Triệu Báo hai người, đã dẫn đầu một vạn Ngụy Vũ quân đội vào ở tòa thành thị này, cũng ở trong thành dán triều đình bố cáo, tức là "Thiên dân lệnh" bố cáo.
 
 	Trương Khải Công cùng Cao Quát là lần này quận Tống chiến lược trên thực tế lên kế hoạch người, cần muốn đi trước Định Đào lý giải tình huống cụ thể.
 
 	Nếu nói "Thiên dân lệnh", nói trắng ra là tức là "Hóa Tống vi Ngụy", để cho quận Tống dân chúng buông tha chính mình Tống dân thân phận, tìm nơi nương tựa nước Ngụy, thực sự trở thành nước Ngụy con dân chiếu lệnh.
 
 	Cái này lại chiếu lệnh cũng không phải là cưỡng chế, có hay không nghe theo toàn bộ nhìn quận Tống dân chúng ý của mình, nhưng từ nước Ngụy triều đình lần đầu tuyên bố như vậy chiếu lệnh, không khó nhìn ra, lần này nước Ngụy đúng quận Tống cũng không là nho nhỏ nói chơi.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, Định Đào huyện hiện nay bầu không khí thập phần ngưng trọng, bên trong thành những Tống địa đó đại thương nhân , danh môn vọng tộc, đều ở đây bồi hồi do dự, rốt cuộc là thay hình đổi dạng dung nhập vào người Ngụy, hay là tiếp tục tuân thủ "Người Tống" cái thân phận này —— phải biết rằng, tại đây nói chiếu lệnh truyền đạt mệnh lệnh sau đó, người Tống liền triệt để trở thành nước Ngụy nhị đẳng quốc dân.
 
 	Ngày năm tháng ba gần tối, Trương Khải Công cùng Cao Quát trở lại Định Đào, cầu kiến Định Đào huyện hiện nay trú quân đại tướng Nghệ Cô, Triệu Báo hai người, hướng hai vị này tướng quân hỏi bên trong thành phản ứng.
 
 	Không ra Trương Khải Công dự liệu, Định Đào huyện người Tống phản ứng có chút kịch liệt, không ít nơi đó danh môn vọng tộc, tuy rằng không dám công nhiên đúng triều đình chiếu lệnh phát biểu phản đối, nhưng ngầm chen vào lại đều biểu thị: Đúng triều đình cái này lại chiếu lệnh thập phần thất vọng.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có một tên kêu là "Đào Hồng" đại thương nhân , liên hiệp một đám Tống địa thương nhân, hô hào "Nước Ngụy cùng Tống địa thực không nên như vậy", vài lần muốn cầu kiến Nghệ Cô cùng Triệu Báo, làm phiền hai vị này thượng tướng quân đơn giản đóng cửa từ chối tiếp khách, không tiếp gặp bất luận cái gì người Tống.
 
 	Nghệ Cô cùng Triệu Báo cũng cảm giác có chút không nói gì: Chiếu lệnh, đó là điện Thùy Củng truyền đạt mệnh lệnh, có bản lĩnh ngươi đến điện Thùy Củng đi kháng nghị a, nói với chúng ta cái gì? Đôi ta bất quá là nghe lệnh hành sự mà thôi.
 
 	". . . Đào Hồng?"
 
 	Đang nghe xong Nghệ Cô oán giận phía sau, Cao Quát vuốt cằm nói rằng: "Ta nhớ kỹ người này, trước đây Thái Tử điện hạ ban đầu trù hoạch "Lạc thị" lúc, người này là nhóm đầu tiên đi tới đi lui Lạc Thành bán dạo thương nhân, vài năm qua, tích súc không ít tài phú. . . . Người này ở Định Đào rất có uy tín sao?"
 
 	Triệu Báo cười hắc hắc nói: "Có hay không uy tín ta cũng không biết, bất quá người này rất có tiền, bên trong thành chủ đường phố, có nửa con phố buôn bán đều là người này, vì vậy nhân xưng "Đào Bán Nhai", dưới trướng thuộc hạ người Hồ, người Ba nô lệ thì có mấy trăm người, rất khó lường."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy nhíu nhíu mày, phải biết rằng người Hồ, người Ba nô lệ, chỉ cần cấp một cái bình thường vũ khí giáp trụ, đây chính là có thể làm binh lính dùng, bàn về dũng mãnh, sợ rằng nước Ngụy binh lính đều chưa chắc là đối thủ.
 
 	"Người này. . . Đúng triều đình ra sao thái độ?"
 
 	Trương Khải Công trong con ngươi hiện lên một chút âm ngoan vẻ.
 
 	Hắn thấy, nếu cái kia Đào Hồng dám can đảm công nhiên chống lại triều đình chiếu lệnh, như vậy, hắn không hề bài xích dùng một ít không thể cho ai biết thủ đoạn để cho người này biến mất.
 
 	Bởi đúng sát ý có chút mẫn cảm, Nghệ Cô, Triệu Báo nhất thời liền bắt được Trương Khải Công âm ngoan dáng dấp, ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu phía sau, luận sự nói rằng: "Cái này Đào Hồng, xem như là "Phái trung gian", dưới so sánh, Định Đào khác biệt có mấy cái ngoan cố gia tộc, đã nhiều ngày vẫn ở trong đáy lòng chửi bới triều đình, phảng phất là khơi mào bên trong thành dân chúng đúng triều đình bất mãn."
 
 	Nói đến đây, Triệu Báo vuốt tay, nói rằng: "Bởi vì bắt không được chứng cứ, ta cùng lão Nghệ không tốt bắt người."
 
 	"Chứng cứ?"
 
 	Trương Khải Công nghe vậy khẽ cười một tiếng, cùng Cao Quát thay đổi một ánh mắt, người sau mỉm cười nói: "Hai vị tướng quân, có thể không đem mấy người kia nơi ở báo cho ty chức?"
 
 	Nghệ Cô, Triệu Báo đương nhiên minh bạch Cao Quát chuẩn bị làm cái gì, rất sảng khoái liền đem tên của mấy người, nơi ở nói ra.
 
 	Không có qua hai ngày, mấy người âm thầm chửi bới triều đình bản địa gia tộc, vô ý chỗ ở dinh thự bốc cháy, có vài người không may chết tại hoả hoạn, mà may mắn người còn sống sót, lại lập tức đi tới huyện nha đăng ký, lấy bỏ qua người Tống thân phận là đại giới, chiếm được nước Ngụy con dân thân phận.
 
 	Vài ngày sau, Định Đào huyện này đúng triều đình chiếu lệnh bất mãn thanh âm, từng bước biến mất, điều này làm cho "Phái trung gian" bản địa đại thương nhân  Đào Hồng, cũng cảm thấy khủng hoảng, không dám lại nói gì sai.
 
 	Bất quá nói thật, Định Đào huyện từ vài chục năm trước lên, chính là quận Tống cảnh nội số lượng không nhiều lắm chịu triều đình trực thuộc thu thuế hằng năm, bởi vậy, bên trong thành Tống dân đã sớm thích ứng bị người Ngụy triều đình thống trị, vì vậy đối với vậy thì "Thiên dân lệnh" phản ứng, kỳ thực coi như có thể tiếp thu, chỉ phải trừ hết trong đó một ít ngoan cố người, cái này thị trấn thật ra thì vẫn là không khó quản chế.
 
 	Dưới so sánh, như Xương Ấp, Nhâm Thành loại này quận Tống trung bộ, phía Đông thành huyện, tin tưởng đúng "Thiên dân lệnh" phản ứng sẽ kịch liệt mà sinh ra.
 
 	Đương nhiên, bởi vì "Thiên dân lệnh" là triều đình nhằm vào quận Tống, nhằm vào Bắc Bạc quân đội kế sách trong hai bút cùng vẽ mặt khác một nước cờ, Trương Khải Công đối với chuyện này tiến triển ngược lại củng phải rất nóng ruột.
 
 	Mà ở đáy lòng, hắn nhiều ít vẫn là cảm giác có điểm tiếc nuối, dù sao Thái Tử Triệu Nhuận cuối cùng cũng không có chọn dùng hắn chiêu đó "Lấy bán đổ bán tháo phá hủy Tống địa kinh tế" sách lược, bằng không, không cần để cho Thôi Vịnh đi tiếp xúc Xương Cố vân vân quận Tống quý tộc? Chỉ có người Tống ăn nói khép nép hướng triều đình cầu xin khoan dung phần!
 
 	『. . . Mà thôi, chuyện cho tới bây giờ, vẫn là suy nghĩ một chút như thế nào tốt đẹp xử lý tốt quận Tống chuyện bên này đi. 』
 
 	Trương Khải Công âm thầm thở ra một hơi, bỗng nhiên nghĩ tới trước khi đi vị kia Thái Tử điện hạ hứa hẹn đối với hắn, ngay sau đó trong lòng liền không khỏi trở nên lửa nóng.
 
 	Lại qua hai ngày, Trương Khải Công cùng Cao Quát nhận được tin tức, xưng đại tướng Bàng Hoán, đã dẫn đầu Trấn Phản quân đội trên đường đi qua Tương Ấp, không lâu sau là được đến Ninh Lăng.
 
 	Biết được việc này phía sau, Trương Khải Công nói với Cao Quát: "Tông Vệ đại nhân, Nam Lương Hầu dưới trướng Trấn Phản quân đội, sắp đúng Tuy Dương Hoàn Hổ dụng binh, bọn ta cũng muốn bắt cấp bách thời gian."
 
 	Cao Quát gật đầu, nhìn sâu xa.
 
 	Triều đình lần này nhằm vào quận Tống sắp xếp, Thái Tử Triệu Nhuận áp dụng Giới Tử Si chỗ kiến nghị "Tiêu diệt trấn phủ ba người làm cùng lúc" sách lược, phân biệt đối ứng Hoàn Hổ, Bắc Bạc quân đội, quận Tống ba phương.
 
 	Đạo tặc Hoàn Hổ dưới trướng Tuy Dương quân đội, không đầy đủ Bắc Bạc quân đội cái loại này tùy thời đều có thể lăn lộn giấu ở Tống dân khả năng, bởi vậy, mặc dù Tuy Dương quân đội thực lực không kém, nhưng triều đình vẫn đang có đầy đủ tự tin có thể đem tiêu diệt.
 
 	Mà ở đại tướng Bàng Hoán —— trên thực tế là Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá tự mình đốc chiến —— bao vây tiễu trừ Hoàn Hổ trong lúc, do Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân đội trấn áp Bắc Bạc quân đội, cấp người sau chế tạo áp lực, để cho người sau khó có thể viện trợ Hoàn Hổ.
 
 	Về phần "Phủ", lại đối ứng là quận Tống quý tộc thần dân, tận khả năng mà đem mượn hơi đến nước Ngụy bên này, dù sao triều đình cũng không hy vọng đem quận Tống dân chúng toàn bộ đẩy tới đối lập phương hướng, vì vậy ném ra "Cho phép quận Tống tự trị" cái này mồi, muốn tận khả năng mà ổn định quận Tống, cũng mượn cái này nghĩ cách ly gián quận Tống người cùng Bắc Bạc quân đội quan hệ.
 
 	Mà cùng lúc đó, Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân, cũng đã ngựa không ngừng vó câu đi tới Xương Ấp huyện, ở Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ cùng đi, bái phỏng Xương Thị bộ tộc gia chủ Xương Cố.
 
 	Ở vào phủ phía sau, Xương Cố trưởng tử Xương Mãn đem Tống Vân, Trần Tỷ hai người dẫn đến bên trong phủ mật thất.
 
 	"Xương Công."
 
 	Ở trong mật thất, Tống Vân gặp được Xương Cố vị này cho tới nay âm thầm ủng hộ hắn Bắc Bạc quân đội Tống địa đại quý tộc.
 
 	"Tống tướng quân."
 
 	Xương Cố cười ha hả hoàn lễ, ngay sau đó chào hỏi Tống Vân ngồi vào vị trí an vị, mang theo mấy phần áy náy nói rằng: "Làm phiền Tống tướng quân mấy ngày liền tới rồi, lão phu thực sự áy náy."
 
 	"Xương Công nói quá lời." Tống Vân khoát tay áo, ngay sau đó nghiêm mặt nói rằng: "Xương Công, chuyện quá khẩn cấp, Tống mỗ sẽ không làm nhiều khách sáo. . . Tên kia Ngụy sứ, rốt cuộc là có ý gì?"
 
 	Ngay sau đó, Xương Cố liền đem mấy ngày trước đây cùng Ngụy sứ Thôi Vịnh gặp mặt quá trình đầu đuôi gốc ngọn nói cho Tống Vân.
 
 	Tống Vân sau khi nghe xong lặng lẽ không nói.
 
 	Nước Ngụy triều đình cho phép quận Tống tự trị, theo lý mà nói Tống Vân hẳn là cảm thấy vui vẻ mới đúng, nhưng nói thật, lúc này Tống Vân mảy may không cảm giác vui mừng, bởi vì hắn biết, cái này cất giấu trong đó một cái lớn lao bẩy rập.
 
 	Suy nghĩ một chút, Tống Vân hỏi Xương Cố nói: "Xương Công, y theo người xem đến, người Ngụy triều đình lần này có vài phần thành ý?"
 
 	Xương Cố nhớ lại Ngụy sứ Thôi Vịnh hôm đó lời nói, trầm giọng nói rằng: "Phải có tám chín phần thành ý."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tống Vân ngẫm nghĩ một chút, kiên định nói rằng: "Nếu người Ngụy triều đình hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Bắc Bạc quân đội có thể làm ra hi sinh, bao quát ta Tống Vân."
 
 	"Tống Soái? !" Trần Tỷ giật mình nói rằng.
 
 	Thật sâu nhìn thoáng qua ánh mắt kiên định Tống Vân, Xương Cố tán thưởng gật đầu, ngay sau đó thở dài, nói rằng: "Tống tướng quân trung nghĩa, lão phu kính phục. . . . Chỉ là lão phu cảm thấy, cho dù nghĩa quân làm ra hi sinh, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì." Nói, hắn vuốt vuốt chòm râu, trầm giọng nói rằng: "Hôm nay vùng Trung Nguyên đều đang đồn tiếng tăm, nước Tề bản thân Tề Vương Hi chết sau đó, bởi vậy chưa gượng dậy nổi, từng bước mất đi bá chủ địa vị, trái lại nước Ngụy, gần mười năm đến, nước Ngụy thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhất là mấy năm trước lấy một địch năm thất bại Hàn, Sở, Tần các nước vây công, hôm nay vùng Trung Nguyên, hầu như không người có thể ngăn cản nước Ngụy bước tiến. . . . Dĩ nhiên như vậy cường thịnh nước Ngụy, sao lại dễ dàng tha thứ bên dưới có một khối không phục quản giáo thổ địa?"
 
 	Tống Vân nghe vậy khẽ cười nói: "Cho dù tiền đồ mê man, cũng muốn cố gắng ta có khả năng nếm thử một phen, không phải sao?"
 
 	". . ." Xương Cố nghe vậy nhìn thoáng qua Tống Vân, chợt nhớ tới vài chục năm trước, Tống Vân lần đầu cùng hắn gặp lại lúc thời gian.
 
 	Khi đó Bắc Bạc quân đội, còn chưa hình thành hôm nay thành tựu, chỉ là một ít đòi tiền không có tiền, cần lương không có lương thực, muốn binh khí không có binh khí nghĩa sĩ, có chỉ là đúng nước Tống đầy bầu nhiệt huyết.
 
 	Thế nhưng cái này ở lúc đó chỉ có đầy bầu nhiệt huyết Tống Vân, thuyết phục Xương Cố, để cho Xương Cố cam tâm xuất ra gia sản, vài chục năm như một ngày mà âm thầm giúp đỡ Bắc Bạc quân đội.
 
 	Để cho Xương Cố vui mừng là, dù cho sự tình cách mười năm, trước mắt vị này nghĩa quân thủ lĩnh, như trước như năm đó vậy trung nghĩa, cũng không có bởi vì Bắc Bạc quân đội càng ngày càng thế lớn mà sản sinh cái gì khác ý niệm trong đầu.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, gần mười năm đến, thời cuộc đúng quận Tống thật sự là quá bất lợi, tuy rằng Nam Cung Nghiêu cái này quận Tống trên thực tế bạo quân đã chết, nhưng cũng nghênh đón nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận —— so sánh tương đối người trước, người sau càng thêm để cho Xương Cố cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì đó là quận Tống căn bản vô lực chống đỡ đối thủ.
 
 	"Ngươi còn chưa có buông tha, thật không?" Xương Cố hỏi.
 
 	Tống Vân ngẩn người, ngay sau đó trịnh trọng nói: "Tống mỗ năm đó chưa từng buông tha, hôm nay cũng không từng."
 
 	Xương Cố thật sâu nhìn thoáng qua Tống Vân, phảng phất thấy được hắn nước Tống anh hùng sĩ phu Hướng Tự —— tuy rằng hắn chỉ là thấy qua đi người bức họa, cũng chưa gặp qua bản thân.
 
 	". . . Vài chục năm trước, lão phu từng ruồng bỏ quốc gia, như chó nhà có tang giống nhau, hốt hoảng lưu vong nước Lỗ, bỏ lỡ kết bạn "Hướng công" cơ hội." Ở tự lẩm bẩm một câu phía sau, Xương Cố hít một hơi thật sâu, nghiêm mặt nói rằng: "Tống tướng quân cũng còn chưa buông tha, lão phu cái này gần đất xa trời người, há có thể tình nguyện rơi ở phía sau?"
 
 	Tống Vân phảng phất nghe được chút gì, ôm quyền trịnh trọng nói rằng: "Xương Công chớ coi thường bản thân, chính là có như Xương Công vân vân ta Đại Tống người trung nghĩa ủng hộ, ta Bắc Bạc quân đội tài năng đi cho tới bây giờ. . . . Mà ngày sau, ta Bắc Bạc quân đội cũng không ly khai Xương Công vân vân người trung nghĩa ủng hộ."
 
 	Xương Cố vuốt râu cười ha ha một tiếng, ngay sau đó thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói rằng: "Tống tướng quân, vương thất hậu nhân bên kia, rốt cuộc là có ý gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tống Vân trầm mặc hồi lâu.
 
 	Tuy rằng những năm gần đây nghe đồn Tống Vương con nối dòng đều chết tại Vi Sơn Hồ ven hồ, nhưng trên thực tế, Tống vương thất lúc đó vẫn có không ít vương thất thành viên may mắn còn sống.
 
 	Chỉ bất quá những thứ này Tống Vương quan hệ huyết thống, trước sau bị Ngụy tướng Tư Mã An, hàng tướng Nam Cung Nghiêu huyết tẩy —— nhất là ở hàng tướng Nam Cung Nghiêu thống trị quận Tống trong lúc, từng vài lần đúng Tống Vương con cháu triển khai truy sát.
 
 	Trong lúc, từng có Tống Vương một cái tôn tử "Tử Hân" rơi xuống Nam Cung Nghiêu trong tay, lúc đó Nam Cung Nghiêu cùng nước Ngụy triều đình đã xuất hiện bất đồng, vì vậy, Nam Cung Nghiêu cũng lo lắng đẩy ra cái kia "Tử Hân", để cho hắn biến thành khôi lỗi, phục hồi nước Tống.
 
 	Kết quả, lại bị quận Tống dân chúng cùng Bắc Bạc quân đội cường liệt chống lại, ngay cả Tử Hân bản thân, cũng đối với chuyện này vạn phần kinh khủng, ngay sau đó sau lại liền không giải quyết được gì.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này, Tống Vân kỳ thực cũng tìm Tống Vương một ít con cái con cháu, chỉ bất quá, những người này đều bị năm đó "Vi Sơn Hồ ven hồ" quân Ngụy đúng Tống vương thất thành viên tàn sát dọa cho sợ, thà rằng ở nước Lỗ, nước Tề bình an mà qua hết nửa đời sau, cũng không nguyện đi làm cái kia Tống Vương, đảm đương lên phục hồi nước Tống trọng trách.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Bắc Bạc quân đội mới có thể từ "Nghênh tiếp quay về Tống thị, phục hồi nước Tống" cái khẩu hiệu này, chậm rãi biến thành "Người Tống tự trị" .
 
 	Không có biện pháp, mọi người đều biết, Tống vương thất con cháu, mười người có chín là ăn chơi sợ chết, còn có một cái còn lại là tự cho là đúng ngu ngốc.
 
 	Nếu Tống vương thất trong xuất hiện một vị như "Ngụy công tử Nhuận" như vậy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, Bắc Bạc quân đội sao lại ngay cả một đại nghĩa danh phận đều không chiếm được?
 
 	Gặp Tống Vân chán nản lắc đầu, Xương Cố khẽ thở dài một cái, đã đúng những Tống Vương đó thất con cháu có chút thất vọng, nhưng càng nhiều hơn còn lại là như trút được gánh nặng —— dù sao so sánh quận Tống tự trị, phục hồi nước Tống hiển nhiên là càng thêm làm tức giận nước Ngụy hành vi.
 
 	Ở lấy lại bình tĩnh sau đó, Xương Cố trầm giọng nói rằng: "Lần này người Ngụy triều đình cho phép ta quận Tống tự trị, ở lão phu xem ra, hơn phân nửa là bởi vì nước Ngụy chuẩn bị mưu đồ đánh chiếm Hà Sáo, không rảnh để ý ta Tống địa. . ."
 
 	"Nước Ngụy muốn đánh Hà Sáo?" Tống Vân mắt rùng mình, không khỏi có chút giật mình.
 
 	Bất quá ở tỉ mỉ suy nghĩ một chút phía sau, hắn cũng không phải cảm thấy kỳ quái.
 
 	Dù sao nước Ngụy bộ binh thập phần cường đại, nhưng kỵ binh cũng chỉ có "Du Mã quân đội" cùng với một chi phụ thuộc tính chất "Yết Giác quân đội" giữ thể diện, so sánh tương đối nước Hàn động mười mấy vạn kỵ binh, nước Ngụy kỵ binh, số lượng đích xác qua ít.
 
 	Mà Hà Sáo Địa Khu, lại có dị thường phong phú chiến mã tài nguyên, có thể rất lớn trình độ trên thỏa mãn nước Ngụy đối với chiến mã nhu cầu.
 
 	Nghĩ tới đây, Tống Vân bỗng nhiên hiểu: Hiển nhiên là nước Ngụy đang chuẩn bị xuất chinh Hà Sáo, rất sợ quận Tống bên này xảy ra trạng thái tình huống gì, bởi vậy có ý định cho bọn hắn tìm điểm phiền phức, để cho bọn họ Bắc Bạc quân đội không rảnh quấy rối.
 
 	Nghĩ tới đây, Tống Vân mang theo vài phần mừng rỡ mở miệng nói: "Nếu quả thực như vậy, vậy lần này, ta Tống địa có thể thật đúng là có thể được đến "Tự trị" . . ."
 
 	"Nhưng người Ngụy triều đình điều kiện quá hà khắc rồi." Xương Cố vuốt râu nói rằng: "Chỉ nói cái kia "Cấm tích trữ lương thực", đúng nghĩa quân liền thập phần bất lợi. . ."
 
 	". . ." Tống Vân ánh mắt lóe ra vài cái.
 
 	Đích xác, ở trước kia, quân Ngụy thủy chung tìm kiếm không đến Bắc Bạc quân đội kho lúa, đó là bởi vì Bắc Bạc quân đội có thật nhiều trữ lương thực vị trí, kỳ thực ngay như Xương Thị bộ tộc vân vân quận Tống quý tộc tư hữu trên đất —— đối ngoại tuyên bố là nào đó người quý tộc, hoặc là một cái thương nhân kinh doanh lương thực trữ hàng lương thực, nhưng trên thực tế đâu, cũng Bắc Bạc quân đội kho lúa trọng địa.
 
 	Mà hôm nay, một ngày quận Tống tiếp nhận rồi người Ngụy triều đình điều kiện, như vậy, Bắc Bạc quân đội liền không cách nào lại để cho quận Tống quý tộc, thương nhân cho bọn hắn đánh yểm trợ, cái này gia tăng thật lớn kho lúa bại lộ nguy hiểm.
 
 	Mà một khi kho lúa bị quân Ngụy tập kích, Bắc Bạc quân đội lấy cái gì tiếp tục chống lại?
 
 	Gặp Tống Vân trầm tư không nói, Xương Cố tiếp tục nói: "Lương thực chuyện, kỳ thực còn không coi là khó làm, nghĩa quân có thể đem kho lúa xây tại Tống, Lỗ biên cảnh, mấy năm gần đây, nước Ngụy đúng chỗ đó chắc là ngoài tầm tay với, về phần lương thảo, nghĩa quân có thể từ Tề Lỗ nơi thu mua, then chốt ở chỗ, một ngày ta Tống địa tiếp nhận rồi người Ngụy triều đình điều kiện, ngày sau, người Ngụy liền có thể dùng "Tư thông phản quân" tội danh, tùy ý bắt giết ta Tống địa người trung nghĩa. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tống Vân sắc mặt nhất thời trở nên ngưng trọng.
 
 	Một lúc lâu, hắn thở dài một hơi, rầu rĩ nói rằng: "Nhưng nếu là cự tuyệt người Ngụy triều đình điều kiện, chỉ sợ nước Ngụy ở đánh chiếm Hà Sáo trước, trước tiên đối với ta Tống địa dụng binh. . ." Nói đến đây, hắn hỏi Xương Cố nói: "Xương Công đối với lần này thấy thế nào?"
 
 	Xương Cố vuốt vuốt chòm râu, nghiêm mặt nói rằng: "Lão phu cho rằng, bọn ta có thể làm trước giả ý tiếp thu, ổn định người Ngụy triều đình, để cho hắn an tâm xuất chinh Hà Sáo, cho chúng ta tranh thủ thời gian. . ."
 
 	"Tranh thủ thời gian?" Tống Vân trên mặt hiện lên một chút mê hoặc.
 
 	"Đúng!" Xương Cố gật đầu, ngay sau đó hạ giọng nói rằng: "Nước Ngụy cái này con mãnh hổ, ta Tống địa không thể chống đối, đã như vậy, sao không lại dẫn nhập một con mãnh hổ, khiến hai hổ tranh chấp?" Dứt lời, hắn chậm rãi đọc lên hai chữ: "Tề, Sở!"
 
 	Tống Vân híp mắt một cái, thì thào nói rằng: "Tề Sở? . . . Nước Sở Tống mỗ ngược lại còn có thể hiểu được, có nước Tề, nước Tề cùng nước Ngụy có minh ước, lại nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu, cũng nước Ngụy công tử, cái này. . ."
 
 	Xương Cố lắc đầu nói rằng: "Tề Ngụy hai nước là minh hữu không giả, Tề Tướng Triệu Chiêu là nước Ngụy công tử cũng không giả, nhưng ta Tống địa lớn như vậy địa bàn, chưa chắc nước Tề sẽ không động tâm. . . . Nước Tề cuối cùng là Lữ thị nước Tề, Tề Tướng Triệu Chiêu không hẳn có thể lấy thúng úp voi, huống chi, Triệu Chiêu hôm nay thân là Tề Tướng, thần phục chính là nước Tề, cũng chưa chắc sẽ đối với cố quốc tồn tại tâm tư. . ."
 
 	". . ."
 
 	Tống Vân vuốt cằm chỗ chòm râu, như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: