Ngày chín tháng ba, coi như nước Ngụy đi sứ quận Tống đặc phái viên Thôi Vịnh đang ở Xương Ấp, cùng Xương Cố vân vân quận Tống danh môn vọng tộc bởi vì "Quận Tống tự trị" một chuyện mà cãi cọ lúc, Ngụy tướng Bàng Hoán lại suất lĩnh hơn bốn vạn Trấn Phản quân đội, ở quận Tống Ninh Lăng huyện bày xong chiến trận, cũng chuẩn bị đối với Tuy Dương triển khai lần đầu thử tính tiến công.
 
 	Phía trước hướng Tuy Dương trên đường, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá ngồi trên chiến mã, ở trong đầu nhớ lại có liên quan tại Hoàn Hổ tình báo.
 
 	Theo hắn biết, Hoàn Hổ chính là người Hàn xuất thân, nghe đồn đã từng còn là "Mã Ấp" vùng đồn trú biên cương Kỵ Tướng, cũng là nước Hàn tây cảnh chống lại Hung Nô hãn tướng, sau lại nghe nói là đắc tội người nào, ngay sau đó đơn giản liền mang theo bộ tốt trở thành mã tặc.
 
 	Có người nói về người này, nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục từng làm ra đánh giá như vậy: Đây là một cái rất nguy hiểm nam nhân!
 
 	Ở đây nói nguy hiểm, đại khái chính là hướng về Hoàn Hổ từng tập kích nước Hàn binh giới vận tải đội ngũ, cướp đoạt nước Hàn vận chuyển hướng Nhạn Môn một nhóm quân bị.
 
 	Đương nhiên cũng chính là bởi vì như vậy, Hoàn Hổ bị Nhạn Môn quân đội trục xuất, bị trục xuất chạy tới nguyên Thái Nguyên phòng thủ Liêm Pha địa bàn, ngay sau đó lại bị Liêm Pha xua đuổi, một đường chạy trốn, cuối cùng chạy trốn tới lúc đương thời Hà Tây, trở thành Hà Tây vùng giặc cỏ.
 
 	"Thành Cao Hợp Thú" lúc, Hoàn Hổ dẫn đầu mấy trăm mã tặc tập kích Ngụy Vương doanh địa, bởi vậy bị nước Ngụy nghĩ đổ tội làm "Ác đảng", cả nước truy bắt.
 
 	Nhưng mà, Hoàn Hổ sau lại lại lưu vong đến Tam Xuyên, lại từ Tam Xuyên lẻn vào nước Ngụy quận Toánh Thủy, ở một phen vô pháp vô thiên làm loạn phía sau, cuối cùng chạy trốn tới quận Tống, tìm nơi nương tựa lúc đương thời còn tại thế Nam Cung Nghiêu.
 
 	Mãi cho đến "Ngụy Sở Ung Khâu chiến dịch" sau đó, Hoàn Hổ thừa dịp Nam Cung Nghiêu binh bại lúc, soán vị đoạt quyền, không những giết chết Nam Cung Nghiêu, còn chiếm lấy người sau bao quát Tuy Dương quân đội ở bên trong sở hữu cơ nghiệp.
 
 	Không nói khoa trương, Nam Cung Nghiêu những năm gần đây ở quận Tống vơ vét tài phú, cùng với khổ tâm tạo ra Tuy Dương quân đội, có ít nhất hơn phân nửa rơi vào rồi Hoàn Hổ cái này cường đạo trong tay.
 
 	"Có ý tứ gia hỏa."
 
 	Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá hừ nhẹ một tiếng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn đối với Hoàn Hổ lúc đầu cũng không phải rất trọng thị, mãi đến hắn xem qua có liên quan tại Hoàn Hổ tình báo, biết được người kia cư nhiên trước sau cùng Lý Mục, Liêm Pha, Thái Tử Triệu Nhuận đánh nhau khai báo, lúc này mới từng bước sinh ra hứng thú.
 
 	Phải biết rằng, Lý Mục cùng Liêm Pha chính là nước Hàn Bắc Nguyên Thập Hào, mà Thái Tử Triệu Nhuận càng nước Ngụy am hiểu nhất chinh chiến thống soái, Hoàn Hổ dĩ nhiên có thể trước sau từ ba người này bày bao vây trong lưới dẫn đầu bộ hạ chạy trốn, nói thật cái này rất rất giỏi.
 
 	Càng chưa nói Hoàn Hổ còn từng đem Thành Cao quân đội đùa giỡn mà xoay quanh.
 
 	Đương nhiên, cảm thấy hứng thú thuộc về cảm thấy hứng thú, nhưng mà xét đến cùng, Hoàn Hổ ở trong lòng hắn cũng chính là cùng tầng thứ đối thủ mà thôi —— ngoại trừ Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, còn lại, cho dù là Thái Tử Triệu Nhuận, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cũng không có được bao lớn hứng thú.
 
 	Cùng thắng bại không quan hệ, thuần túy chính là không có tinh thần.
 
 	Tiếc nuối là, đoạn thời gian trước Đại Lương nội chiến, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh cư nhiên chưa từng tự mình chưởng binh, điều này làm cho Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cảm thấy thập phần thất vọng.
 
 	『. . . Không biết trong năm đối với Hà Sáo dụng binh, lão ngũ có hay không sẽ tỷ số Ngụy Vũ quân đội xuất chiến. 』
 
 	Suy nghĩ một chút, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá tâm tư, không khỏi chuyển đến mấy tháng phía sau nước Ngụy mưu đồ nhằm vào Hà Sáo trong chiến tranh.
 
 	Hắn thấy, trận chiến tranh này không ngoài dự liệu lời nói, sẽ là nước Ngụy gần hai năm đại quy mô nhất đối ngoại chiến tranh, đầu nhập tinh nhuệ quân đội nhiều, để cho hắn cũng mơ hồ có loại nóng lòng muốn thử hưng phấn, dù sao lớn như vậy Hà Sáo Địa Khu, bản đồ có là phi thường bát ngát, không thua gì một cái chín năm trước nước Ngụy (không bao hàm Thượng Đảng cùng Tam Xuyên).
 
 	Bên này Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá đang nghĩ ngợi việc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến đại tướng Bàng Hoán thanh âm của: "Hầu gia, còn có mười dặm đi ra Tuy Dương. . . . Ngài có gì chỉ thị sao?"
 
 	Đình chỉ miên man suy nghĩ, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá híp mắt nhìn Tuy Dương phương hướng, chỉ tiếc cách mười dặm, hắn vẫn chưa trông thấy Tuy Dương huyện hình dáng.
 
 	"Lúc này ngươi là chủ soái, ngươi tới ra lệnh."
 
 	Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Bởi vì giờ khắc này hắn, ở Trấn Phản quân đội trong chẳng qua là treo "Tham quân tham tướng" chức vị mà thôi.
 
 	Đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, hắn cũng không cho là chính là một cái Hoàn Hổ, cần hắn tự thân xuất mã —— lấy Bàng Hoán tài năng, đủ để đem cái kia mã tặc đánh tan.
 
 	Bàng Hoán cung kính ôm quyền, ngay sau đó phân phó xung quanh nói: "Lệnh Mông Lạc làm tiên phong, đi trước từng bước đến Tuy Dương dưới thành khiêu chiến!"
 
 	"Tuân lệnh!"
 
 	Lính liên lạc cưỡi ngựa cấp tốc rời đi.
 
 	Mà cùng lúc đó ở Tuy Dương huyện, vài tên thân mặc áo đen ẩn tặc vội vả chạy vào bên trong thành.
 
 	Sau một lát, phụ trách đám đạo tặc thủ lĩnh Kim Câu liền vẻ mặt ngưng trọng đi tới Hoàn Hổ chỗ ở dinh thự, hoặc là dứt khoát một chút nói, là nguyên lai Nam Cung Nghiêu chỗ ở dinh thự.
 
 	Làm Kim Câu đẩy cửa mà vào đi tới nội sảnh lúc, Hoàn Hổ vẫn ở trần, cùng vài tên nữ nhân chơi đùa chơi đùa xuống.
 
 	Không thể không nói, Hoàn Hổ đúng là một mười phần ác đảng, không những soán vị đoạt quyền giết Nam Cung Nghiêu, chiếm lấy người sau chính mình tài phú cùng binh lực, còn chiếm đoạt Nam Cung Nghiêu thê thiếp.
 
 	Thậm chí, vì làm tức giận Nam Cung thị hôm nay duy nhất còn sống người, tức Nam Cung Nghiêu trưởng tử Nam Cung Sâm, Hoàn Hổ còn viết riêng qua một phong thơ cấp người sau, đem hắn cùng Hoa thị —— tức Nam Cung Nghiêu chính thê, Nam Cung Sâm mẹ đẻ —— trên giường sự tình, sinh động như thật viết ở trong thơ.
 
 	Chỉ tiếc Nam Cung Sâm không có mắc lừa, cũng không có vì vậy tức sùi bọt mép, mang theo binh mã đến đây đánh Tuy Dương.
 
 	Điều này làm cho Hoàn Hổ cảm thấy thật đáng tiếc.
 
 	"Hoàn Hổ."
 
 	Ngay Hoàn Hổ đưa cái cổ ngậm qua một nữ tử trong tay trái cây lên lúc, Kim Câu tằng hắng một cái đưa cho nhắc nhở.
 
 	Hắn cùng với Hoàn Hổ chỉ là lẫn nhau hiệp trợ quan hệ, bởi vậy, ngược lại cũng không cần đối với Hoàn Hổ dùng kính ngữ.
 
 	Hoàn Hổ liếc liếc mắt Kim Câu, khẽ cau mày, tựa hồ đang trách cứ Kim Câu chọn ở nơi này không đúng lúc thời gian xuất hiện, quấy rầy chuyện tốt của hắn.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấu Hoàn Hổ tâm tư, Kim Câu trầm giọng nói rằng: "Đừng đùa, nước Ngụy phái tới chinh phạt quân đội, lần này không có thể như vậy Thành Lăng Vương Triệu Sân dưới trướng này đám ô hợp."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hoàn Hổ vùng xung quanh lông mày nhíu xuống, biểu tình cổ quái hỏi: "Vị kia mới Thái Tử. . . Thân chinh?"
 
 	Kim Câu nghe vậy hơi giận tiết ra, lắc đầu nói rằng: " thật không có. . ."
 
 	"Vậy thì có cái gì thật lo lắng cho?" Hoàn Hổ liếm môi một cái, ngay sau đó tay phải kéo qua Hoa thị, nhìn vị này người đẹp hết thời trong con ngươi xấu hổ và giận dữ trong mang theo vài tia sợ hãi ánh mắt, hắn hắc hắc cười quái dị vài tiếng, cố ý ở phía sau người bộ ngực đầy đặn trên bóp vài cái.
 
 	Thấy vậy, Kim Câu nhíu nhíu mày, trịnh trọng nói rằng: "Lần này tới, tuy rằng không phải là Thái Tử Triệu Nhuận, nhưng mà luận dụng binh chiến tranh, cũng kém không xa. . ." Nói, hắn sắc mặt ngưng trọng nói ra quân Ngụy thống suất tục danh: "Nam Lương Vương Triệu Tá!"
 
 	Nghe được tên này, Hoàn Hổ trên mặt của lộ ra mấy phần vẻ ngưng trọng, chỉ thấy hắn ngồi dậy, cau mày hỏi: " "Ngũ phương phạt Ngụy" lúc, đánh bại nước Hàn Nam Lương Vương Triệu Tá?"
 
 	"Đúng vậy!" Kim Câu khẳng định nói.
 
 	". . ." Hoàn Hổ đưa tay gãi gãi cằm, trên mặt lộ ra như có vẻ suy nghĩ.
 
 	Tuy rằng từ lâu phản bội nước Hàn, nhưng mà nước Hàn năm đó cùng nước Ngụy chiến tranh, hắn nhiều ít còn là quan tâm qua.
 
 	Bởi vậy, khi hắn nghe nói nước Hàn cuối cùng bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá bày độc kế, bất đắc dĩ chỉ có thể cầu hoà thời gian, trong lòng hắn không gì sánh được khiếp sợ.
 
 	Phải biết rằng, cuộc chiến tranh nước Hàn xuất động mấy vị Bắc Nguyên Thập Hào cấp bậc tướng quân, ngay cả "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục", "Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch" như vậy biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng nước Hàn danh tướng cũng đều xuất động, Hoàn Hổ thực sự không cách nào tưởng tượng, vậy cường thịnh tướng quân đội hình, cuối cùng lại bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đùa giỡn mà xoay quanh.
 
 	Bất quá ở hơi hơi trầm ngâm sau đó, Hoàn Hổ trên mặt lại lộ ra nụ cười, vừa cười vừa nói: "Nga, cũng không có gì hay để ý, chúng ta tiền tài, cũng dời đi mà không sai biệt lắm, nếu thực sự đánh không lại, chúng ta liền thối lui đến đất Lỗ, có người có tiền, còn sợ không thể Đông Sơn tái khởi?"
 
 	"Hoàn Hổ!" Kim Câu hạ giọng nhắc nhở, đồng thời dùng không ánh mắt tín nhiệm nhìn thoáng qua phòng trong vài tên mặt lộ vẻ bất an vẻ nữ nhân, trong lòng âm thầm trách cứ: Chuyện lớn như vậy, làm sao có thể ngay trước những nữ nhân này mặt nói sao?
 
 	Chú ý tới Kim Câu một cái dáng vẻ mà hướng bản thân nháy mắt, Hoàn Hổ bất đắc dĩ nhún nhún vai, ngay sau đó vỗ vỗ tay nói rằng: "Được rồi được rồi, đều lui ra đi, ta cùng Kim Câu đại nhân còn có chuyện quan trọng thương lượng."
 
 	Nghe nói lời ấy, vài tên nữ tử cúi đầu đều ly khai, trong đó, Hoa thị mặt mang theo mấy phần thấp thỏm lo âu mà hỏi thăm: "Hoàn, Hoàn Hổ đại nhân, ngài. . . Ngài muốn vứt đi Tuy Dương đi sao?"
 
 	"Đây là ngươi nên hỏi sao? !" Kim Câu sắc mặt không vui quát lên.
 
 	Hoàn Hổ khoát tay áo, tay phải nhẹ nhàng để ở Hoa thị cằm, cười híp mắt nói rằng: "Đừng lo lắng, rút quân thời gian, ta sẽ mang theo ngươi. . . Ta thế nào bỏ được còn ngươi?" Nói đi, hắn vỗ nhẹ nhẹ chụp Hoa thị kiều đồn, nói rằng: "Ngoan, đi xuống trước đi."
 
 	Hoa thị miễn cưỡng bài trừ vài phần nụ cười, cúi đầu vội vã ly khai.
 
 	Nhìn Hoa thị rời đi bóng lưng, Kim Câu cau mày nói với Hoàn Hổ: "Lão phu thật không rõ, ngươi rốt cuộc nhìn trúng nàng điểm nào nhất?"
 
 	Nói thật, Kim Câu thực sự không rõ, phải biết rằng Hoàn Hổ ở công hãm Tuy Dương phía sau, tuổi còn trẻ nữ nhân xinh đẹp dễ như trở bàn tay, có hắn hết lần này tới lần khác coi trọng Nam Cung Nghiêu chính thê Hoa thị, một cái đã sanh hai đứa con trai lão bà.
 
 	Nghĩ tới đây, Kim Câu mặt không thay đổi vạch trần nói: "Người nữ nhân này, chẳng qua là đang mong đợi ngày sau con trai của nàng sẽ đến cứu nàng, vì vậy lá mặt lá trái mà thôi."
 
 	"Lão tử đương nhiên biết." Hoàn Hổ ngửi một cái lúc nãy sờ qua Hoa thị kiều đồn tay phải, hắc hắc cười lạnh nói: "Bất quá chỉ là tìm điểm việc vui mà thôi. . . Mỗi lần nhìn nàng rõ ràng trong lòng không tình nguyện, lại cố mà làm phải miễn cưỡng vui cười hầu hạ lão tử, lão tử trong lòng liền thống khoái rất lớn. . . Có đôi khi ta đang suy nghĩ, đợi một ngày kia, lão tử đem Nam Cung Sâm thằng nhãi con bắt được trước mặt nàng, nàng có thể hay không vì cấp con trai của nàng cầu tình, càng thêm ra sức nghênh hợp lão tử đâu? Hắc hắc hắc hắc. . ."
 
 	Kim Câu mí mắt giựt một cái, đối với Hoàn Hổ loại này tà ác hành vi cảm giác không nói gì.
 
 	Bất quá xét thấy Hoa thị chỉ là một không quan hệ trở ngại tiểu nhân vật, bởi vậy Kim Câu cũng lười quản Hoàn Hổ những thứ này đánh rắm, đổi chủ đề nói rằng: "Ngoài ra còn có một cái cọc sự tình, Bắc Bạc quân đội bên kia, lần này không cần trông cậy vào Tống Vân sẽ cho ta hiệp trợ. . ."
 
 	"Nga?" Hoàn Hổ nhíu nhíu mày, có chút mê hoặc.
 
 	Thấy vậy, Kim Câu liền giải thích: "Nước Ngụy triều đình ném ra một cái "Quận Tống tự trị" mồi, Bắc Bạc quân đội không bỏ được buông tha, hiện nay, quận Tống này danh môn vọng tộc đang cùng triều đình trao đổi, chắc là không thể nào xuất binh viện trợ bọn ta." Nói đến đây, hắn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Đám người kia cũng là ngu xuẩn, lẽ nào không nhìn ra đây là nước Ngụy triều đình quỷ kế sao?"
 
 	"Cho nên nói cho ngươi trong ngày thường đọc nhiều sách, cái này gọi là dương mưu, tính là ngươi xem thấu âm mưu, cũng phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ. . ." Hoàn Hổ lười biếng nói rằng.
 
 	Đúng lúc này, có một loạt tiếng bước chân từ xa đến gần, ngay sau đó, một gã Hoàn Hổ bộ hạ cũ vội vã đi tới nội sảnh, ôm quyền bẩm báo: "Thủ lĩnh, ngoài thành có một chi quân Ngụy tới gần."
 
 	"Tới thật nhanh a. . ." Kim Câu hơi giật mình nói.
 
 	Mà lúc này, Hoàn Hổ đã đứng dậy, lột ra áo khoác khoác lên người, liếm liếm môi nói rằng: "Đi, đi xem Nam Lương Vương chi kia đánh bại nước Hàn quân Ngụy!"
 
 	Đoán chừng một nén nhang công phu xung quanh, đợi chờ Hoàn Hổ đi tới cửa tây lúc, phi thường buồn bực phát hiện mà không nhìn thấy Trần Thú bóng dáng.
 
 	Bằng hắn đối với Trần Thú lý giải, Trần Thú hẳn là đã sớm lộ diện mới đúng.
 
 	"Trần Thú đâu?"
 
 	Hắn mới vừa hỏi xong một câu, liền thấy ở trên tường thành, rất nhiều Tuy Dương quân đội binh lính đều dò xét xuống đầu nhìn dưới thành, tâm trạng rồi nảy ra suy đoán.
 
 	Đợi chờ hắn đi lên trước, đẩy ra vài tên binh lính liếc mắt nhìn ngoài thành, quả nhiên thấy Trần Thú đang cùng một gã Ngụy tướng ở dưới thành bùm bùm đánh thành một đoàn.
 
 	" Ngụy tướng thực lực không sai a, cư nhiên có thể cùng Trần Thú tên kia đánh cho chẳng phân biệt được trên dưới. . ."
 
 	Hơi kinh ngạc lẩm bẩm một câu, Hoàn Hổ cau mày hỏi: " Ngụy tướng lai lịch gì?"
 
 	Vừa dứt lời, xung quanh liền có hiểu rõ tình hình binh lính hồi đáp: "Chính là quân Ngụy tiên phong đại tướng, Mông Lạc."
 
 	Hoàn Hổ ngẹo đầu suy nghĩ một chút, đối với cái này Mông Lạc không có bao lớn ấn tượng.
 
 	Bất quá đối với cái này hắn cũng không nghĩ là, dù sao cái này thiên hạ rất lớn, tiếng tăm lừng lẫy không hẳn danh xứng với thực, mà bừa bãi vô danh, cũng chưa chắc sẽ không có chân hào kiệt.
 
 	Cũng tỷ như Trần Thú, lúc ban đầu chỉ là Trung Dương "Dương Vũ quân đội" một gã bá trưởng, có trên thực tế, người này vũ lực so với Hoàn Hổ còn muốn xuất sắc.
 
 	Nhìn dưới thành Trần Thú cùng Mông Lạc đơn thương độc mã ngươi tới ta đi mà so chiêu, Hoàn Hổ gãi đầu một cái, trong lòng lại có chút lo nghĩ.
 
 	Đối với Trần Thú, Hoàn Hổ thế nhưng thập phần coi trọng, dù sao Trần Thú võ lực cùng với ở trên sa trường chém tướng đoạt cờ khả năng, theo Hoàn Hổ tuyệt đối không thua gì nước Hàn này thổi phồng lên Bắc Nguyên Thập Hào, nếu như bực này dũng tướng ngoài ý muốn chết trận, vậy hắn hầu như muốn ảo não chết.
 
 	Nhưng mà hắn cũng minh bạch, Trần Thú cùng Kim Câu như nhau, đều là bởi vì một cái mục đích mới cùng hắn Hoàn Hổ đồng nhất trận tuyến, hắn cùng với Trần Thú cũng không phải là trên dưới cấp quan hệ, bởi vậy, dù cho lúc này hắn hạ lệnh để cho Trần Thú lui vào trong thành, ở dưới thành đánh tới cao hứng Trần Thú, cũng chưa chắc sẽ nghe theo chỉ thị của hắn.
 
 	Cũng may Trần Thú quả nhiên tồn tại để cho Hoàn Hổ coi trọng tài năng, dần dần, cùng hắn giao thủ Mông Lạc, ra chiêu tốc độ dần dần chậm lại, lực đạo cũng từng bước giảm bớt, thế cho nên ở sau một lát, Trần Thú liền từng bước chiếm cứ thượng phong.
 
 	Bất quá ngẫm lại cũng là, tuy rằng Mông Lạc được xưng là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng đệ nhất hãn tướng, nhưng mà người này cuối cùng cũng qua tuổi năm mươi tuổi, ai so với được với Trần Thú tuổi còn trẻ khí thịnh?
 
 	Cái này không, cũng không lâu lắm, đã bị Trần Thú nắm kẽ hở một thương ném trên bờ vai, suýt nữa trực tiếp đem đánh rớt xuống ngựa.
 
 	"Ác ác!" Thành lâu trên Tuy Dương quân đội sĩ khí đại chấn, đều làm Trần Thú hò hét trợ uy.
 
 	Mà ngoài thành quân Ngụy tiên phong quân lại hoảng hồn, lúc này liền có một đám hộ vệ kỵ binh vọt tới, ý đồ bức lui Trần Thú, đem Mông Lạc cứu trở về đi.
 
 	"Cái này đám không biết xấu hổ." Hoàn Hổ ở thành trên bĩu môi, khinh thường mắng.
 
 	Trái lại Trần Thú ngược lại rất bình tĩnh, phất tay một cái ngăn trở phía sau đang chuẩn bị xông lên viện trợ bộ hạ binh tướng, chủ động giục ngựa lui ra phía sau, tránh khỏi cùng quân Ngụy hỗn chiến.
 
 	Ở quân Ngụy đem Mông Lạc cứu trở về đồng thời, hắn cũng ra lệnh cho bên trong thành binh lính mở cửa thành ra, một lần nữa trở lại trong thành.
 
 	Đợi chờ Trần Thú trở lại cửa thành trên lầu lúc, hắn ngoài ý muốn thấy, chỉ khoác một kiện đơn bạc áo khoác, trống không từ ngực tới bụng Hoàn Hổ, đang dựa lưng vào tường thành, hai tay khuỷu tay chống đỡ ở tường thành trên, cười như không cười nhìn hắn, trong miệng nói rằng: "Chúc mừng Trần tướng quân đắc thắng trở về."
 
 	Trần Thú chân mày nhíu xuống, nhàn nhạt nói rằng: "Đánh thắng một cái qua tuổi năm mươi lão đầu, không có gì hay chúc mừng. . . Cái kia Mông Lạc rất khó lường, nếu hắn trẻ hơn hai mươi tuổi, ta chưa chắc có thể kích thương hắn."
 
 	Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua ngoài thành quân Ngụy, thì thào nói thầm nói: "Bực này dũng tướng, ta lại chưa từng nghe nói qua."
 
 	Nghe nói lời ấy, Kim Câu ở bên giải thích: "Mông Lạc, chính là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng đệ nhất hãn tướng, bất quá hắn cùng chủ nhân hắn như nhau, ở chính trực tráng niên thời gian, đã bị Ngụy Vương cấp lưu đày, lưu đày tròn mười bảy năm. . ."
 
 	"Trách không được." Trần Thú bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Lúc này, Hoàn Hổ đã xoay người, mắt nhìn ngoài thành quân Ngụy, vuốt cằm khẽ cười nói: "Quân Ngụy vừa tới, đã bị ngươi làm rối loạn đầu trận tuyến. . ."
 
 	Đang nói, bỗng nhiên hắn trong con ngươi hiện lên vẻ ngưng trọng.
 
 	Bởi vì hắn chợt thấy, ở phía xa xa vời, mơ hồ xuất hiện một đường màu xám, ngay sau đó, cái này một đường màu xám cấp tốc mở rộng trở thành một đạo tối đen khu vực, lại sau đó, từng bước có thể thấy rõ, không đếm được bất tận nước Ngụy quân đội, đang nhanh chóng hướng phía Tuy Dương mà đến.
 
 	Mà ở chi quân đội này trong, mơ hồ có thể thấy một mặt "Ngụy, Nam Lương Hầu" cờ xí.
 
 	"Không phải là Nam Lương Vương sao?" Hoàn Hổ kỳ quái nói thầm nói.
 
 	Kim Câu nhàn nhạt giải thích: "Bởi vì liên lụy đến tam vương nổi loạn, bị Thái Tử Triệu Nhuận gọt Vương tước."
 
 	"Con mẹ nó!" Hoàn Hổ có chút buồn bực mắng một câu, ngoại trừ Kim Câu cùng Trần Thú bên ngoài, hầu như không ai minh bạch Hoàn Hổ tức giận từ đâu mà đến.
 
 	Nguyên nhân ngay tại, Hoàn Hổ trước đây muốn "Bỏ gian tà theo chính nghĩa", mượn giết chết Nam Cung Nghiêu một chuyện vào làm quan tại nước Ngụy, nhưng mà nước Ngụy triều đình nhưng bởi vì hắn đã từng tập kích qua Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư doanh địa mà không dành cho khoan dung, mà hôm nay, nước Ngụy triều đình lại khoan dung "Dính dáng tam vương nổi loạn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá", điều này làm cho Hoàn Hổ cảm thấy rất là vô cùng căm phẫn.
 
 	Mà cùng lúc đó, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cùng đại tướng Bàng Hoán, đã suất lĩnh trung quân đã tới Tuy Dương ngoài thành.
 
 	Bỗng nhiên nghe nói Mông Lạc ở trước trận đấu tướng trong bị Hoàn Hổ dưới trướng một gã kẻ trộm đem kích thương vai, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cùng Bàng Hoán đều cảm thấy phi thường kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng, tuy nói Mông Lạc đã qua tuổi năm mươi tuổi, thực lực xa không bằng năm đó, nhưng mà người bình thường như trước không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Muốn ban đầu ở vài lần "Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" lúc, bị Mông Lạc giết chết nước Hàn tuổi còn trẻ tướng lĩnh, có chừng hai mươi mấy người, quả thực xưng là là càng già càng dẻo dai điển hình, không nghĩ tới, cư nhiên sẽ ở Tuy Dương bị một gã kẻ trộm đem kích thương.
 
 	『 tiên phong bất lợi, trận chiến này khó khăn đánh. . . 』
 
 	Bàng Hoán hơi hí mắt ra, hơi nhíu mày một cái.
 
 	Mà đợi chờ hắn thấy Tuy Dương huyện cao vót thành tường lúc, hắn vùng xung quanh lông mày nhíu sâu hơn.
 
 	Phải biết rằng, Tuy Dương không có thể như vậy vậy thành huyện, nó từng là nước Tống vương đô, thành tường vốn là so với cái khác thị trấn cao hơn một mảng lớn, hơn nữa sau lại Nam Cung Nghiêu bao năm qua tăng cao gia cố, muốn công hãm như vậy một tòa kiên cố thành trì, nói thật phi thường không dễ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Bàng Hoán quyết định hay là chờ đợi trong quân bí mật binh khí đến, sẽ đi công thành.
 
 	Gặp ngoài thành quân Ngụy chậm chạp không có hành động, Hoàn Hổ, Trần Thú, Kim Câu ba người đều cảm thấy thập phần buồn bực.
 
 	Bọn họ ước gì quân Ngụy lập tức hạ lệnh đánh Tuy Dương huyện, tốt để cho bọn họ mượn cái tòa kiên cố thành trì, hung hăng làm giảm chi này quân Ngụy tinh nhuệ nhuệ khí —— theo Hoàn Hổ, đây cũng là cơ hội tốt vô cùng, để cho những người từng đem hắn chủ động quy phục chận ngoài cửa, này có mắt như mù nước Ngụy triều đình quan viên, xem hắn Hoàn Hổ khả năng.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, ngoài thành quân Ngụy lại dị thường mà bình tĩnh.
 
 	"Bọn họ đang chờ cái gì?" Hoàn Hổ thì thào nói thầm nói.
 
 	Cũng không lâu lắm, xa xa liền lái tới số lớn xe ngựa, ngay sau đó, từng chiếc một coi như máy bắn đá chiến tranh binh khí, cấp tốc ở ngoài thành quân Ngụy trong đội ngũ lắp ráp.
 
 	『 nguyên lai là đang đợi công thành binh khí. 』
 
 	Thấy vậy, Hoàn Hổ ôm hai tay trước ngực, nhếch miệng cười cười: "Máy bắn đá? Hắc!"
 
 	Đối với máy bắn đá, máy bắn đá loại này công thành dùng viễn trình binh khí, Hoàn Hổ cho dù là xuất thân nước Lỗ, cũng tuyệt đối sẽ không xa lạ, bởi vì đây là vùng Trung Nguyên các nước đều sẽ chế tạo công thành binh khí.
 
 	Thế nhưng nói thật, loại này công thành binh khí, ở trong công thành chiến có thể tạo được tác dụng, kỳ thực rất nhỏ, nguyên nhân ngay tại trúng mục tiêu tỷ số cực thấp.
 
 	Bởi vậy, một ngày xuất hiện máy bắn đá, máy bắn đá chiến trường, thường thường là mấy trăm cái, mấy trăm cái xuất động, dùng thuần túy số lượng đi đắp trúng mục tiêu có khả năng, mà tựa như ngoài thành quân Ngụy, vừa vặn mười mấy cái số lượng, đây đối với thành tường uy hiếp, cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Ngay Hoàn Hổ âm thầm cười nhạo lúc, bỗng nhiên bên tai truyền đến một tiếng nổ vang.
 
 	"Ầm ầm ——!"
 
 	『. . . 』
 
 	Há miệng, nguyên bản khoanh tay đang chuẩn bị nhìn ngoài thành quân Ngụy bạch bận rộn một hồi Hoàn Hổ, máy móc vậy chậm rãi quay đầu, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cửa thành lâu phía bên phải thành tường.
 
 	Chỉ thấy ở trước mắt trắc ba mươi trượng xa thành tường chỗ, một khối thớt lớn tảng đá đập vỡ tường thành, đem hai gã tránh né không kịp Tuy Dương quân đội, đập bay đến bên trong tường thành ở giữa.
 
 	『 tình huống gì? 』
 
 	『 lần đầu liền trúng mục tiêu? 』
 
 	Bao quát Hoàn Hổ ở bên trong, trên tường thành hầu như tất cả mọi người ngây ra như phỗng.
 
 	"Ầm ầm ——!"
 
 	Vừa một tiếng vang thật lớn, phảng phất cả tòa thành tường đều hơi bị lay động một cái.
 
 	Hoàn Hổ lúc này thò đầu ra, đúng dịp thấy lại một khối thớt lớn tảng đá lớn, ở đem thành tường bên ngoài tường đập ra một mảnh mạng nhện vậy vết rách phía sau, ầm ầm một tiếng rơi xuống ở dưới thành trên đất.
 
 	"Uy uy uy. . ."
 
 	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt quân Ngụy trong máy bắn đá, Hoàn Hổ mí mắt giựt một cái, mơ hồ có loại dự cảm bất tường.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ nghe ầm ầm một tiếng, cửa thành lâu từ từ mà sụp đổ hơn phân nửa, đem hơn mười người né tránh không kịp Tuy Dương quân đội binh lính chôn phế tích trong.
 
 	Ngay cả Hoàn Hổ, cũng bị này đá vụn bụi đất bao phủ, vô cùng chật vật.
 
 	『 ba viên đạn toàn bộ trúng. . . 』
 
 	Lau mặt một cái trên bụi bặm, Hoàn Hổ tức giận thở hổn hển nói rằng: "Cái này con mẹ nó căn bản không phải máy bắn đá!"
 
 	Hắn đoán được không sai, Trấn Phản quân đội sử dụng, dĩ nhiên không phải máy bắn đá, mà là Dã Tạo Cục nghiên chế mới nhất công thành lợi khí —— nỏ pháo.
 
 	Cùng lúc đó, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cùng đại tướng Bàng Hoán, cũng thần sắc ngưng trọng nhìn phía xa Tuy Dương thành, tâm trạng âm thầm khiếp sợ.
 
 	"Khó có thể tin." Chính mắt thấy không có chút nào thao tác kinh nghiệm binh lính, ba pháo đã đem Tuy Dương huyện cửa thành lâu bắn sụp, cho dù là đại tướng Bàng Hoán, cũng nhịn không được tấm tắc tán thán ra: "Được cái này thần khí, thiên hạ hết thảy thành tường, thành lũy, đều thành trang trí. . ."
 
 	". . ." Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá môi hơi giật giật, nhưng không nói gì.
 
 	Chỉ bất quá dưới đáy lòng, bỗng nhiên hiện lên Thái Tử Triệu Nhuận đã từng đối với hắn nói qua một phen lời nói.
 
 	Hắn phải thừa nhận, vị kia Thái Tử điện hạ, đó là thật mảy may cũng không cần kiêng kỵ hắn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: