Ngày mười hai tháng ba, Thái Tử Triệu Nhuận ba lần nhằm vào lâm triều thời gian hạ chiếu, đem lần thứ hai hạ chiếu lúc quy định ở "Giờ Thìn" lâm triều, lần thứ hai kéo dài một canh giờ, sửa ở "Giờ Tỵ" .
 
 	Nói thật, khoảng thời gian này bố trí lâm triều, để cho này có tư cách nhập Tuyên Chính Điện quần thần đám người cảm thấy thập phần nhứt đầu.
 
 	Lúc ban đầu lâm triều thiết lập tại giờ dần, đây là có ý tứ: Bởi vì làm khoảng thời gian này sẽ không ảnh hưởng triều đình quan viên công việc thường ngày, nhưng "Giờ Tỵ" lâm triều coi là gì đó?
 
 	Chẳng lẽ bọn quan viên ở giờ Thìn bắt đầu công tác phía sau, ở nha môn bên trong công tác chỉ một canh giờ, phải trên đường chạy đến hoàng cung tham gia lâm triều, sau đó ở lâm triều sau khi kết thúc lại trở lại mỗi người nha môn? Đây không phải là làm điều thừa sao?
 
 	Đương nhiên, người nào đều không phải người ngu, vị này Thái Tử điện hạ liên tiếp thay đổi kéo dài lâm triều thời gian, trong triều bách quan môn mơ hồ đã nắm được vị này Thái Tử điện hạ ý đồ chân chính —— cái này rõ ràng chính là ở từng bước thử quần thần cùng với Tông Phủ về lâm triều điểm mấu chốt đi.
 
 	Nếu như quần thần cùng Tông Phủ đối với lần này làm như không thấy lời nói, không tin được một ngày kia, lâm triều liền sẽ biến thành buổi tối, hoặc là đến cuối cùng dứt khoát hủy bỏ luôn.
 
 	Bất quá quần thần đám người không dám coi thường vọng động, dù sao ai cũng biết, Thái Tử Triệu Nhuận cũng không phải là một vị tốt tính tình Thái tử.
 
 	Bởi vậy, có chút quần thần rất cơ trí đem chuyện này đâm đến Tông Phủ bên kia.
 
 	Quả nhiên, Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm khi biết việc này phía sau, tâm tình rất là không tốt.
 
 	Hắn nghĩ thầm, ta nhịn một hai lần, nhẫn nhịn đến thế, nhưng tiểu tử này, quả thực chính là buồn cười!
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm không thể phủ nhận, Thái Tử Triệu Nhuận có thể là gần mấy thập niên qua hắn cơ họ Triệu thị tử tôn trong rất nổi tiếng Thái tử, nhưng mà, trời xanh ở đưa cho vị này Thái Tử điện hạ lớn lao tài hoa đồng thời, nhưng cũng lấy đi cái này vị điện hạ Thái Tử "Chăm chỉ" —— thế cho nên ở chăm chỉ điểm này trên, Thái Tử Triệu Nhuận so sánh với Ngụy Thiên Tử Triệu Tư cùng cựu Thái Tử Triệu Dự, thật sự là kém rất nhiều.
 
 	Ngày mười ba tháng ba lâm triều, Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm hiếm thấy xuất hiện ở Tuyên Chính Điện, điều này làm cho Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu mừng rỡ.
 
 	Là nội triều đại thần một trong, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đương nhiên biết, vị kia Thái Tử điện hạ ai cũng không sợ, nhưng lại kiêng kỵ chỉ có một người Triệu Nguyên Nghiễm vị này cương trực công chính Tông Chính đại nhân.
 
 	Nếu hôm nay vị này Tông Chính đại nhân đi đến Tuyên Chính Điện, như vậy tin tưởng, vị đại nhân này định có thể khuyên can Thái Tử điện hạ, cho người sau cảnh tỉnh, quát tỉnh Thái Tử chăm chỉ xử lý công việc, đi lên chính đạo.
 
 	Bất quá để cho Đỗ Hựu cảm thấy ngoài ý muốn đúng, ở lâm triều lúc, không đợi Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm mở miệng, Ngự Sử Khâu Dục liền dẫn đầu đứng dậy, vang vang mạnh mẽ mà nói rằng: "Thái Tử điện hạ, thần muốn tố cáo một người."
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận không nghi ngờ hắn, còn cười hỏi: "Khâu đại nhân muốn tố cáo người phương nào?"
 
 	Chỉ thấy Ngự Sử Khâu Dục trầm giọng nói rằng: "Thần muốn tố cáo Thái Tử điện hạ!"
 
 	"Tố cáo. . . Bản vương?" Triệu Hoằng Nhuận nụ cười nhất thời cứng ngắt ở trên mặt. 『 chú: Về bình luận sách nhắc nhở ta, diễn viên hiện tại nên tự xưng "Bổn cung", mà không phải "Bản vương", cái này ta hiểu, ta là cố ý để cho hắn tự xưng bản vương, vì xông ra hắn bất đồng, đồng thời từ mặt bên miêu tả hắn bị không trâu bắt chó đi cày phía sau, còn không có triệt để thích ứng cũng tiếp thu thân phận mới, ở chỗ này giải thích một chút. 』
 
 	"Đúng vậy!" Chỉ thấy ở trước mắt bao người, Ngự Sử Khâu Dục bắt đầu bày ra Triệu Hoằng Nhuận "Lỗi", tuy rằng hắn trần thuật một việc, kỳ thực trong triều quan viên hoặc nhiều hoặc ít cũng rõ ràng, cũng không phải là giả dối hư ảo, nhưng mắt dòm Triệu Hoằng Nhuận mở càng ngày càng khó coi mặt, trong điện quần thần trong lòng nhiều ít cũng là có chút nổi da gà.
 
 	Đừng nói Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm vẻ mặt kinh sắc, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, càng ở trong lòng âm thầm kêu khổ: Quá trẻ tuổi, quá trẻ tuổi! Vị này Khâu Dục đại nhân, thật sự là quá trẻ tuổi!
 
 	Ngươi làm sao có thể cứ như vậy không giữ lại chút nào mà trách cứ vị kia Thái Tử điện hạ lười biếng buông thả đâu —— đúng, tuy rằng ngươi thân là ngôn quan, quả thực phải làm vạch trong triều bất chính làn gió, nhưng mà ngươi có thể nói uyển chuyển một điểm a, vạn nhất chọc giận vị kia Thái Tử điện hạ, hắn dưới cơn nóng giận ngày mai dứt khoát không tới, chúng ta cái này đám thần tử làm sao bây giờ?
 
 	Mắt dòm Thái Tử Triệu Nhuận sắc mặt biến đổi, trong triều quần thần kinh hồn táng đảm, rất sợ vị này Thái Tử điện hạ trong lúc bất chợt phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	Thậm chí, ngay cả Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm, lúc này cũng đem từ lâu chuẩn bị cho tốt khuyên nhủ, trách cứ vị này Thái Tử điện hạ lời nói, sinh sôi nuốt xuống bụng.
 
 	Ngay quần thần đám người lo được lo mất lúc, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, vị kia Thái Tử điện hạ cư nhiên nhượng bộ, tuy rằng sắc mặt vẫn là như vậy xấu xí, nhưng hướng Khâu Dục thừa nhận hắn lười biếng khuyết điểm, cũng biểu thị ngày sau sẽ tiến hành sửa lại.
 
 	Nghe được một phen lời nói, trong triều quần thần đám người suýt nữa đem tròng mắt đều trừng ra ngoài —— vị này Thái Tử điện hạ, nguyên lai đúng là người dễ nói chuyện như vậy sao? Còn là nói, ở gánh chịu giám quốc Thái Tử trọng trách phía sau, cho dù là vị này đã từng việc xấu loang lổ, bất hảo không chịu nổi điện hạ, cũng rốt cục ý thức được sứ mạng của mình?
 
 	『. . . Hơn phân nửa là người sau đi? 』
 
 	Quần thần đám người âm thầm nói rằng.
 
 	Mắt dòm vị này Thái Tử điện hạ cư nhiên làm ra to lớn như vậy cải biến, quần thần đám người chẳng biết tại sao trong lòng có loại không rõ cảm động, nhất là Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu.
 
 	Trong lúc nhất thời, tán thưởng có tiếng liên tiếp, cùng loại "Thái Tử anh minh", "Thái Tử hiền lương" khen tặng, để cho vị này lúc nãy còn sắc mặt xấu xí Thái Tử điện hạ, cuối cùng là xuất hiện khuôn mặt tươi cười.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Khâu Dục vị này trẻ tuổi Ngự Sử, rồi lại phát ra khó chịu thời nghi thanh âm của: "Nếu Thái Tử điện hạ thừa nhận khuyết điểm, xin mời thu hồi chiếu lệnh, đem lâm triều đổi lại giờ dần, ngày sau làm chăm chỉ. . ."
 
 	Trong điện quần thần cũng hít một hơi lãnh khí, khó có thể tin nhìn Khâu Dục.
 
 	Trong lòng bọn họ thầm nói: Thái Tử điện hạ đều đã nhận sai, ngươi còn muốn không bỏ qua không buông tha? Này, coi như là lấy lòng mọi người, cũng muốn một vừa hai phải a!
 
 	Lúc này ngay cả Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, đều không vui nhìn thoáng qua Khâu Dục.
 
 	Đúng như mọi người sở liệu, Thái Tử điện hạ quả nhiên nhịn không được tại chỗ nổi đóa, làm hại quần thần đám người luống cuống tay chân dỗ, lúc này mới để cho vị này Thái Tử điện hạ sắc mặt thoáng đẹp một ít.
 
 	Đợi chờ lâm triều kết thúc, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu mơ mơ màng màng cất bước đi ra Tuyên Chính Điện.
 
 	Nhìn Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm rời đi bóng lưng, hắn loáng thoáng cảm giác có điểm không đúng.
 
 	Không phải là quyết định hôm nay muốn đứng ở Tông Chính đại nhân bên này, cho vị kia lười biếng Thái Tử điện hạ cảnh tỉnh sao? Làm sao làm đến cuối cùng, Tông Chính đại nhân ngay cả nói chưa từng nói, lại cái này lâm triều thời gian, liền định ở tại giờ Tỵ đâu?
 
 	『. . . Không đúng lắm. 』
 
 	Càng nghĩ càng không đúng, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu dứt khoát nấp ở Tuyên Chính Điện bên ngoài cây cột bên cạnh, chuẩn bị nhìn vị kia Thái Tử điện hạ ra điện lúc phản ứng, mượn cái này làm ra suy đoán.
 
 	Kết quả, vị kia Thái Tử điện hạ rất dứt khoát liền ôm vị kia Ngự Sử Khâu Dục cánh tay cùng đi ra khỏi đại điện.
 
 	『 cái này. . . 』
 
 	Mở to mắt miệng há hốc, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu quả thực sợ ngây người.
 
 	Đây coi là gì đó? !
 
 	So sánh với lúc nãy vênh váo hung hăng dáng dấp, lúc này Ngự Sử Khâu Dục, vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, thấp giọng oán trách gì đó; trái lại Thái Tử Triệu Nhuận, cũng không còn cái bộ dạng cái loại này xấu xí biểu tình, vẻ mặt vui vẻ, vỗ Khâu Dục cánh tay của một cái dáng vẻ mà nói rằng: "Được rồi được rồi, ngươi vốn chính là đắc tội với người ngôn quan, làm chính là chuyện đắc tội với người, nhiều vài người nhìn ngươi không vừa mắt, không cần gấp gáp, có bản vương bảo bọc ngươi, ngươi còn sợ mất chức quan sao? . . . Được rồi được rồi, quay đầu lại bản vương mời ngươi uống rượu."
 
 	『. . . 』
 
 	Nhìn hai người này kề vai sát cánh ly khai, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu giận mà cả người đều đang phát run.
 
 	Một nén nhang công phu phía sau, hắn thở phì phò trở lại điện Thùy Củng.
 
 	Gặp vị này Lễ Bộ Thượng Thư vẻ mặt nổi giận, chư vị nội triều đại thần đám người cảm thấy thập phần buồn bực, đều hỏi: "Đỗ đại nhân, làm sao vậy?"
 
 	Đỗ Hựu liền đem lúc nãy phát sinh ở lâm triều trên chuyện cùng chư vị nội triều đồng liêu nói một lần, chỉ nghe Ôn Khi cười ha ha, còn lại mọi người dở khóc dở cười.
 
 	Suốt ngày đánh ưng, hôm nay lại bị ưng mổ mù hai mắt, trong triều điện thần, lục bộ thượng thư, trong ngày thường đó là hạng nhân vật khôn khéo, hôm nay ngược lại, lại bị vị kia Thái Tử điện hạ đùa giỡn mà xoay vòng vòng —— người sau dùng chính là tiểu kế, tựu thành công quyết định phần thứ ba kéo dài lâm triều chiếu lệnh.
 
 	Còn đối với cái này, quần thần đám người cùng với Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm, ngày sau còn không tốt đổi ý, bởi vì quyết định lâm triều sự tình, chính là từ bọn họ trong miệng nói ra được.
 
 	"Có phần này tâm kế, vì sao không dùng ở chính đạo? !" Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu hiếm thấy có chút thất thố.
 
 	Bởi vì hắn cảm nhận được xấu hổ và giận dữ, thua thiệt lúc đó hắn bởi vì Khâu Dục mọi cách nhằm vào vị kia Thái Tử điện hạ, còn cảm thấy tức giận, bất mãn, kết quả cho tới cuối cùng, hai người dĩ nhiên là một phe, kết phường đem cả triều quan viên lừa gạt mà xoay vòng vòng.
 
 	Nghe nói lời ấy, còn lại mấy nội triều đại thần cũng là oán niệm khá sâu: Nói đúng là nội triều chư thần phụ tá Thái Tử xử lý chính vụ, quy định quốc sách, nhưng dần dần, vị kia Thái Tử điện hạ đã đem công tác ném cho bọn hắn, tỷ như hôm qua buổi chiều, nói trong phòng quá buồn bực, đến ngoài điện đi dạo, kết quả đi là mất tích luôn.
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu càng nghĩ càng giận, hắn quyết định, đợi chờ vị kia Thái Tử điện hạ đến điện Thùy Củng phía sau, dù cho liều mạng mất quan chức, cũng phải thật tốt nói một chút vị kia điện hạ —— không có như vậy!
 
 	Nhưng chờ hoài, vẫn đợi được buổi trưa, đợi được Thượng Thiện Cục tiểu thái giám đám người đã đưa thức ăn tới, còn là chưa gặp vị kia Thái Tử điện hạ tung tích.
 
 	Lúc này Đỗ Hựu, đã giận đến hầu như mau chết lặng.
 
 	Lịch đại nước Ngụy quân vương, lịch đại Thái tử, chưa từng có lười biếng như vậy!
 
 	"Tiếp tục như vậy không được!"
 
 	Ở điện Thùy Củng bên trong, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu nghiêm mặt đối với chư vị ngồi ở đây nội triều đồng liêu nói rằng: "Chúng ta phải nghĩ cách, để cho vị kia điện hạ trái lại đứng ở điện Thùy Củng."
 
 	Nghe nói lời ấy, điện Thùy Củng bên trong chư vị nội triều đại thần hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tuy nói nội triều bên này đều là túc trí đa mưu người, nhưng vấn đề là, vị kia điện hạ tâm kế, mưu lược không kém chút nào, cái này không tốt làm, vừa mới ở Tuyên Chính Điện bên trong, liền đem sở hữu quần thần đùa giỡn mà xoay vòng vòng, muốn cho cái này vị điện hạ trái lại đi vào khuôn khổ, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy a.
 
 	"Có chí người, mọi chuyện đều thành công!"
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu lời thề son sắt mà nói rằng.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Ngự Hoa Viên xem cá trong hồ, Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận đang lười biếng đang nằm ở một cái ghế nằm, một bên tắm mùa xuân ánh nắng, một bên xem mới vừa từ Tuy Dương đưa tới chiến báo.
 
 	Hay đứng bên cạnh, hầu hạ ở bên thị thiếp Triệu Tước, tay cầm từng miếng trái cây đưa lên tới Triệu Hoằng Nhuận bên mép.
 
 	"A, nhanh như vậy liền đánh hạ Tuy Dương. . ."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: