"A, nhanh như vậy liền đánh hạ Tuy Dương. . ."
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận lúc nói lời này, miệng hơi co lại, thấy thế nào đều không giống như là rất dáng vẻ cao hứng.
 
 	Thấy vậy, hầu hạ ở bên Triệu Tước buồn bực hỏi: "Trấn Phản quân đội đánh thắng trận, điện hạ chẳng lẽ không vui vẻ sao? Chẳng lẽ. . ."
 
 	"Chẳng lẽ gì đó?" Gặp Triệu Tước nháy mắt nhìn mình, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có vài phần buồn cười, đưa tay nhéo nhéo cằm của nàng.
 
 	Cái này vô cùng thân thiết cử động, để cho vị này Tước phu nhân mắc cở vẻ mặt ửng hồng, ánh mắt không tự chủ được nhẹ nhàng hướng hai gã cúi đầu đứng lặng xuống cung nữ, coi như sợ bị các nàng nhìn chê cười.
 
 	Cái này hai gã cung nữ, là Nội Thị Giám cấp cho Triệu Tước thị nữ —— tuy rằng Triệu Tước đối ngoại chỉ là thị thiếp danh phận, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận xưa nay không chú trọng cái này, bởi vậy ngay cả Vệ Kiêu, Lữ Mục vân vân Triệu Hoằng Nhuận tông vệ môn, cũng đều kêu Triệu Tước làm "Tước phu nhân", Nội Thị Giám lại dám chậm trễ?
 
 	Huống chi, đợi chờ vị này Thái Tử điện hạ ngày sau đăng cơ làm vương, vị này Tước phu nhân, rõ ràng chính là hậu phi một trong.
 
 	Nhìn Triệu Tước sắc mặt ửng đỏ, nhãn thần lơ lửng, Triệu Hoằng Nhuận cũng là cảm giác có chút buồn cười, đừng xem Triệu Tước cùng với Mị Khương trong ngày thường lạnh lùng, nhưng có đôi khi, làm Triệu Hoằng Nhuận trước mặt người ở bên ngoài đối với các nàng làm ra vô cùng thân thiết cử động lúc, các nàng như trước còn là sẽ mặt đỏ —— cho dù là đã Triệu Hoằng Nhuận sinh ra một con trai Triệu Vệ Mị Khương, ở phương diện này sức chống cự cũng cơ hồ là số không.
 
 	Chư nữ trong, còn là Ô Na rất rộng rãi ngay thẳng, cho dù là ngay trước hạ nhân mặt, đối với mình nam nhân cũng là muốn ôm liền ôm, muốn hôn thì hôn, thậm chí còn chủ động câu dẫn Triệu Hoằng Nhuận, ngược lại để cho hầu hạ ở bên bọn mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Không thể không nói, trong ngày thường lãnh nhược băng sương nữ nhân, bỗng nhiên lộ ra tiểu nữ nhi thái, đây càng thêm khiến động lòng người, đây cũng là Triệu Hoằng Nhuận thích vô cùng Triệu Tước một trong những nguyên nhân —— kỳ thực ở điểm này trên, Mị Khương cũng là như vậy, chỉ bất quá, Mị Khương chưa bao giờ gặp qua cấp độ khó khăn Triệu Hoằng Nhuận một ít theo nàng khó có thể tiếp nhận yêu cầu, nhưng Triệu Tước, đối với Triệu Hoằng Nhuận cũng không giữ lại chút nào, ngoan ngoãn phục tùng.
 
 	Dần dà, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên sẽ thích hơn Triệu Tước.
 
 	Bất quá xét thấy Triệu Tước cùng hai gã cung nữ cũng rất quen thuộc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có quá độ khiêu khích Triệu Tước, ở nhéo nhéo người sau cằm phía sau, liền kết thúc vô cùng thân thiết cử động, khẽ cười nói: "Ngươi chỉ là muốn nói, ta cùng với Nam Lương Vương có tư oán, vì vậy hắn đánh thắng trận ta không vui?"
 
 	". . ." Triệu Tước nháy mắt một cái, mặc dù không có mở miệng, nhưng mà nhìn nàng biểu tình, lại phảng phất ở im lặng thuyết minh: Chẳng lẽ không đúng sao?
 
 	Nói thật, Thái Tử Triệu Nhuận cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lúc đó mâu thuẫn trùng điệp, cái này thật đúng là không là bí mật gì, cũng chính là bởi vì như vậy, trước một hồi Triệu Hoằng Nhuận khoan dung Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc, triều đình và dân gian mới có thể vậy khiếp sợ.
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Bất đắc dĩ lắc đầu, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là ta phái đi đánh Tuy Dương, nếu không ngóng trông hắn đánh thắng trận, ta phái hắn trước đi làm cái gì? Đây không phải là làm điều thừa sao?"
 
 	" ——?" Triệu Tước bộc phát mê hoặc.
 
 	"Là trận này thắng trận, tới quá nhanh." Giơ lên chiến báo trong tay, Triệu Hoằng Nhuận khẽ thở ra một hơi, ngưng trọng nói rằng: "Ngày chín tháng ba công Tuy Dương, ngày mười một buổi trưa phá thành, hơn bốn vạn Trấn Phản quân đội, chỉ dùng không được hai ngày công phu, liền công hãm một tòa sở hữu vạn phản quân đóng giữ, nguyên nước Tống vương đô. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Tước không hiểu hỏi: "Nô tì nghe nghe đồn trong, Nam Lương Vương chính là không thua gì điện hạ ngài mấy phần thống soái, chẳng lẽ thì không thể ở trong vòng hai ngày công hãm Tuy Dương sao?"
 
 	"Không phải là như vậy coi là." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nói rằng: "Ta thận trọng phỏng chừng, Hoàn Hổ ở tóm thâu Nam Cung Nghiêu bộ hạ cũ phía sau, dưới trướng hắn phản quân, số lượng có ít nhất năm vạn người tả hữu. . . Cái này hơn năm vạn phản bội binh lính, cho dù là gì đó cũng không làm, đứng xếp hàng để cho Trấn Phản quân đội tàn sát, chỉ sợ cũng phải hao phí một ngày một đêm, càng chưa nói, chi này phản quân trú đóng ở Tuy Dương, có thành tường thuận tiện. . . Huống chi, chi này phản quân thủ lĩnh Hoàn Hổ, cầm binh khả năng không thua gì nước Hàn Bắc Nguyên Thập Hào, kết hợp loại này loại, cho dù là ta tự mình dẫn đầu Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội chinh phạt, sợ rằng một cái mười ngày nửa tháng, cũng rất khó công hãm Tuy Dương."
 
 	Nghe nói lời ấy, lúc nãy một mực hai bên trái phải trang đầu gỗ tông vệ Lữ Mục nhíu nhíu mày, chen miệng nói: "Điện hạ ý tứ là. . . Nam Lương Vương báo cáo láo thắng lợi?"
 
 	Ở lời nói này lúc, Lữ Mục biểu tình thập phần cổ quái, bởi vì ngay cả chính hắn, đối với cái suy đoán này cũng cảm giác không rõ hoang đường —— tuy rằng hắn cũng chán ghét Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, thế nhưng hắn cũng minh bạch, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá là sẽ không làm báo cáo láo quân công, báo cáo láo thắng lợi chuyện như vậy.
 
 	Thứ nhất là không có ý nghĩa, thứ hai, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lòng tự trọng không cho phép hắn làm ra loại sự tình này.
 
 	"Cũng không phải." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, vạch trần nói: "Ý của ta là, Hoàn Hổ chỉ sợ là từ lâu làm xong rút lui khỏi Tuy Dương chuẩn bị. . . Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích hắn nơi tay nắm năm vạn quân đội, có thành tường tiện lợi tình huống dưới, vì sao tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày liền chiến bại." Thở ra một hơi, hắn lại bổ sung: "Mà nếu quả thực như vậy, như vậy khả năng liền ý nghĩa, Hoàn Hổ có thể đã sớm âm thầm đem Tuy Dương trong huyện có thể dời đi đồ đạc toàn bộ lặng yên di dời sạch sẽ, tỷ như Nam Cung Nghiêu tại đây mười mấy năm qua tại quận Tống vơ vét vàng bạc tài bảo. . . . Lưu cho Trấn Phản quân đội, rất khả năng chỉ là một tòa thành trống không."
 
 	Dứt lời, hắn nhíu mày một cái, tâm tình không lớn vui sướng.
 
 	Phải biết rằng, hắn phái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đánh Tuy Dương, cùng lúc cố nhiên là muốn đoạt lại Tuy Dương huyện, dù sao Tuy Dương huyện giống vậy là một cây đinh ở quận Tống cùng nước Sở trung gian cái đinh, tựa như loại này chiến lược yếu địa, còn là mau chóng bỏ vào trong túi thì tốt hơn; về phần một cái khía cạnh khác đi, Triệu Hoằng Nhuận đã ở đánh Nam Cung Nghiêu tài sản chủ ý.
 
 	Phải biết rằng, nghe đồn Nam Cung Nghiêu ở thay mặt nước Ngụy triều đình thống trị quận Tống trong lúc, chẳng bao giờ gián đoạn đối với quận Tống vơ vét, vài chục năm xuống tới, những thứ này vơ vét tài phú, mức tin tưởng phi thường khả quan —— không có thể bảo đảm Nam Cung Nghiêu đem sở hữu từ quận Tống vơ vét tài phú, đều chồng chất ở Tuy Dương trong huyện, nhưng cũng lấy khẳng định, Tuy Dương trong huyện nhất định có trong đó chủ yếu một phần.
 
 	Nghĩ vậy chén canh ngọt bản thân có thể đã không tới miệng, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút khó chịu.
 
 	『 chẳng lẽ. . . Hoàn Hổ có thể đoán được ta Đại Lương nội loạn ở trong khoảng thời gian ngắn là có thể bình định? Còn là nói, ta lúc đó giả chết sự tình, bị hắn xem thấu? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút bất khả tư nghị.
 
 	Phải biết rằng, hắn trước đây giả chết cử động, đây chính là ngay cả Tiêu Loan đều lừa gạt qua, thế cho nên muốn làm hoàng tước Di Vương Triệu Hoằng Ân, vội vả không đợi mà liền nhảy ra ngoài.
 
 	Thế nhưng Hoàn Hổ, lại tựa hồ như xem thấu hắn mưu kế, sớm liền đang chuẩn bị đem Tuy Dương bên trong thành nhóm kia tài bảo dời đi —— cho dù là chủ quan đánh giá suy đoán, Triệu Hoằng Nhuận cũng biết nhóm kia tài bảo tuyệt đối không có khả năng ở ngắn ngủi mấy ngày bên trong dời đi, tối thiểu cũng phải mấy tháng thậm chí nửa năm.
 
 	Hơn nữa lại đào thoát Hoàn Hổ cái này tai hoạ ngầm, Triệu Hoằng Nhuận mệt mỏi xoa xoa trán, thở dài một hơi thì thào nói rằng: "Nam Cung Nghiêu nhóm kia tài bảo không có mò được, lại chạy Hoàn Hổ, đây thật là. . ."
 
 	Triệu Tước có chút khéo léo đi tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau, hai tay tại hắn thái dương nhẹ nhàng nhu án.
 
 	Gặp Triệu Hoằng Nhuận tựa hồ có chút làm phức tạp, Lữ Mục hạ giọng nói rằng: "Điện hạ nhưng hạ lệnh Trấn Phản quân đội truy kích Hoàn Hổ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu, nói rằng: "Như vậy chỉ biết kích thích đến Bắc Bạc quân đội, ảnh hưởng đã chế định quận Tống sách lược. . . Y theo ta đoán, Hoàn Hổ rút lui mục đích, rất có thể là quận Tống phía Đông, hoặc là Tống Lỗ biên giới, tạm thời, ta Đại Ngụy đối với chỗ đó ngoài tầm tay với. . ."
 
 	Nói xong lời nói này, ánh mắt của hắn hơi lóe ra hai cái.
 
 	Hắn đang suy nghĩ, có đúng hay không muốn phái Hắc Nha chúng, đi trừ khử cái kia Hoàn Hổ.
 
 	Đương nhiên, cái này không phải là bởi vì Hoàn Hổ đã từng đắc tội qua Triệu Hoằng Nhuận, cũng không phải là bởi vì Hoàn Hổ từng tập kích qua Ngụy Vương Triệu Nguyên Tư doanh địa, nguyên nhân căn bản nhất, là ở tại người nam nhân kia là một cái bất ổn nhân tố.
 
 	Hướng êm tai nói, cái này gọi là không án lẽ thường ra bài, hướng khó nghe nói, chính là tố chất thần kinh.
 
 	Cũng tỷ như năm đó, Hoàn Hổ bắt Vương Hoàng Hậu đệ đệ Vương Quan, yêu cầu Triệu Hoằng Nhuận cho lớn tiền chuộc, khi đó, Triệu Hoằng Nhuận phái Thương Thủy quân đội vây Hoàn Hổ chỗ ở đồi núi, lòng tin mười phần cùng trên núi cùng Hoàn Hổ đàm phán, vốn là muốn đi qua vừa đấm vừa xoa biện pháp, khiến cho Hoàn Hổ thả ra Vương Quan, nhưng kết quả đâu, Hoàn Hổ tính tình so với hắn còn muốn lớn hơn, dù cho biết rõ bị Thương Thủy quân đội bao quanh bao vây, ở đàm phán vỡ tan sau đó, như trước cố ý ngay trước mặt Triệu Hoằng Nhuận, đem Vương Quan đầu chém xuống.
 
 	Nhớ kỹ khi đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng là ngẩn người, hắn thực sự không nghĩ ra, Hoàn Hổ rõ ràng có thật nhiều lựa chọn, lại vì sao phải chọn một bết bát nhất kết quả.
 
 	Đây là điển hình nhất ví dụ: Ngươi căn bản đoán không được, Hoàn Hổ lúc đó rút đao cử động, đến tột cùng là vì chém đứt Vương Quan trên người dây thừng, hay là vì đem người sau đầu chặt bỏ đến.
 
 	Đối với người như thế, tin tưởng chỉ cần là một vị "Đánh cờ người", đều là không hy vọng để cho hắn ở lại trên bàn cờ —— bởi vì khó có thể nắm giữ con cờ này hành động quy luật, không tốt khống chế.
 
 	Bởi vậy, có như vậy trong nháy mắt, Triệu Hoằng Nhuận từng muốn qua phái Hắc Nha chúng đi đem Hoàn Hổ giết chết.
 
 	Bất quá cuối cùng, Triệu Hoằng Nhuận còn là bỏ qua quyết định này, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được, cho dù Hoàn Hổ lại một lần nữa chạy trốn, đây đối với triều đình mà nói, đã không lợi cũng không hại.
 
 	Phải biết rằng, chỉ cần triều đình bên này cùng quận Tống đạt thành hiệp nghị, quận Tống khi lấy được "Tự trị" thuận tiện đồng thời, Bắc Bạc quân đội lại mất đi rất một khối to hoạt động không gian, chỉ có thể núp ở quận Tống phía Đông mảnh đất này —— hơn nữa mảnh đất này, ngày sau còn có thể theo triều đình gia tăng đối với Bắc Bạc quân đội đả kích độ mạnh yếu, càng ngày càng nhỏ.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, Hoàn Hổ chi này quận Tống "Đệ nhị phản quân" cũng chạy trốn tới quận Tống phía Đông, cái này giống như là là ở biến tướng mà xâm chiếm Bắc Bạc quân đội không gian sinh tồn.
 
 	Nói thí dụ như lương thực, Ngụy, Lỗ, Tề, cũng sẽ không hướng cái này hai chi phản quân bán ra lương thực, dù cho có chút hám lợi đen lòng chính là buôn lậu hắc thương, lén cùng Bắc Bạc quân đội hoặc là Hoàn Hổ giao dịch lương thực, nhưng vấn đề là, liền buôn lậu hắc thương này lương thực, có thể đồng thời nuôi phải sống Bắc Bạc quân đội cùng Hoàn Hổ phản quân sao? —— rất hiển nhiên, Bắc Bạc quân đội từ buôn lậu thương nhân bên kia chiếm được càng nhiều hơn lương thực, như vậy Hoàn Hổ liền thiếu, ngược lại cũng là như vậy.
 
 	Dưới tình huống như vậy, cứ thế mãi, tính là Bắc Bạc quân đội cùng Hoàn Hổ hiện nay vẫn là minh hữu, nhưng mà ngày sau không hẳn sẽ không xuất hiện trở mặt thành thù, tự giết lẫn nhau tình huống.
 
 	Càng chưa nói, quận Tống phía Đông còn có Nam Cung Nghiêu trưởng tử Nam Cung Sâm.
 
 	Tống Vân, Hoàn Hổ, Nam Cung Sâm, ba phương thế lực hội tụ tại quận Tống phía Đông, ở nước Ngụy triều đình chèn ép xuống, vì sinh tồn phải lẫn nhau xâm chiếm đặt chân đất đai. . . Sợ là ngay cả óc đều phải đánh ra đến.
 
 	Muốn ở đây, Triệu Hoằng Nhuận liền triệt để bỏ qua phái Hắc Nha chúng ám sát Hoàn Hổ ý niệm trong đầu, trong lòng âm thầm đang mong đợi, không tin được ngày sau Hoàn Hổ cùng Tống Vân trở mặt thành thù, Hoàn Hổ còn có thể thay triều đình diệt trừ Tống Vân —— so sánh với Hoàn Hổ cái này mười phần ác đảng, Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân, mới là ảnh hưởng đến đại bộ phận Tống địa dân chúng anh hùng hình tượng nhân vật, nếu có cơ hội áp dụng mượn đao giết người kế sách, tận lực còn là đừng làm cho triều đình đứng ra thì tốt hơn.
 
 	Dù sao triều đình ngày sau vẫn là phải thống trị quận Tống, quản lý Tống dân.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận phân phó người đưa cho giấy và bút mực, hắn tự tay viết viết một phong thư.
 
 	Ngay sau đó, hắn đem thư giao cho Lữ Mục, dặn dò: "Lập tức phái người đưa đến Trương Khải Công trong tay!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Lữ Mục ôm quyền đáp.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở quận Tống Tuy Dương huyện "Hoàn phủ" —— tức nguyên Nam Cung Nghiêu phủ đệ, đại tướng Bàng Hoán phân phó Trấn Phản quân đội binh lính đục mở bên trong phủ kho bí mật.
 
 	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, cái tòa kho bí mật bên trong, căn bản không có Bàng Hoán dự đoán chồng chất như núi vàng bạc tài bảo, trống rỗng kho bí mật bên trong, chỉ có mấy cái vứt bỏ cái rương, cùng với trên mặt đất bé nhỏ không đáng kể mấy đồng tiền.
 
 	Thấy như vậy một màn, đừng xem Bàng Hoán mở to miệng không nói được một lời, nhưng mà hắn biểu hiện trên mặt phảng phất là đang nói: Tại sao có thể như vậy?
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Ở Bàng Hoán bên cạnh, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá đặt ở sau lưng hai tay xem kỹ mà trống rỗng kho bí mật, trong lòng sự nghi ngờ nhất thời quét một cái sạch.
 
 	Tựa như Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy kỳ hoặc, trên thực tế, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá đối với mình Trấn Phản quân đội có thể ở ngắn ngủi không được hai ngày công phu bên trong công hãm Tuy Dương, cũng cảm giác bất khả tư nghị.
 
 	Mặc dù nói lần công thành này chiến, nỏ pháo loại này do Dã Tạo Cục mới nhất nghiên cứu chế tạo công thành lợi khí, đích thật là để cho Hoàn Hổ cùng với Tuy Dương huyện phản quân đầy bụi đất, có chút chật vật, nhưng mà trên thực tế, Trấn Phản quân đội ở công hãm Tuy Dương huyện thời gian, bên trong thành căn bản là tìm không được Hoàn Hổ cùng hắn dòng chính binh mã —— người này đã sớm thừa dịp đêm mang theo Trần Thú, Kim Câu cùng với dưới trướng dòng chính binh mã chạy trốn, chỉ để lại mấy nghìn danh từ Tuy Dương huyện bản địa chiêu mộ phản quân, thế cho nên ngày kế Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cảm giác bên trong thành bầu không khí không đúng, lúc này nhắc nhở Bàng Hoán hạ lệnh toàn quân công thành lúc, Trấn Phản quân đội hầu như không có phế nhiều ít khí lực, liền công hãm cái tòa nước Tống đã từng vương đô.
 
 	Lúc đó, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cũng cảm giác tình huống không đúng, cùng lúc sắp xếp phòng thủ thành thị, trấn an bên trong thành dân chúng, cùng lúc lại trực tiếp đi tới bên trong thành kho thóc.
 
 	Kết quả hắn phát hiện, sáu gian trống không kho thóc hết năm gian, còn có một đang lúc lại thiêu đốt hừng hực hỏa hoạn.
 
 	Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá vừa nhìn chỉ biết chuyện gì xảy ra: Hoàn Hổ tên kia, căn bản là không có nghĩ tới tử thủ Tuy Dương, cùng quân Ngụy đánh một trận trận đánh ác liệt.
 
 	『 thật đúng là giảo hoạt a. . . 』
 
 	Hừ nhẹ một tiếng, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá trong lòng hơi có chút xem thường, rất là hèn mọn Hoàn Hổ loại này không đánh mà chạy hành vi.
 
 	Đương nhiên, xem thường thuộc về xem thường, kỳ thực hắn cũng minh bạch, Hoàn Hổ buông tha Tuy Dương là phi thường lựa chọn sáng suốt.
 
 	Dù sao, hắn làm sao có thể cùng toàn bộ nước Ngụy chống đở được đâu?
 
 	Tính là may mắn đánh lui Trấn Phản quân đội, nói không chừng nước Ngụy còn có thể phái tới Ngụy Vũ quân đội, Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, cái này cuồn cuộn không ngừng khi nào là một phần cuối? Dứt khoát đem Tuy Dương chắp tay đem nhường lại, mang theo Nam Cung Nghiêu vơ vét này tài bảo bỏ trốn mất dạng, chạy trốn tới quận Tống phía Đông, ở nước Ngụy ngoài tầm tay với địa phương Đông Sơn tái khởi, đây mới là lựa chọn sáng suốt.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực Hoàn Hổ nguyên bản cũng không muốn qua nhanh như vậy liền lui lại, thật sự là ngày đó hắn bị Trấn Phản quân đội lôi ra nỏ pháo dọa sợ —— có đồ chơi này, tính là Tuy Dương huyện thành tường cao tới đâu, lại chắc chắn, cũng thủ vững không được mấy ngày a!
 
 	Vậy còn phòng thủ gì đó? Vội vàng chạy trốn được.
 
 	Kết quả là, Hoàn Hổ quyết định thật nhanh mà rút lui khỏi, để cho Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cùng Trấn Phản quân đội dể dàng nhặt lấy công hãm Tuy Dương chiến công —— tuy rằng Triệu Nguyên Tá đối với lần này rất là xem thường.
 
 	Khi biết kho thóc bị dọn sạch tình huống dưới, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá cùng đại tướng Bàng Hoán, cũng nghĩ đến Nam Cung Nghiêu tư kho, tìm cả ngày công phu tại đây cái này tòa phủ đệ lục tung tìm, rốt cuộc tìm được cái này gian xây dưới đất kho bí mật.
 
 	Chỉ tiếc, đây là một gian trống rỗng kho bí mật.
 
 	". . . Trên mặt đất đã xuất hiện một ít đất bụi, tối thiểu ở mấy tháng trước, ở đây cũng đã bị lấy sạch."
 
 	Bàng Hoán trở lại Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá bên người, đối với căn này kho bí mật phân tích nói.
 
 	Hắn so với Triệu Hoằng Nhuận đánh giá suy đoán mà còn phải sớm hơn, nhưng mà trên thực tế, vô luận là Bàng Hoán còn là Triệu Hoằng Nhuận, đều đã đoán sai, bởi vì từ lúc hai năm trước nước Ngụy triều đình lần đầu tiên hạ lệnh quốc nội quý tộc quân đội riêng thảo phạt quận Tống thời gian, Hoàn Hổ cũng đã làm xong rút khỏi Tuy Dương chuẩn bị.
 
 	Hoàn Hổ rất có tự mình hiểu lấy, tuy rằng hắn thành công dùng "Đinh Hổ" thủ cấp, hù dọa Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm không dám cử động nữa Tuy Dương chủ ý, thế nhưng hắn cũng minh bạch, chi này quý tộc quân đội riêng tuy rằng đánh "Túc Vương Triệu Nhuận" cờ hiệu, nhưng mà trên thực tế cùng Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Du Mã quân đội cái này ba chi chân chính Túc Vương quân đội căn bản không thể so sánh nổi, mà Hoàn Hổ bản thân, cũng không có đẩy lùi "Ngụy công tử Nhuận" lòng tin.
 
 	Bởi vậy, bắt đầu từ lúc đó, hắn kỳ thực cũng đã đang chuẩn bị lặng lẽ đem Nam Cung Nghiêu quý phủ kho bí mật bên trong vàng bạc tài bảo, vận chuyển hướng quận Tống phía Đông.
 
 	Không thể không nói, Hoàn Hổ vận khí khá vô cùng, vừa lúc vượt qua cựu Thái Tử Triệu Dự thượng vị tranh quyền, Túc Vương Triệu Nhuận làm tránh nghi ngờ phản hồi Thương Thủy, không có tham dự lần này nhằm vào quận Tống thảo phạt.
 
 	Mà biểu hiện ra thay thế Túc Vương Triệu Nhuận xuất chinh quận Tống, trên thực tế nhưng là bị cựu Thái Tử Triệu Dự mượn cớ dời Đại Lương Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, gặp "Kỷ Thị", "Mông huyện", "Đan Phụ" cái này vài toà Tuy Dương huyện phía bắc thị trấn, đã bị Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm vân vân Túc Vương đảng quý tộc quân đội riêng chiếm lĩnh, bởi vậy cũng lười đi xuyên qua huyện đi đánh Hoàn Hổ, trực tiếp liền dẫn lính đi Nhâm Thành.
 
 	Điều này làm cho Hoàn Hổ có đầy đủ thời gian, dọn sạch Tuy Dương trong huyện Nam Cung Nghiêu quý phủ kho bí mật bên trong chồng chất như núi tài bảo.
 
 	Hôm đó, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá tự tay viết viết một phần tin chiến thắng, tức một ngày sau đưa đến Thái Tử Triệu Nhuận trong tay một phần.
 
 	Mà Bàng Hoán, lại tự mình mang theo binh lính ở trên đường tuần tra, nhìn có thể không từ bên trong thành quý tộc trong tay vơ vét một khoản.
 
 	Không nghĩ tới chỉ liếc một chuyến đường phố, Bàng Hoán liền hùng hùng hổ hổ đã trở về.
 
 	Nguyên lai, ở Hoàn Hổ cướp đoạt Tuy Dương huyện phía sau, bên trong thành những phú hào kia, thế tộc, sớm đã bị cái này cường đạo vơ vét qua một lần, bị cướp đi hầu như chín thành chín tài phú, về phần này không nghe lời quý tộc, thế tộc, cũng sớm bị Hoàn Hổ bắt lại giết chết.
 
 	Thế cho nên cái tòa Tuy Dương huyện, Bàng Hoán còn nhìn không ra còn dư lại gì đó tài phú có thể mò —— trừ phi hắn hạ lệnh cướp giật bình dân.
 
 	Đương nhiên, "Đánh cướp bình dân" loại sự tình này, hắn cũng chỉ dám nghĩ đến, thứ nhất có "Kim Hương tàn sát dân" cái này vết xe đổ, thứ hai đi, hôm nay thượng vị Thái Tử Triệu Nhuận, đó là ghét nhất tàn sát, đánh cướp bình dân.
 
 	"Uổng công một hồi. . ."
 
 	Ở trở lại Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá bên người phía sau, Bàng Hoán hơi có chút chán nản nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá rất lạnh nhạt mà nói rằng: "Vô luận như thế nào, quân ta cuối cùng là 'Công hãm' Tuy Dương, cũng không coi là uổng công một hồi."
 
 	"Thế nhưng không có chặn đến Nam Cung Nghiêu bút vơ vét tài phú a. . ."
 
 	Bàng Hoán sắc mặt không hài lòng mà nói rằng.
 
 	Cũng không phải là hắn tham tài, mà là hắn đã thông qua một ít con đường, biết được một ít trong triều tạm thời giữ bí mật không nói chuyện, nói thí dụ như, Thái Tử Triệu Nhuận đang gia tăng lục bộ thượng thư chức quyền đồng thời, cũng có ý định đề cao quốc nội tinh nhuệ quân đội đãi ngộ, cho phép quân đội lấy ra một bộ phận chiến tranh lợi ích, dùng cho đề cao binh lính quân lương, tăng phát trợ cấp vân... vân.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Bàng Hoán ở nhận lệnh chinh phạt Tuy Dương thời gian, kỳ thực cũng theo dõi Nam Cung Nghiêu bút vơ vét tài phú, chỉ là không nghĩ tới Hoàn Hổ yên nhiên như thế giảo hoạt, thật sớm đã đem hắn dời đi.
 
 	Càng nghĩ càng cảm giác không cam lòng, Bàng Hoán cau mày thử dò xét nói: "Hầu gia, có muốn truy kích Hoàn Hổ?"
 
 	Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá nhìn thoáng qua Bàng Hoán, nhàn nhạt nói rằng: "Thái Tử chinh phạt Hoàn Hổ chủ ý, ta nghĩ chủ yếu là vì đoạt lại Tuy Dương, ở đây trú quân phòng ngừa nước Sở đối với quận Tống sản sinh gì đó không an phận ý nghĩ. . . Nếu quân ta đã công hãm Tuy Dương, liền chớ có vẽ rắn thêm chân. Ngươi mang binh đuổi theo Hoàn Hổ, chưa chắc có thể đánh thắng hắn, càng chưa chắc có thể từ trong tay hắn chặn quay về bút tài vật, không công tiêu hao tinh lực, bỏ lỡ mấy tháng phía sau xuất chinh Hà Sáo, ngươi cảm thấy đáng giá sao?"
 
 	Bàng Hoán suy nghĩ một chút, nhìn sâu xa, ngay sau đó cũng sẽ không nhắc lại truy kích Hoàn Hổ chuyện, chỉ là trú quân ở Tuy Dương, không còn hành động.
 
 	Quả nhiên, hai ngày sau, Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá liền nhận được từ điện Thùy Củng gởi tới chiếu lệnh, mệnh lệnh Bàng Hoán dẫn đầu Trấn Phản quân đội, ở Phần Hình quân đội đến đây tiếp quản Tuy Dương huyện trước, tạm thời trước đóng giữ tòa thành trì này, tiếp tục thao luyện binh lính, lấy ứng đối mấy tháng sau xuất chinh Hà Sáo chiến tranh.
 
 	Về phần Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá, thì bị lập tức triệu hồi Đại Lương.
 
 	Mà cùng lúc đó, Trương Khải Công ở quận Tống Thừa Thị huyện, từ lâu nhận được Thái Tử Triệu Nhuận tự tay viết sở thư, biết được Trấn Phản quân đội đã công hãm Tuy Dương —— nói xác thực, chắc là Hoàn Hổ từ bỏ Tuy Dương huyện chủ động hướng đông lui lại.
 
 	『. . . Thái Tử điện hạ đây là muốn khiến "Hai hổ tranh chấp" kế hoạch, kêu Tống Vân, Hoàn Hổ tự giết lẫn nhau sao? A, chiếu Thái Tử điện hạ nói, kế này quả thực khả thi. . . Nga, cao minh! 』
 
 	Trương Khải Công tấm tắc tán thưởng.
 
 	Đúng lúc này, thư phòng chợt hiện tiến đến một cái bóng đen, Trương Khải Công vô ý thức nhìn lại, lúc này mới phát hiện là một cái toàn thân bao bọc áo choàng màu đen trong nam nhân.
 
 	Một đôi không biết nên như thế nào hình dung mắt, để cho Trương Khải Công bực này người, đều cảm giác có điểm sởn tóc gáy.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Trương Khải Công hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi chính là Hắc Nha chúng thủ lĩnh, Tang Nha?"
 
 	"Thủ lĩnh một trong." Hắc y nhân cười quái dị mà sữa đúng một câu, ngay sau đó âm thật sâu cười nói: "Nghe Cao Quát đại nhân nói, là tiên sinh tìm ta? Kiệt kiệt. . . Tiên sinh phải biết rằng, ta chỉ phụ trách sát nhân."
 
 	"Đúng vậy muốn ngươi giết người!" Trương Khải Công híp mắt một cái, trầm giọng nói rằng: "Hai ngày sau, Bắc Bạc quân đội sẽ cố ý chiến bại, kêu quân ta công hãm Xương Ấp. . . Phá thành là lúc, cùng ta quân Ngụy nội ứng ngoại hợp bắt lại thành trì Xương Thị bộ tộc, cùng mặt khác mấy nhà quý tộc, ngươi thay ta đem tàn sát hết cả nhà, lại muốn ở chính sảnh trên tường lưu lại chữ bằng máu. . ."Đầu hàng nước Ngụy người phải chết!" "
 
 	Nhìn trước mắt vị này văn nhược thư sinh trong con ngươi lóe lên rồi biến mất hung dữ mũi nhọn, Tang Nha hơi sửng sờ, ngay sau đó cười hắc hắc đứng lên.
 
 	"Ty chức, tuân lệnh, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: