"Bang bang —— "
 
 	"Trời khô vật hạn, cẩn thận lửa đèn."
 
 	"Bang bang —— "
 
 	"Trời khô vật hạn, cẩn thận lửa đèn."
 
 	Canh năm ngày hôm sau, hai gã gõ mõ cầm canh người một người dẫn theo đèn lồng, một người gõ xuống trong tay hai khối cái mõ bằng trúc, từ đường phố xa xa từ từ đi tới.
 
 	Lúc đi qua Xương phủ khi, cái này hai gã gõ mõ cầm canh người dừng bước, thảo luận về hôm qua bên trong thành phát sinh sự tình.
 
 	Tức Xương Thị bộ tộc lão gia chủ Xương Cố, ngay trước vô số trong huyện dân chúng mặt, dõng dạc mà công kích Bắc Bạc quân đội, chỉ trích người sau là làm nhiều việc ác phản quân, lại đối với quân Ngụy trăm điều sùng bái.
 
 	"Lão Lục, ngươi nói Bắc Bạc quân đội. . . Quả thật là tội ác tày trời ác đồ sao? Đó không phải là ta quận Tống nghĩa quân sao? Huống hồ trước một hồi, Bắc Bạc quân đội cũng không có đối với chúng ta làm cái gì nha. . ." Một tên trong đó gõ mõ cầm canh người nghi hoặc mà nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, tên kia là lão Lục gõ mõ cầm canh người nhức đầu nói rằng: "Xương Công nói, sẽ không có sai đi. . . Xương Công đức cao vọng trọng, đi phía trước cũng vài thế hệ, tổ tiên còn là vương công liệt. . ." Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Bất quá suy nghĩ kỹ một chút Xương Công nói, quả thực rất có đạo lý. Chúng ta đều ở đây người Ngụy dưới sự thống trị qua vài chục năm, người Ngụy chính lệnh đối với chúng ta cũng không coi là hà khắc, hà tất nhiều sinh sự làm chi? Bắc Bạc quân đội không lý do trêu chọc đến quân Ngụy, lại không dám cùng quân Ngụy chính diện giao chiến, quân Ngụy thứ nhất là trốn ở chúng ta bách tính ở giữa, làm hại Kim Hương huyện bách tính bị giết. . ."
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao có thể nói như vậy? Kim Hương huyện bách tính thế nhưng bị quân Ngụy sát hại!" Dẫn theo đèn lồng gõ mõ cầm canh người tức giận nói rằng.
 
 	Một gã khác gõ mõ cầm canh người nghe vậy oán giận nói rằng: "Nếu không Bắc Bạc quân đội lâm trận khiếp đảm, trốn ở Kim Hương huyện bách tính trong, Kim Hương huyện bách tính như thế nào sẽ gặp phải sát hại? Ta coi Bắc Bạc quân đội a, cũng không phải thứ tốt gì. . . Trời mới biết Tống Vân đến tột cùng là vì công, vì tư?"
 
 	"Tống Vân tướng quân đương nhiên là nghĩa bạc vân thiên!"
 
 	"Nghĩa bạc vân thiên? Hắc, nghĩa bạc vân thiên người sẽ trốn ở chúng ta bách tính phía sau?" Lão Lục bĩu môi, nói rằng: "Nói chung, Xương Công nói không có sai, hắn nói Bắc Bạc quân đội là phản quân a, Bắc Bạc quân đội chính là phản quân! . . . Lão Chương, ngươi suy nghĩ thật kỹ, Xương Công thái độ làm người làm sao? Mấy năm trước hạn hán ngập lụt, trong nhà ngươi không có gì ăn, khẩn cầu Xương phủ giảm miễn thuế ruộng, Xương phủ người, có đúng hay không gì cũng chưa nói liền cho ngươi giảm miễn?"
 
 	"Cái này, đây cũng là. . ." Dẫn theo đèn lồng lão Chương thanh âm nhỏ một chút.
 
 	"Còn ngươi nữa cái kia gây họa nhi tử, hai năm trước đem phía sau đường phố Lưu gia tam nhi tử chân cấp đánh gãy, cuối cùng là không phải là thiếu đông gia (Xương Mãn) đứng ra, giúp ngươi bổ túc bồi thường?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nói cái này làm cái gì?" Lão Chương thanh âm nhỏ hơn.
 
 	Lão Lục cười hắc hắc, nói rằng: "Cho nên nói, Xương Công nói khẳng định không sai! Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Nga. . ."
 
 	Lão Chương chậm rãi gật đầu, hắn không nói gì phản bác, dù sao Xương Thị bộ tộc ở Xương Ấp, từ trước chính là hiền đức điển hình.
 
 	Lúc này, một trận gió thổi tới, để cho lão Lục không khỏi rụt một cái đầu, hít hơi nói thầm nói: "Đều nhanh trung tuần tháng ba, còn là lạnh như thế. . . Lão Chương, thời gian cũng không xê xích gì nhiều, đi nhà của ta trong ngồi một chút? Uống chén rượu nóng ấm áp thân thể?"
 
 	"Cái này. . . Không thích hợp đi? Gần vài lần quang đi nhà ngươi. . ." Lão Chương có chút chần chờ.
 
 	"Được rồi, chúng ta lão huynh đệ trong lúc đó còn khách khí làm gì?" Lão Lục vừa cười vừa nói, bỗng nhiên, hắn coi như chú ý tới gì đó, nghi ngờ hỏi: "Di? Xương phủ có đúng hay không mở ra cửa phủ a?"
 
 	"Nga?" Lão Chương ngẩn người, hướng phía Xương phủ phương hướng giơ cử chỉ trong tay đèn lồng, quả nhiên mơ hồ phát hiện, Xương phủ cửa phủ có nửa phiến mở rộng xuống.
 
 	Không thể phủ nhận, quận Tống ở thật lâu năm trước, ở nước Tống vẫn tồn tại như cũ thời gian, cả nước trên dưới con dân hầu như đều tuân thủ quốc pháp, trị an phi thường tốt, có thể nói "Không nhặt của rơi trên đường, đêm không cần đóng cửa", nhưng mà gần mười năm, bởi nước Tống tiêu diệt, nước khác có không ít tên cướp, giặc cỏ lẻn đến quận Tống, bởi vậy quận Tống trị an trở nên càng ngày càng kém, bởi vậy, quận Tống người cũng dần dần dưỡng thành phòng cướp ý thức, hầu như không có gì người sẽ mở rộng xuống gia môn ngủ.
 
 	"Có ai không?"
 
 	Dẫn theo đèn lồng đi lên trước phủ bậc thang, lão Chương đem đầu tìm được bên trong cánh cửa, nhẹ giọng hô hai tiếng: "Có ai ở đây không?"
 
 	Nhưng mà, bên trong phủ cũng không bất luận cái gì động tĩnh, giữ cửa môn nhân cũng không biết được chạy đi nơi nào.
 
 	Thấy vậy, lão Chương cùng đi lên trước tới lão Lục liếc nhau, một trước một sau cất bước đi vào Xương phủ.
 
 	Bỗng nhiên, hai người dừng bước, bởi vì bọn họ thấy, trên mặt đất có một vũng máu, lại mơ hồ còn có cái gì đồ đạc bị bắt di chuyển vết tích.
 
 	Nhất thời, hai người chỉ cảm thấy toàn thân sợ hãi, mơ hồ có loại dự cảm bất tường: Xương phủ, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện?
 
 	Liếc nhau, hai người lấy can đảm đi hướng bên trong phủ ở chỗ sâu trong.
 
 	Chỉ thấy dọc theo đường đi, hay đứng bên cạnh có thể thấy vết máu cùng kéo di chuyển vật nặng vết tích, thế nhưng, nhưng không có bất luận cái gì một cổ thi thể.
 
 	Mãi đến bọn họ đi tới bên trong phủ hậu viện chánh đường.
 
 	"A ——!"
 
 	Cho dù hai người đã qua tuổi năm mươi tuổi, lúc này thấy chánh đường bên trong thảm trạng, cũng sợ đến la hoảng lên, hoảng sợ lật đật tìm đường chạy trốn tới trước cửa phủ, la lớn: "Giết người! Xương phủ đã xảy ra chuyện! Mau tới người a! Giết người. . ."
 
 	Phụ cận hàng xóm nghe được động tĩnh, cũng không lâu lắm, liền có từng tên một cường tráng hán tử trên tay đeo băng đỏ chạy ra, theo tiếng la đi tới Xương phủ trước cửa, bảy mồm tám miệng hỏi đến tột cùng là gì đó chuyện gì xảy ra.
 
 	Chỉ thấy lão Lục cùng lão Chương sợ đến cả người run run, lắp bắp nói: " viện. . . Nội viện đại, đại đường. . ."
 
 	Thấy vậy, hơn mười người khỏe mạnh thanh niên liếc nhau, cùng đi vào bên trong phủ, đi thẳng tới hai người nói nội viện đại đường.
 
 	"Tê —— "
 
 	Khi bọn hắn thấy nội viện chánh đường thảm trạng khi, cho dù là những thứ này hai mươi mấy tuổi khỏe mạnh thanh niên, nhưng cũng cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Bọn họ nhìn thấy gì?
 
 	Bọn họ thấy, Xương phủ bên trong từ trên xuống dưới, bao quát chủ nhân một nhà mười mấy miệng cùng với quý phủ người làm, thị nữ, tròn hơn trăm miệng ăn, đều bị người giết hại, ném xác ở đại đường trên.
 
 	Mà Xương Ấp huyện người xưa nay kính ngưỡng Xương Công, lại bị người móc đi hai mắt, cắt mất đầu lưỡi, quỳ gối đại đường tường trước.
 
 	Mà bức tường trên, rồng bay phượng múa mà viết một hàng máu người chữ lớn —— Đầu Ngụy Giả Tru (người đầu hàng nước Ngụy phải chết)!
 
 	"Sao. . . Làm sao bây giờ?"
 
 	Hơn mười người khỏe mạnh thanh niên hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Xương Ấp huyện nha, Ngụy sứ Thôi Vịnh đã dậy thật sớm.
 
 	Hôm qua hắn cùng với Xương Cố trưởng tử Xương Mãn hẹn xong, hôm nay hai người muốn cùng thẩm tra theo bên trong thành bách tính, mặc dù là làm dáng, nhưng mà Thôi Vịnh cho rằng, Xương Thị bộ tộc ở Xương Ấp danh dự cực cao, bởi vậy, mượn hơi Xương Thị thiếu đông gia cùng trấn an dân tâm, cái này xa so với bọn hắn những thứ này người Ngụy đơn độc hành động phải có hiệu quả nhiều hơn.
 
 	Đi tới ngoài phòng, Thôi Vịnh lấy tay từ trong lu múc một vốc nước trong, hút vào trong miệng, ùng ục ùng ục mà súc miệng.
 
 	Đúng lúc này, một gã Ngụy binh vội vả đi đến, vẻ mặt nóng ruột nói với Thôi Vịnh: "Sứ thần đại nhân, đã xảy ra chuyện, Xương Thị bộ tộc bị người diệt cả nhà."
 
 	"Phốc ——" thình lình nghe được như vậy kính bạo tin tức, Thôi Vịnh hoảng sợ mà một ngụm nước phun ra.
 
 	Chỉ thấy hắn dùng tay áo lau miệng, kinh hãi mà hỏi thăm: "Có thật không? !"
 
 	"Thiên chân vạn xác, việc này bên trong thành đã truyền đi sôi sùng sục!" Tên kia Ngụy binh nghiêm mặt nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Thôi Vịnh trên mặt hiện lên từng đợt trắng xanh màu sắc, mang theo vài phần hơi giận ra lệnh: "Mang ta đi!"
 
 	Một khắc thần sau đó, Thôi Vịnh mang theo hơn mười danh Ngụy binh, đi tới Xương phủ trước cửa cái kia đường phố.
 
 	Lúc này, cả con đường nói đã bị bên trong thành huyện dân chận phải chật như nêm cối.
 
 	Thấy vậy, Thôi Vịnh cao giọng hô: "Ta là triều đình sứ thần Thôi Vịnh, các vị hương dân, phiền phức nhường một chút."
 
 	"Sứ thần đại nhân. . ."
 
 	"Sứ thần đại nhân đến. . ."
 
 	Người Tống môn đều nhường đường, cuối cùng là để cho Thôi Vịnh mang theo những Ngụy binh đó chen đến Xương phủ trước cửa.
 
 	Lúc này tại Xương phủ trước cửa phủ, hơn mười người khỏe mạnh thanh niên tự động ngăn ở cửa, đợi nhìn thấy Thôi Vịnh dẫn một đám Ngụy binh đi tới phía sau, có một người tiến lên tiếp lời: "Sứ thần đại nhân, ngài đã tới."
 
 	『. . . 』
 
 	Thôi Vịnh có chút ngoài ý muốn tại đối phương thái độ, cau mày trầm giọng hỏi: "Bản sứ nghe nói, Xương Công một nhà ngộ hại? Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Xương Công chính là triều đình tân nhâm mệnh lệnh huyện công, ai dám hại hắn?"
 
 	 hơn mười người khỏe mạnh thanh niên hai mặt nhìn nhau, một lúc sau mới có một người buồn bực nói rằng: "Sứ thần đại nhân, ngài. . . Ngài còn là bản thân vào phủ xem đi."
 
 	Một lát sau, ở vài tên khỏe mạnh thanh niên dưới sự hướng dẫn, Thôi Vịnh cùng hơn mười danh Ngụy binh, đi tới nội viện nhà chính đại đường.
 
 	Lúc này tại đại đường bên ngoài, cũng xung quanh đầy phụ cận hương dân.
 
 	Thôi Vịnh thật vất vả chen vào đoàn người, thở hổn hển khẩu khí, đã bị một mạnh phi thường liệt mùi máu tươi kích thích mà liên tục ho khan.
 
 	Ngay sau đó, đợi hắn thấy phòng trong thi thể khắp nơi khi, sắc mặt xấu xí hắn, chống lên cánh cửa, trước mặt mọi người ói ra.
 
 	Không ai chê cười Thôi Vịnh, bởi vì coi như là vây xem Tống dân, coi như là Thôi Vịnh bên cạnh Ngụy binh môn, lúc này sắc mặt cũng phi thường xấu xí, thậm chí có mấy người cũng cùng Thôi Vịnh như nhau, bước nhanh đi tới góc nôn mửa liên tục.
 
 	Nguyên nhân ngay tại, không biết đám kia tàn bạo hung đồ, sát nhân ném xác còn không coi là, lại còn dùng lưỡi dao băm chém phòng trong thi thể, thế cho nên phòng trong khắp nơi đều là cụt tay cụt chân, ngay cả trên vách tường, trên cửa, cũng văng lên huyết nhục.
 
 	"Cái này. . . Cái này có cái gì thâm cừu đại hận a?"
 
 	Ngụy binh trong một gã bá trưởng, chịu đựng trong bụng cuồn cuộn, sắc mặt xấu xí mà thì thào nói rằng.
 
 	Đối với bọn hắn những thứ này binh lính mà nói, sát nhân là cơm thường, nhưng mà bầm thây, cái này có không tuân nhân luân đạo nghĩa.
 
 	Bỗng nhiên, có một gã Ngụy binh chỉ vào phòng trong ngay mặt tường nói rằng: "Sứ thần đại nhân, trên tường có chữ viết, coi như là người hành hung lưu lại."
 
 	Thổ mà bảy vựng tám làm Thôi Vịnh dùng tay áo lau miệng, ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn phòng trong tường, hoảng sợ thấy trên vách tường viết "Đầu Ngụy Giả Tru (người đầu hàng nước Ngụy phải chết)" bốn chữ.
 
 	『. . . 』
 
 	Thôi Vịnh con ngươi mạnh co rụt lại.
 
 	Mà đúng lúc này, phía sau phương truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Thôi Vịnh quay đầu lại, liền thấy Trương Khải Công mang theo hơn mười người Ngụy binh cũng chen đến bên cạnh.
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công đi tới ngoài cửa, cau mày nhìn thoáng qua phòng trong, ngay sau đó vừa liếc nhìn trên vách tường chữ bằng máu, thở thật dài một cái, thất vọng nói rằng: "Là của ta sai lầm, ta hôm qua nên nghĩ đến, tựa như Xương Công hôm qua vậy bênh vực lẽ phải, vạch trần Bắc Bạc phản nghịch chân diện mục, định sẽ gặp phải này ác đảng hãm hại. . . Nhưng mà ta trăm triệu thật không ngờ, Bắc Bạc quân đội cư nhiên như thế hung ác độc địa tàn nhẫn, lại đem Xương Công một nhà trên dưới tàn sát. . ."
 
 	Dứt lời, hắn bỗng nhiên xoay người, giận dữ nói rằng: "Triều đình tuyệt không sẽ từ bỏ ý đồ! Bắc Bạc quân đội phản nghịch, nhất định phải vì bọn họ hung ác trả giá thật lớn!"
 
 	Nghe nói, này vây xem Xương Ấp Tống dân, bị Trương Khải Công lời nói kích mà đầy đỏ mặt lên, đều la lên phụ họa.
 
 	Ngay cả Ngụy binh môn, cũng là đám thần tình xúc động phẫn nộ.
 
 	Duy chỉ có Thôi Vịnh, đứng ở vài tên Ngụy binh phía sau, thật sâu nhìn thoáng qua Trương Khải Công.
 
 	『 Trương Khải Công, ngươi thật là ác độc. . . 』
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: