Ngày mười lăm tháng ba sáng sớm, Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ sáng sớm liền xuất hiện ở cửa tây cửa thành trên lầu.
 
 	Bởi vì hắn biết, hôm nay quân Ngụy sẽ đối với Xương Ấp triển khai thế tiến công.
 
 	Thế nhưng, nhiệm vụ của hắn lại cũng không phải là muốn bảo vệ cho tòa thành trì này, nhiệm vụ của hắn là. . . Chiến bại.
 
 	Đúng vậy, làm bộ chiến bại, đem Xương Ấp huyện chắp tay tặng cho quân Ngụy, đây là Bắc Bạc quân đội đứng đầu Tống Vân đang cùng Xương Thị bộ tộc lão gia chủ Xương Cố sau khi thương lượng, tự mình đối với Trần Tỷ ra lệnh.
 
 	Tuy rằng Trần Tỷ có thể lý giải đạo mệnh lệnh này phía sau bất đắc dĩ, nhưng mà trong lòng, như trước có chút không phải là tư vị.
 
 	Đứng ở tường thành bên cạnh, ngắm nhìn phương tây, kỳ thực Trần Tỷ khóe mắt dư quang có thể chú ý tới hai bên trái phải những Bắc Bạc quân đội đó binh lính trên mặt buồn bực cùng hoang mang nghi hoặc, những người đó vẻ mặt, phảng phất ở buồn bực hắn Trần Tỷ sáng sớm chạy đến cửa thành lâu tới làm cái gì.
 
 	Đối với lần này, Trần Tỷ chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy, bởi vì hắn không cách nào hướng những thứ này trung nghĩa Bắc Bạc quân đội binh lính giải thích: Hôm nay chúng ta sẽ cùng quân Ngụy giao chiến, hơn nữa, quân ta nhất định phải chiến bại.
 
 	Hắn không cách nào giải thích.
 
 	"Tướng quân, Xương Thị thiểu đông gia tới."
 
 	Không biết qua bao lâu, Trần Tỷ thân binh nhỏ giọng phía trước người bên tai nhắc nhở.
 
 	Trần Tỷ quay đầu lại liếc mắt nhìn, cái này mới nhìn đến bên trong thành Xương Thị bộ tộc thiểu đông gia, Xương Cố con Xương Mãn, đang hướng phía bên này đi tới.
 
 	Phất tay một cái ý bảo vài tên thân vệ hướng trái phải hai bên lui tản một chút, Trần Tỷ hướng phía Xương Mãn ôm một cái quyền chào hỏi: "Xương Công tử."
 
 	"Trần tướng quân nghìn vạn lần chớ như vậy xưng hô tệ nhân."
 
 	Xương Mãn liên tục xua tay, được sủng ái mà lo sợ vậy nói rằng.
 
 	Bất quá nói thật, Xương Mãn là Xương Thị bộ tộc thiểu đông gia, nước Tống họ Tử vương tộc chi nhánh hậu duệ, kỳ thực kế thừa lên "Công tử" cái này tôn xưng —— chỉ bất quá, dùng ở nơi này chính là khách sáo tính chất xưng hô mà thôi.
 
 	Trần Tỷ cười cười, đem Xương Mãn mời đến cửa thành bên trong lầu, phân phó thân binh đều canh giữ ở lâu bên ngoài.
 
 	Lúc này, Xương Mãn lúc này mới chắp tay một cái, nhỏ giọng nói rằng: "Tướng quân, tệ nhân lần này đến đây, là muốn thông tri tướng quân, "Bọn ta" đã chuẩn bị sẵn sàng. . ."
 
 	Trần Tỷ lặng lẽ gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch Xương Mãn những lời này có ý tứ, thậm chí, hắn ngay cả Xương Mãn kế tiếp muốn đều biết —— đợi quân Ngụy công thành lúc, lấy Xương Thị bộ tộc cầm đầu bên trong thành mấy nhà danh môn vọng tộc, sẽ tụ tập người làm, mở cửa thành ra, hiệp trợ quân Ngụy công phá cái tòa huyện thành.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng không biểu thị Xương Thị bộ tộc phản bội Bắc Bạc quân đội, nói trắng ra là, đây chẳng qua là một hồi làm dáng mà thôi.
 
 	Mấy ngày trước, Ngụy sứ Thôi Vịnh cùng Xương Thị bộ tộc lão gia chủ Xương Cố đã đạt thành hiệp nghị, Xương Cố đem là "Quận Tống tự trị" phía sau Xương Ấp huyện thực tế đứng đầu —— sau đó triều đình cũng sẽ sắc phong Xương Cố một thứ đại khái cùng loại huyện công, huyện lão vinh dự chức quan, thuận tiện Xương Cố quản lý Xương Ấp huyện.
 
 	Mà tương đối, Xương Thị bộ tộc nhất định phải cùng Bắc Bạc quân đội phân rõ giới hạn.
 
 	Đối với chuyện này, Xương Cố cùng Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân ngầm chen vào thương lượng qua, Tống Vân cho rằng, nếu như nước Ngụy triều đình sau đó quả thực hạ chiếu Xương Ấp giao cho Xương Cố thống trị, khiến Xương Ấp thành là thứ nhất một "Tự trị" huyện thành, như vậy, Bắc Bạc quân đội tính là rời khỏi Xương Ấp, cũng không có vấn đề.
 
 	Dù sao, Xương Cố chính là Bắc Bạc quân đội phía sau người ủng hộ một trong, Tống Vân căn bản sẽ không lo lắng Xương Cố xảy ra bán bọn họ; mặt khác, nếu như Xương Cố trở thành người Ngụy triều đình khâm định "Xương Ấp người quản lý", đây đối với Bắc Bạc quân đội mà nói, ngược lại có lợi mà vô hại.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Ngụy sứ, Xương Thị, Bắc Bạc quân đội cái này ba phương, mới có thể liên thủ diễn xuất một hồi sắp triển khai "Xương Ấp chi chiến" —— cái này nghe vào tựa hồ thập phần buồn cười, nhưng mà thuộc về chính là như vậy.
 
 	"Chỉ là như vậy thứ nhất, Xương Công cùng công tử, sợ là phải gánh vác trên không ít bêu danh." Trần Tỷ vẻ mặt cảm khái nói rằng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, tuy rằng "Hiến thành đầu Ngụy" chuyện, là Xương Thị bộ tộc cùng Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân sau khi thương lượng cho ra kết quả, nhưng mà cái này nhất định là một cái chỉ có thể thối rữa dưới đáy lòng bí mật, mà cái này ý nghĩa, những cái đó đối với nội tình hoàn toàn không biết gì cả người Tống, sẽ đối với Xương Thị bộ tộc ôm chặt địch ý, cho rằng Xương Thị bộ tộc là vì vinh hoa phú quý mà đầu hàng nước Ngụy triều đình.
 
 	Rất có thể, Xương Thị bộ tộc sẽ trở thành tiếp sau Nam Cung Nghiêu sau đó, bị rất nhiều quận Tống người sở thống hận bán nước tặc tử.
 
 	Nghe xong Trần Tỷ lời nói, Xương Mãn cười khổ một cái.
 
 	Ai nguyện ý bị người chỉ vào xương sống mắng chửi làm phản bội anh chị em ruột tội nhân đâu?
 
 	Nhưng mà giờ này ngày này, Bắc Bạc quân đội cần mấy người có thể ở nước Ngụy đạt được hợp pháp thừa nhận chính trị địa vị minh hữu, hiệp trợ Bắc Bạc quân đội khiến quận Tống đạt thành chân chính "Tự trị" .
 
 	Hai người đang trò chuyện, bỗng nhiên, cửa thành lâu bên ngoài có Trần Tỷ thân binh cấp thiết ngắt lời nói: "Tướng quân, ngoài thành xuất hiện quân Ngụy tung tích!"
 
 	Bởi nội tình quan hệ quá lớn, Trần Tỷ liền ngay cả thân binh của mình cũng không có tiết lộ, bởi vậy, tên kia thân binh giọng thập phần lo lắng cùng bất an.
 
 	『 tới. . . 』
 
 	Trần Tỷ cùng Xương Mãn liếc nhau, ngay sau đó, hai người đứng dậy, đi hướng thành tường.
 
 	Đứng ở trên tường thành, Trần Tỷ cùng Xương Mãn ngắm nhìn phía tây phương xa nước Ngụy quân đội, thần sắc ngưng trọng.
 
 	Dù sao bọn họ từ lâu nghe được đối diện vài chi quân Ngụy quân đội phiên hiệu —— Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội, nước Ngụy đã từng trú quân sáu doanh, không nói khoa trương chút nào, ở mười năm trước đây, toàn bộ nước Ngụy phải dựa vào cái này sáu chi trú quân ứng đối mỗi một trận đối ngoại chiến tranh.
 
 	Mặc dù những năm gần đây, theo Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, Trấn Phản quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Bắc Nhất quân đội, Sơn Dương quân đội vân vân nước Ngụy quân đội từng bước bộc lộ tài năng, nhưng mà không thể phủ nhận, trú quân sáu doanh vẫn là "Tinh nhuệ" cấp bậc nước Ngụy quân đội, không phải là Bắc Bạc quân đội có thể chính diện đối kháng đối thủ.
 
 	Mà cùng lúc đó, ngoài thành ba chi quân Ngụy đã đi tới khoảng cách Xương Ấp huyện đại khái hai mũi tên nơi vị trí.
 
 	Ở đội ngũ đằng trước, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị này nước Ngụy tướng lĩnh sóng vai ghim ngựa mà đứng, so sánh với ổn trọng Lý Ngập cùng Chu Khuê hai người, Thái Cầm Hổ xoa tay, rất là hưng phấn, phảng phất hận không thể tùy thời làm lớn một hồi.
 
 	Thấy Thái Cầm Hổ bộ dáng này, tại bọn hắn ba gã tướng lĩnh phía sau, thuần túy là đến quan chiến xem náo nhiệt đặc phái viên Thôi Vịnh, vẻ mặt có chút kỳ quái.
 
 	Hắn không cảm thấy một hồi làm dáng vậy công thành chiến, sẽ làm Thái Cầm Hổ bực này dũng tướng cảm thấy hưng phấn như thế.
 
 	Ngay sau đó, hắn nhỏ giọng đối với Trương Khải Công hỏi: "Trương đại nhân, chẳng lẽ ngươi không có đem nội tình nói cho ba vị tướng quân sao?"
 
 	Trương Khải Công liếc mắt một cái Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, mặt không thay đổi nói rằng: "Ba vị tướng quân chỉ cần chịu trách nhiệm đánh bại Bắc Bạc quân đội, đem trục xuất ra Xương Ấp, không cần biết nội tình."
 
 	Thôi Vịnh kinh ngạc nhìn liếc mắt Trương Khải Công, lắc đầu nói rằng: "Trương đại nhân còn là như thế. . . Làm cho khó có thể thân cận." Nói đến đây, hắn nửa đùa nửa thật nói: "Tại hạ đánh cuộc Trương đại nhân, sau sẽ bị Thái Cầm Hổ tướng quân đánh tơi bời."
 
 	Trương Khải Công liếc mắt một cái Thôi Vịnh, như trước mặt không chút thay đổi, điều này làm cho Thôi Vịnh cảm thấy rất là không nói gì, dứt khoát cũng im lặng không nói gì nữa.
 
 	Trong lúc ở chỗ này, Cao Quát cười như không cười nhìn Trương Khải Công cùng Thôi Vịnh.
 
 	Hắn biết rõ, trên thực tế, Trương Khải Công không chỉ đối với Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người che giấu rất nhiều nội tình, ngay cả Thôi Vịnh, kỳ thực cũng không rõ ràng lắm Trương Khải Công toàn bộ kế hoạch —— thậm chí, Cao Quát hoài nghi Trương Khải Công đối với hắn cũng có sở giấu diếm.
 
 	Đương nhiên, đối với lần này Cao Quát cũng không thèm để ý, bởi vì hắn biết rõ cái này độc sĩ ngày sau sẽ tại bọn hắn gia điện hạ bên người phát triển biến hoá một cái gì đó vai, chỉ cần Trương Khải Công đối với Thái Tử điện hạ trung thành như một, Cao Quát có thể trang làm cái gì cũng không biết.
 
 	Là Thái Tử Triệu Nhuận tông vệ, lại trường kỳ chịu trách nhiệm tình báo thu thập, hắn Cao Quát đã dự định cùng loại tổng trưởng tình báo vị trí, chuẩn bị dắt tay Thanh Nha chúng, chế tạo thành giám sát toàn bộ nước Ngụy mạng lưới tình báo —— đừng xem Trương Khải Công ngày sau khả năng từ trong tay hắn tiếp quản Hắc Nha chúng, nhưng mà trên thực tế, hai người đây đó đang lúc cũng không có gì lợi hại xung đột.
 
 	Sau một lát, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người đã đạt thành ăn ý, do Tuấn Thủy quân đội đánh cửa tây, còn lại hai người phân biệt chịu trách nhiệm đánh cửa thành bắc cùng cửa thành nam.
 
 	Đại khái qua có gần nửa canh giờ, Lý Ngập đoán chừng canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, liền hạ lệnh: "Chuẩn bị công thành!"
 
 	Lúc này, Tuấn Thủy quân đội binh nghiệp trong liền vang lên "Ô ô" quân hào tiếng, để cho ở Xương Ấp tây trên tường thành nhìn ra xa Trần Tỷ cùng Xương Mãn trong lòng căng thẳng.
 
 	『 để Trần mỗ đến lãnh giáo một chút, nước Ngụy tinh nhuệ chi sư! 』
 
 	Trong lòng âm thầm đích nói thầm một câu, Trần Tỷ âm thầm siết chặc nắm tay.
 
 	Tuy rằng biết rõ cuối cùng hắn nhất định phải bại lui, bảo đảm Xương Ấp rơi xuống quân Ngụy trong tay, nhưng nếu là dễ dàng đã bị quân Ngụy đoạt được thành trì, trong lòng hắn đương nhiên sẽ không cam lòng.
 
 	Hắn nghĩ ngợi, như thế nào đi nữa cũng muốn hung hăng làm giảm quân Ngụy sĩ khí, lấy cái này dẹp loạn trong lòng hắn vô danh vô cùng căm phẫn.
 
 	Mà đang ở hắn âm thầm hạ quyết tâm lúc, Tuấn Thủy quân đội chủ tướng Lý Ngập, đã hạ lệnh nỏ pháo đội, triển khai đối với Xương Ấp tiến công.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Mười cái nỏ pháo nhất tề phát động, mười miếng cái cối xay lớn nhỏ thạch đạn kèm theo tiếng oanh minh, hung hăng nện ở Xương Ấp huyện tây trên tường thành, trong lúc nhất thời, đứng ở trên tường thành Bắc Bạc quân đội binh tướng môn chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, phảng phất long trời lở đất giống nhau.
 
 	Trong lúc, có vài tên xui xẻo Bắc Bạc quân đội binh lính đúng là bị một tảng đá lớn tại chỗ đập chết, huyết nhục bị nghiền nát bấy.
 
 	"Tê —— "
 
 	Xương Mãn cũng hít một hơi lãnh khí, kinh hãi mà nói rằng: "Nước Ngụy lại có bực này lợi khí? !"
 
 	Hắn rốt cục có thể hiểu được, vì sao Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân sẽ quyết định Bắc Bạc quân đội rời khỏi Xương Ấp, đem Xương Ấp chắp tay tặng cho quân Ngụy, bởi vì tính là Bắc Bạc quân đội không buông bỏ, quân Ngụy như trước có thể công hãm tòa thành trì này!
 
 	Ở bên cạnh hắn, Trần Tỷ rất nhanh xuống nắm tay, gắt gao nhìn chằm chằm quân Ngụy trong mười cái nỏ pháo, trong con ngươi lộ ra kinh diễm, vẻ hâm mộ.
 
 	Tuy rằng hắn không biết vật kia đến tột cùng là gì đó, nhưng hắn minh bạch, vài cái công thành binh khí, so với máy bắn đá, máy bắn đá ưu tú hơn, ở đây vật trước mặt, thành tường cơ hồ là thùng rỗng kêu to.
 
 	Mà lúc này, Tuấn Thủy quân đội chủ tướng Lý Ngập, cũng đối với nỏ pháo vạn phần thoả mãn.
 
 	Hắn thấy, nỏ pháo uy lực không hẳn vượt lên trước máy bắn đá, thậm chí ngay cả cải tiến phía sau, do Dã Tạo Cục chế tạo máy bắn đá cũng so ra kém, thế nhưng độ chính xác, phổ thông binh lính thao tác những thứ này công thành khó dễ trình độ, cho dù không phải là máy bắn đá cùng máy bắn đá có thể sánh ngang.
 
 	Nhưng mà, Cao Quát cũng rất hài lòng, nhịn không được giục ngựa đi tới Lý Ngập bên người, nhắc nhở: "Lý Ngập tướng quân, ngài có thể làm để cho binh lính đám nếm thử, đem những thứ này nỏ pháo hướng phía thành tường đồng nhất khối khu vực oanh tạc. . . Cái này xa so với máy bắn đá đơn giản nhiều."
 
 	Theo Cao Quát, chỉ cần tập trung hỏa lực, nỏ pháo là hoàn toàn có thể ở trong khoảng thời gian ngắn bắn sụp một chỗ thành tường.
 
 	Mà tựa như Tuấn Thủy quân đội binh lính như vậy thao tác, nhìn như mặt mặt nở hoa, nhưng mà trên thực tế, cái này không có chút ý nghĩa nào —— một quả thạch đạn, là căn bản không cần phá huỷ thành tường.
 
 	"Đúng đúng đúng!"
 
 	Đi ngang qua Cao Quát nhắc nhở phía sau, Lý Ngập lúc này hạ lệnh này thao tác nỏ pháo binh lính môn, hướng phía đồng nhất khối khu vực thành tường oanh tạc.
 
 	Trong lúc nhất thời, khoảng cách Xương Ấp cửa tây lâu đại khái hơn trăm trượng xa thành tường, cái cối xay lớn tảng đá lớn không ngừng mà oanh kích.
 
 	Đột nhiên, chỉ nghe rầm một tiếng, đoạn thành tường mà sụp đổ nửa chận, xuất hiện một cái ước mấy trượng chỗ hổng.
 
 	Thấy vậy, Tuấn Thủy quân đội binh lính đám sĩ khí đại chấn.
 
 	Trái lại Xương Ấp trên tường thành Bắc Bạc quân đội binh lính, cũng mặt như màu đất.
 
 	Bọn họ vốn cũng không phải là quân Ngụy đối thủ, toàn dựa vào thành tường tăng vài phần tin tưởng, hôm nay, thành tường bị ngoài thành công thành binh khí đập ra một cái chỗ hổng, bọn họ dựa vào cái gì ngăn trở quân Ngụy thế tiến công?
 
 	"Tiền quân công thành!"
 
 	Ở phân phó nỏ pháo đội đình chỉ oanh kích phía sau, Lý Ngập giơ tay lên hướng về hướng thành tường, trầm giọng hô: "Bộ binh doanh, công thành!"
 
 	Nghe được hiệu lệnh, Tuấn Thủy quân đội bộ binh doanh doanh đem ngô bí giục ngựa xuất chinh, vung tay hô to nói: "Bộ binh doanh, đi tới!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Năm nghìn danh Tuấn Thủy quân đội bộ binh cùng kêu lên hò hét, mại chỉnh tề bước tiến, hướng phía Xương Ấp huyện thành tường —— chủ yếu là cái kia chỗ hổng thẳng tiến.
 
 	Thấy vậy, Xương Ấp trên tường thành, Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ cũng quát lên: "Người bắn nỏ, chuẩn bị!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, trên tường thành Bắc Bạc quân đội binh lính đều giơ lên cung nỏ, nhắm vào ngoài thành từ từ mà gần quân Ngụy.
 
 	Đợi chờ ngoài thành quân Ngụy tiến nhập một mũi tên nơi lúc, Ngụy tướng ngô bí lớn tiếng quát lên: "Tuấn Thủy quân đội! Đột kích!"
 
 	Mà cùng lúc đó, Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ cũng quát lên: "Toàn quân xạ kích!"
 
 	Trong lúc nhất thời, ngoài thành quân Ngụy mại khai bước tiến, hướng phía thành tường cấp tốc chạy nhanh, mà cùng lúc đó, Xương Ấp trên tường thành cũng bắn ra vô số tên.
 
 	Nhưng mà rất đáng tiếc là, tựa như Tuấn Thủy quân đội bực này tinh nhuệ Ngụy binh lính, bọn họ sao lại sợ hãi vũ tiễn lễ rửa tội?
 
 	Thậm chí không cần tướng lĩnh ngô bí hạ lệnh, những thứ này Ngụy binh lính môn cũng đã đem trong tay tấm chắn cử chỉ ở tại đỉnh đầu, đáng quý chính là, bọn họ đi tới tốc độ mà mảy may chưa chịu ảnh hưởng.
 
 	Ở một hồi lách cách loạn hưởng qua đi, Bắc Bạc quân đội binh tướng môn chấn động phát hiện, bọn họ tên bắn ra tiễn, đối với ngoài thành quân Ngụy hầu như không cách nào tạo thành tổn thương gì, Tuấn Thủy quân đội Ngụy binh lính trong tay tấm chắn, trên người giáp trụ, dễ dàng liền cản trở Bắc Bạc quân đội tên.
 
 	Dù cho có vài tên Ngụy binh lính giáp trụ trên cắm đầy tên, nhưng mà như trước chạy trốn phi khoái —— Bắc Bạc quân đội tên, căn bản là không cách nào bắn thủng quân Ngụy giáp trụ.
 
 	Thấy vậy, Tuấn Thủy quân đội chủ tướng Lý Ngập hừ nhẹ một tiếng, không tự chủ được ưỡn ngực, dùng ánh mắt khinh thường liếc mắt một cái thành tường xa xa: Gì đó đổ đồ chơi, đã nghĩ bắn thủng ta quân Ngụy giáp trụ?
 
 	Trên thực tế không riêng Lý Ngập, rất nhiều Tuấn Thủy quân đội binh lính đều đối với Bắc Bạc quân đội tên bắn ra tiễn ôm chặt hèn mọn, cái này cũng khó trách, dù sao Bắc Bạc quân đội trang bị thật sự là vô cùng rơi ở phía sau, chí ít ở cung tiễn phương diện, chỉ cần Tuấn Thủy quân đội binh lính dùng tấm chắn bảo vệ đầu, trên căn bản là không có khả năng đã bị gì đó vết thương trí mệnh.
 
 	Bởi tên ngăn chặn thất bại, Tuấn Thủy quân đội năm nghìn danh bộ binh, cơ hồ là không tổn thương chút nào mà liền đánh tới dưới thành.
 
 	Ngay sau đó, tuyệt đại đa số Ngụy binh lính nhấc lên trường thê, trong đó có vài đội Ngụy binh lính, lại trực tiếp đánh vào cái kia thành tường chỗ hổng, cùng phòng thủ ở bên trong Bắc Bạc quân đội binh lính hỗn chiến đứng lên.
 
 	Vừa vặn chỉ là một đối mặt, canh giữ ở chỗ hổng chỗ Bắc Bạc quân đội liền kế tiếp bại lui.
 
 	Thấy vậy, Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Trần Tỷ theo bản năng siết chặc nắm tay, trong con ngươi hiện lên trận trận vẻ không cam lòng.
 
 	Tuy rằng hắn biết rõ một trận hắn nhất định phải chiến bại, đem Xương Ấp chắp tay đem nhường lại, nhưng hắn phi thường khát vọng có thể làm giảm ngoài thành quân Ngụy sĩ khí, nhưng mà sự thực chứng minh, Tuấn Thủy quân đội không hổ là nước Ngụy tinh nhuệ, căn bản không cần Bắc Bạc quân đội cố ý nhường, cũng có thể công hãm tòa thành trì này —— mặc dù là mượn nỏ pháo cường đại uy lực.
 
 	"Tướng quân?" Xương Mãn sắc mặt có chút nóng nảy mà ở bên thấp giọng kêu.
 
 	Phảng phất là đoán được Xương Mãn tâm tư, Trần Tỷ gật đầu, nói rằng: "Xương Công tử. . . Mời tuỳ tiện đi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Xương Mãn bước nhanh rời đi.
 
 	Nhìn thoáng qua Xương Mãn rời đi bóng lưng, Trần Tỷ lập tức triệu tập binh lực, tiếp viện chỗ hổng vùng —— ở Xương Thị bộ tộc hành động trước, hắn nhất định phải bảo đảm quân Ngụy không cách nào đánh vào bên trong thành.
 
 	Cũng may Xương Thị bộ tộc hành động hết sức nhanh chóng, cũng không lâu lắm, Trần Tỷ liền nhìn thấy vài tên cả người tiên huyết binh lính chạy lên thành tường, vẻ mặt kinh sợ mà nói rằng: "Tướng quân, không xong, lấy Xương Thị bộ tộc cầm đầu bên trong thành thế gia, tỷ số người làm môn đánh lén cửa thành, đem thành cửa mở ra. . ."
 
 	"Gì đó? !" Trần Tỷ giả vờ khiếp sợ, trừng hai mắt mắng vài tiếng phía sau, lúc này mới giả vờ phẫn hận hạ lệnh: "Lui lại! Toàn quân lui lại!"
 
 	Lúc này, Xương Ấp huyện bên trong liền vang lên Bắc Bạc quân đội rút lui tiếng la quát.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở cửa tây ngoài thành, Tuấn Thủy quân đội chủ tướng Lý Ngập kinh ngạc mà nhìn phía xa Xương Ấp huyện phiến rộng mở cửa thành, quả là có điểm mạc danh kỳ diệu.
 
 	Đúng lúc này, Trương Khải Công giục ngựa đi tới Lý Ngập bên cạnh, nhàn nhạt nói rằng: "Lý Ngập tướng quân, công thành chiến kết thúc, quân ta thắng, mời hạ lệnh đình chỉ công thành, kêu binh lính rời khỏi ngoài thành."
 
 	『. . . 』
 
 	Lý Ngập thật sâu nhìn thoáng qua Trương Khải Công, từ từ gật đầu, ôm quyền nói rằng: "Mạt tướng tuân mệnh."
 
 	Sau một lát, Tuấn Thủy quân đội cũng vang lên tiếng la quát, để cho vô số đã đánh vào bên trong thành Tuấn Thủy quân đội bộ binh cảm giác mạc danh kỳ diệu, nhưng mà lại không dám vi phạm quân lệnh, không thể làm gì khác hơn là rời khỏi ngoài thành.
 
 	Mà lúc này, Xương Thị bộ tộc lão gia chủ Xương Cố, lại mang theo bên trong thành vài vị thế gia gia chủ, ở liên can tay cầm binh khí người làm vòng vây hạ, đi tới ngoài thành.
 
 	Chống quải trượng, Xương Cố tự mình đến đến Lý Ngập trước mặt, chắp tay nói rằng: "Lão hủ Xương Cố, đại biểu Xương Ấp, cung nghênh triều đình trời quân, chúc mừng trời quân đánh lui Bắc Bạc quân đội chi này phản quân."
 
 	『. . . 』
 
 	Lý Ngập mí mắt hơi nhảy lên hai cái, mang theo vài phần bất mãn quay đầu nói với Trương Khải Công: "Trương tiên sinh, mong muốn sau ngài cấp mạt tướng một cái giải thích hợp lý."
 
 	Là Bách Lý Bạt nối nghiệp người, Lý Ngập sao lại bị loại này kém tiết mục lừa dối?
 
 	Đùa gì thế, chẳng qua là công phá thành tường, Bắc Bạc quân đội liền không kịp chờ đợi triệt binh? Hơn nữa còn có một người tên là Xương Cố lão đầu nhảy ra cung nghênh bọn họ —— cái này rõ ràng có tin tức a!
 
 	"Đương nhiên." Trương Khải Công thoáng thấp cúi đầu, ngay sau đó nói rằng: "Bất quá trước đó, mời Lý Ngập tướng quân tại đây vị. . . Xương Ấp trung nghĩa lão nhân hộ tống hạ, vào thành trấn an dân tâm."
 
 	Lý Ngập thật sâu nhìn thoáng qua Trương Khải Công, bất quá cuối cùng vẫn làm theo.
 
 	Một lát sau, ở Trương Khải Công dưới sự kiên trì, trừ tiếp quản Xương Ấp phòng thủ thành thị Ngụy binh lính bên ngoài, Lý Ngập liền chỉ dẫn theo một trăm danh sĩ binh lính, ở Xương Cố đoàn người cùng đi, từ từ vào thành.
 
 	Ở vào thành thời gian, bên trong thành Tống dân tuy rằng khủng hoảng bất an, nhưng mà vẫn là không nhịn được trên đường phố xem nhìn, bởi vì bọn họ thực sự không nghĩ ra, Xương Cố vị này ở trong thành được hưởng cực cao uy vọng Xương Thị bộ tộc gia chủ, cư nhiên sẽ cùng nước Ngụy binh tướng đi cùng một chỗ.
 
 	Cũng không lâu lắm, bên trong thành liền truyền ra thứ nhất tin tức, nói Xương Ấp bộ tộc đã cùng quân Ngụy đạt thành hiệp nghị, hiệp trợ trục xuất Bắc Bạc quân đội, dâng ra Xương Ấp, khiến Xương Ấp trở thành quận Tống đệ nhất tòa hưởng thụ tự trị quyền lực huyện thành.
 
 	Mà Xương Thị bộ tộc tộc trưởng, cũng sắp tiếp thu nước Ngụy triều đình sắc phong, trở thành Xương Ấp huyện công (hoặc là Huyện lệnh).
 
 	Trong nháy mắt, trong huyện Tống dân hơi bị ồ lên, bất chấp đối với quân Ngụy sợ hãi, tranh nhau hỏi thăm tin tức.
 
 	Một lúc lâu sau, ở Trương Khải Công dưới sự yêu cầu, Xương Cố ở trong thành huyện nha trước, xác nhận tuyên bố việc này, đồng thời, ở vô số Tống dân mắt thấy hạ, công kích Bắc Bạc quân đội, chỉ trích Bắc Bạc quân đội không nên cùng triều đình là địch, khiến quận Tống một lần nữa rơi vào chiến hỏa.
 
 	Mà lúc này, đặc phái viên Thôi Vịnh cũng hợp thời lên đài, tuyên đọc Thái Tử Triệu Nhuận "Cho phép quận Tống tự trị" chiếu lệnh, tuyên bố Xương Ấp huyện là một tòa được hưởng tự trị quyền lực huyện thành.
 
 	Đồng thời, Thôi Vịnh cũng nhiều lần bảo chứng, triều đình địch nhân chỉ là Bắc Bạc quân đội, mà không phải là quận Tống người, lương thiện quận Tống người, thủy chung là nước Ngụy con dân.
 
 	Nhìn trên đài cao thai Xương Cố cùng Ngụy sứ Thôi Vịnh, dưới đài trong huyện Tống dân mờ mịt.
 
 	Nếu lời nói này chỉ là từ Thôi Vịnh cái này người Ngụy trong miệng nói ra, Tống dân môn đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng, thế nhưng, làm Xương Cố vị này ở Xương Ấp huyện bên trong được hưởng cực cao uy vọng bản địa quý tộc gia chủ cũng đứng ở Thôi Vịnh bên này, ngôn từ vô cùng xác thực âm thanh động đất thỉnh cầu Bắc Bạc quân đội lúc, Tống dân môn mê mang.
 
 	Bọn họ không cách nào lý giải: Bắc Bạc quân đội không phải là ta quận Tống nghĩa quân sao? Thế nào biến thành làm nhiều việc ác phỉ khấu, phản quân?
 
 	Không thể không nói, Xương Cố ở Xương Ấp quả thực có uy vọng cực cao, có hắn đứng ra làm quân Ngụy nói tốt cho người, trong huyện Tống dân đối với quân Ngụy địch ý, nhất thời liền thấp xuống, tuy rằng bọn họ còn là rất buồn bực, Bắc Bạc quân đội thế nào liền làm nhiều việc ác —— mấy ngày nay, Bắc Bạc quân đội ở Xương Ấp cũng không có làm chuyện gì thương thiên hại lý nha.
 
 	Cuối cùng, ở Xương Cố lời thề son sắt lính bảo an địa phương chứng Xương Ấp ngày sau sẽ càng ngày càng tốt hứa hẹn hạ, dưới đài Tống dân mơ mơ màng màng tản ra, các quay về các gia, như cũ sống.
 
 	Đêm đó, Xương Cố đối với trưởng tử Xương Mãn ở bên trong thư phòng dặn dò: "Ngày mai quân Ngụy chính thức vào ở Xương Ấp, lão phu chuẩn bị ở quý phủ đặt mua tiệc rượu, mời này vị tướng lĩnh, đến lúc đó, ngươi mời bên trong thành lính bảo an địa phương, trong dài một cùng dự tiệc, lúc này đây, "Vị kia" bỏ ra rất lớn đại giới, ta ngươi nhất định phải bảo đảm cùng quân Ngụy đánh tốt quan hệ. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Xương Mãn gật đầu.
 
 	Đúng lúc này, cửa thư phòng bên ngoài mơ hồ truyền đến vài tiếng kỳ quái âm hưởng.
 
 	"Người nào ở bên ngoài?" Xương Cố cau mày quát lên.
 
 	Ngoài phòng, cũng không bất kỳ đáp lại nào.
 
 	"Đi xem." Bưng lên một ly trà, Xương Cố cau mày nói rằng.
 
 	Xương Mãn gật đầu, liền mở cửa phòng, đi hướng ngoài phòng, nhưng mà vẫn chưa phát hiện có gì không thích hợp.
 
 	Thấy vậy, hắn lại đi trở về bên trong thư phòng, hướng phía cha già lắc đầu, nói rằng: "Phụ thân, ngoài phòng cũng không. . ."
 
 	Mới nói được cái này, chỉ nghe phốc mà một tiếng, một thanh lưỡi dao sắc bén từ sau bối quán xuyên lồng ngực của hắn.
 
 	". . ." Hắn khó có thể tin nhìn lồng ngực của mình, nhìn chuôi này đâm xuyên qua hắn trong ngực sáng ngời lưỡi dao sắc bén.
 
 	Mà lúc này, Xương Cố vừa mới ngẩng đầu lên, thấy như vậy một màn, ngây ra như phỗng.
 
 	Ầm một tiếng, Xương Cố trong tay ly trà té xuống đất.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: