"Bá bá —— "
 
 	Lấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu dẫn đầu, Lận Ngọc Dương, Phùng Ngọc, Từ Quán, Lý Lương tổng cộng năm vị điện Thùy Củng nội triều đại thần, đồng loạt đi tới Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận nằm xuống ghế nằm bên cạnh, nghiêm túc chiến trận, để cho đang ở thay Triệu Hoằng Nhuận nắn bóp hai vai thị thiếp Triệu Tước, đều không nhịn được mà ngừng động tác trong tay.
 
 	"Tước phu nhân quý an."
 
 	Đỗ Hựu đám người trước hướng Triệu Tước chắp tay thi lễ một cái, dù sao bọn họ cũng biết, Triệu Tước là Thái Tử Triệu Nhuận có chút sủng ái một trong những nữ nhân.
 
 	"Chư vị đại nhân khách khí."
 
 	Triệu Tước cũng dịu dàng hoàn lễ, nháy mắt mấy cái hỏi: "Vài vị đại nhân có chuyện gì sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Đỗ Hựu vừa phải mà nói rằng: "Bọn thần lần này đến đây, khẩn cầu Thái Tử điện hạ quay về điện Thùy Củng, chủ trì triều chính!" Dứt lời, hắn quay đầu mặt hướng Triệu Hoằng Nhuận, nghiêm mặt nghiêm mặt nói rằng: "Thái Tử điện hạ, dân không thể một ngày vô chủ, nước không thể một ngày không có vua, thần Đỗ Hựu khẩn cầu điện hạ lập tức quay về điện Thùy Củng chủ trì đại cục!"
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe Lận Ngọc Dương, Phùng Ngọc, Từ Quán, Lý Lương bốn người cũng nghiêm mặt, trăm miệng một lời mà nói rằng: "Khẩn cầu Thái Tử điện hạ quay về điện Thùy Củng chủ trì đại cục!"
 
 	Có thể là bị năm ánh mắt đồng loạt nhìn chăm chú vào, Triệu Hoằng Nhuận ngồi dậy, nhìn Đỗ Hựu nháy mắt mấy cái nói rằng: "Đỗ Hựu đại nhân, bản vương luôn luôn là rất tôn kính Đỗ đại nhân. . ."
 
 	Hắn lời này, cũng không phải là uy hiếp, đương nhiên Đỗ Hựu cũng chưa bao giờ sợ uy hiếp, là bộ Lễ trưởng quan, Đỗ Hựu tự nhiên là một vị rất có khí phách quan viên.
 
 	Bởi vậy, hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, đem trước đây lời nói lại lập lại một lần.
 
 	Nhìn trước mắt cái này năm vị nghiêm trang nội triều đại thần, Triệu Hoằng Nhuận quả là đau đầu —— so với cân nhắc quyết định Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công trong lúc đó mâu thuẫn còn muốn đau đầu gấp mười lần.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay tuy rằng nhìn qua coi như đang lười biếng —— được rồi, trên thực tế hắn chính là đang lười biếng, nhưng mà như đã nói qua, hắn cũng nắm chặc chung quy đại cục.
 
 	Nói thí dụ như quận Tống chuyện bên kia, dù cho cách xa nhau ngàn dặm, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận vẫn là vô cùng rõ ràng quận Tống bên kia phát sinh sự tình.
 
 	Lại tỷ như Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, hai vị này đang ở tích cực chuẩn bị chiến tranh nước Ngụy danh tướng, hắn quân đội dưới quyền tình hình, cùng với chuẩn bị lương thảo vân vân thực vật, đều có thể lần lượt báo lên Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận duy nhất buông thả, chính là không có ngồi ở điện Thùy Củng, cùng nội triều đại thần phê duyệt này tấu chương —— hắn cho rằng, hắn bổ nhiệm nội triều thành viên tổ chức, đủ để ứng phó này tấu chương, mà hắn sở phải làm, chính là nắm giữ tốt nước Ngụy chiếc này chiến thuyền bánh lái.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, hắn loại này xử lý triều chính phương thức, các thần tử nhưng không cách nào tiếp thu.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao nhìn chung nước Ngụy lịch đại, chưa từng có một vị quân vương hoặc là Thái tử này đây phương thức này xử lý triều chính.
 
 	Tới khắp cả vùng Trung Nguyên, ngược lại có một vị, đó chính là mấy năm trước qua đời Tề Vương Lữ Hi.
 
 	Tề Vương Lữ Hi cũng là một vị rất không đứng đắn quân vương, thậm chí, hắn có đôi khi hành vi, quả thực chính là hoang đường mà làm cho khó có thể tiếp thu, nhưng mà khó có thể tin chính là, cứ như vậy là rượu háo sắc, buông thả hoang đường quân vương, cũng nước Tề cho tới nay kiệt xuất nhất quân vương, dẫn theo nước Tề từ đó nguyên các quốc gia trong trổ hết tài năng, nhảy trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ, cho dù là phương bắc nước Hàn, phía nam nước Sở, cũng phải ở Tề Vương Lữ Hi trước mặt cúi đầu.
 
 	Nguyên nhân ngay tại, Tề Vương Lữ Hi vui đùa thuộc về vui đùa, nhưng mà chẳng bao giờ buông lỏng qua đối với thời cuộc nắm trong tay.
 
 	Mà hôm nay, Triệu Hoằng Nhuận cũng là như vậy, chớ nhìn hắn mỗi ngày nằm ở ghế nằm trên tắm rửa ánh nắng, nhưng mà trên thực tế, hắn lại âm thầm chú ý ngoại giới tình thế hỗn loạn, cũng ở trong đầu lên kế hoạch xuống hắn nước Ngụy phát triển chiến lược —— chỉ bất quá việc này, ngoại nhân nhìn không thấy sờ không được, là nguyên nhân nghĩ lầm vị này Thái Tử điện hạ đơn thuần lười biếng buông thả mà thôi.
 
 	"Đỗ Hựu đại nhân, bản vương là thật tâm không thích điện Thùy Củng cái kia hẹp góc nơi, bản vương ở bên cạnh, cũng có thể xử lý quốc sự đi, cần gì phải ép buộc đâu?"
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận lời nói, Đỗ Hựu còn kém một búng máu phun ra ngoài —— thân là Thái Tử điện hạ, ở điện Thùy Củng xử lý triều chính, cái này lại là ép buộc?
 
 	Có thể là gặp Đỗ Hựu sắc mặt xấu xí, Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái, lời nói chuyển một cái lại hỏi: "Huống chi, điện Thùy Củng có như Đỗ đại nhân vân vân trong triều lương đống. . . Chư vị đại nhân đều là bản vương bổ nhiệm nội triều đại thần, bản vương cũng biết, chư vị đại nhân đều là quốc gia đỉnh trụ, có chư vị đại nhân ở điện Thùy Củng xử lý quốc sự, chính vụ, làm sao cần bản vương?"
 
 	Trước nửa đoạn nghe được Triệu Hoằng Nhuận tán thưởng, Đỗ Hựu sắc mặt thoáng dễ nhìn vài phần, dù sao đây chính là Thái Tử điện hạ thừa nhận, nhìn chung toàn bộ nước Ngụy, lại có bao nhiêu người có thể đủ đạt được bực này vinh quang? Cái này khi hắn sau khi nghe được nửa đoạn, hắn liền không khỏi nhíu mày —— gì đó? Cảm tình là bởi vì bọn ta nội triều đại thần, trợ giúp vị này Thái Tử điện hạ lười biếng tâm tư?
 
 	Nghĩ tới đây, Đỗ Hựu trầm giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, bọn thần đều là thần tử, ngài mới là điện Thùy Củng chủ nhân. . ."
 
 	"Không, không phải là bản vương, phụ hoàng mới là điện Thùy Củng chủ nhân." Triệu Hoằng Nhuận đột nhiên nghiêm túc ngắt lời nói.
 
 	Đỗ Hựu bị cắt đứt khí thế, có chút xấu hổ nhìn Thái Tử Triệu Nhuận, mặc dù rất rõ ràng vị này Thái Tử điện hạ là cố ý pha trò giả ngu, nhưng mà cũng không có thể phản bác, vị này Thái Tử điện hạ nói đúng là sự thực.
 
 	Thở ra một hơi, Đỗ Hựu trịnh trọng nói: "Thái Tử điện hạ, nếu là bọn thần, trợ giúp Thái Tử lười biếng tâm tư, khiến Thái Tử điện hạ bước lên lạc lối, như vậy, bọn thần chào từ giả nội triều đại thần chi chức, mời Thái Tử điện hạ đáp ứng!"
 
 	『. . . Cừ thật, đến thực sự? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mí mắt giật giật, hắn có dự cảm, mấy vị này đại thần hơn phân nửa là có thật không từ dùng quan đến khuyên can.
 
 	Nhất là Đỗ Hựu, là Lễ Bộ Thượng Thư, nếu hắn Triệu Hoằng Nhuận quả thực thuận thế đồng ý vị này xương cốt cứng rắn triều thần, không làm được vị này Đỗ đại nhân sẽ sửa từ quan khuyên can vì chết cũng phải khuyên can, tức khắc đâm chết ở bên cạnh trên núi giả, hoặc là nhảy vào trước mặt trong ao.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận giọng của chậm lại, vừa cười vừa nói: "Chư vị đại nhân, hà tất như vậy đâu? Có chuyện chúng ta hảo hảo nói đi. . . Tước Nhi, vài vị đại nhân rót chén trà. Cao Lực, mang vài đem ghế đến."
 
 	"Là, điện hạ." Triệu Tước cùng tiểu thái giám Cao Lực ứng tiếng nói.
 
 	Tuy rằng Đỗ Hựu đám người liên tục chối từ, nhưng mà Triệu Tước cũng không để ý bọn họ, nghe theo bản thân nam nhân lời nói, đổi mấy chén trà lạnh, từng cái đưa cho Đỗ Hựu đám người.
 
 	Bởi Triệu Tước chính là Thái Tử Triệu Nhuận thị thiếp, rõ ràng là hắn ngày trong cung hậu phi, Đỗ Hựu xuất phát từ cấp bậc lễ nghĩa, nào dám chối từ, không thể làm gì khác hơn là luôn mãi cảm tạ phía sau tiếp nhận —— nhưng vừa tiếp xúc với trà này, bọn họ từ quan khuyên can khí thế, khó tránh khỏi liền bị ảnh hưởng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bưng một ly trà còn không tốt tiện tay để ở một bên, đâu còn có lúc trước khí thế?
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới vẻ mặt ôn hòa nói rằng: "Chư vị đại nhân, cũng không phải là bản vương cố tình lười biếng, chỉ bất quá, bản vương thân là Thái Tử Thái tử, chung quy không đến mức muốn việc phải tự làm đi? . . . Đương nhiên, bản vương không phải nói việc phải tự làm không tốt, chỉ bất quá, cho dù cuối cùng lực một người, thì như thế nào có thể giải quyết cả nước trên dưới ngàn vạn sự vụ đâu? Cho nên đâu, điện Thùy Củng liền giao cho chư vị đại nhân, chư vị đại nhân nếu là đụng tới gì đó không cách nào đi qua thương lượng để giải quyết nan đề đâu, trở lại thông tri bản vương, nói như vậy, bản vương cũng có thể thanh nhàn. . . Không, cũng có thể thừa dịp nhàn rỗi, lại lần nữa tự mình nâng cao. Chung quy bản vương cũng mới hai mươi ba tuổi, tuổi còn trẻ, còn có rất lớn đề thăng không gian, đúng hay không?"
 
 	『. . . 』
 
 	Đỗ Hựu vân vân nội triều đại thần nhìn Triệu Hoằng Nhuận cái mông dưới ghế nằm, sau lưng che nắng cây dù, hai bên trái phải mở bày đầy bánh điểm tâm, trái cây trên án kỷ, cuối cùng, vừa liếc nhìn kiều diễm động lòng người Triệu Tước, ngay sau đó, bọn họ đối với vị này Thái Tử điện hạ quăng lấy tương đương không ánh mắt tín nhiệm.
 
 	"Khụ."
 
 	Chú ý tới trước mắt mấy nội triều đại thần ánh mắt, Triệu Hoằng Nhuận tằng hắng một cái, nghiêm trang nói rằng: "Cái gọi là tai nghe là giả, mắt thấy là thật, nhưng mà có đôi khi, tận mắt nhìn thấy, cũng chưa chắc chính là chân tướng. . . Cũng tỷ như bản vương, nhìn như bản vương nằm ở chỗ này, nhưng mà trên thực tế, bản vương là ở ma luyện tâm tính. . ."
 
 	『 chỉ là nằm ở chỗ này, đây coi là cái gì ma luyện tâm tính? ! 』
 
 	Chư thần rút rút ra khóe miệng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận vẫn ở nói tiếp: "Đây chính là phụ hoàng lưu cho bản vương bài học, phụ hoàng nói ta tính tình vội vàng xao động, cần tiến hành ma luyện, liền đề cử ta đi câu, lấy cái này ma luyện tâm tính."
 
 	"Đi câu?"
 
 	Đỗ Hựu vân vân đại thần mọi nơi nhìn một chút, lại căn bản không có thấy có cái gì cần câu các loại đồ đạc.
 
 	Thấy vậy, Đỗ Hựu vẻ mặt cổ quái nói rằng: "Cổ nhân có câu người đi câu, phải trước hết chuẩn bị làm mồi câu, Thái Tử ngược lại, cần câu, dây nhợ, mồi câu toàn bộ đều không có. . . Vi thần ngu muội, cả gan xin hỏi, Thái Tử điện hạ dùng là phương pháp gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Đỗ đại nhân lời này liền sai rồi, lấy đi câu ma luyện tâm tính, nặng ở rèn đúc tâm tính, há là ở chỗ vài đuôi mắc câu cá? Nếu ở tại câu cá, làm sao cần cần câu, dây nhợ, mồi câu? Đi câu, ở chỗ một cái ý cảnh."
 
 	"Ý cảnh. . . Nói có lý." Phùng Ngọc thì thào nói rằng.
 
 	Nhưng mà vừa dứt lời, hắn liền phát hiện Đỗ Hựu, Lận Ngọc Dương, Từ Quán, Lý Lương bốn người không hẹn mà cùng quay đầu, hung hăng nhìn hắn chằm chằm, sợ đến hắn lúc này rụt một cái đầu, không dám lại tùy ý mở miệng.
 
 	『. . . Hữu lý cái rắm! 』
 
 	Hung hăng trừng mắt Phùng Ngọc, cho dù là Đỗ Hựu bực này người khiêm tốn, giờ khắc này ở trong lòng cũng giận mà bạo thô tục: Cái này rõ ràng chính là già mồm át lẽ phải, ăn nói bừa bãi, thua thiệt ngươi Phùng Ngọc cư nhiên sẽ tin tưởng!
 
 	Hít và một hơi, Đỗ Hựu bình phục một chút tâm thần, ngay sau đó, nghiêm mặt nói rằng: "Thái Tử điện hạ nói 'Diệu pháp', thứ cho thần mới nghe lần đầu, thần cho rằng, nếu Thái Tử điện hạ muốn ma luyện tâm tính, còn cần thực tế, có. . . Ảo tưởng."
 
 	Hắn nói rất uyển chuyển.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận coi như thụ giáo vậy lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, ngay sau đó gật đầu nói: "Đỗ đại nhân nói cực phải, ảo tưởng, sợ là có thật không khó có thể ma luyện tâm tính. . . Bản vương thụ giáo."
 
 	Dứt lời, hắn phân phó tiểu thái giám Cao Lực nói: "Cao Hòa, thay bản vương lấy một bộ cần câu đến."
 
 	『 ôi chao? 』
 
 	Đỗ Hựu ngẩn người.
 
 	Một lát sau, nhìn Thái Tử Triệu Nhuận cầm trong tay cần câu ngồi ở ao bên cạnh, Đỗ Hựu há miệng, vẻ mặt quái dị không nói ra được.
 
 	Cái này, cái này không tốt làm đúng vậy!
 
 	Vì sao cho tới cuối cùng sẽ là kết quả như vậy?
 
 	Một nén nhang phía sau, Đỗ Hựu đoàn người nghi ngờ tâm tình nặng nề trở lại điện Thùy Củng.
 
 	"Làm sao?" Ngu Tử Khải ngẩng đầu nhìn liếc mắt, không đếm xỉa tới hỏi.
 
 	Chỉ thấy Đỗ Hựu, Lận Ngọc Dương, Từ Quán, Lý Lương, Phùng Ngọc năm người da mặt co quắp một chút, cuối cùng, còn là Phùng Ngọc thở dài nói rằng: "Thái Tử điện hạ. . . Kỹ cao một bậc, để cho Đỗ đại nhân vô ý trúng kế."
 
 	Ngu Tử Khải, Ôn Khi, Giới Tử Si buồn cười nở nụ cười, người trước vừa cười vừa nói: "Đỗ đại nhân, buông tha đi, lấy Thái Tử điện hạ tài trí, làm sao có thể gọi hắn trái lại đi vào khuôn khổ?"
 
 	Đỗ Hựu trừng mắt một cái Ngu Tử Khải, cau mày nói rằng: "Thân là thần tử, nên khuyên nhủ quân thượng. . . Lần này là ta sách lược sai lầm, lần sau, lần sau. . ."
 
 	Nhìn hắn âm thầm quyết định dáng dấp, Ngu Tử Khải không nói lắc đầu.
 
 	Ở hắn vui cười hoà thuận vui vẻ quân thần giao phong trong, cứ như vậy vượt qua hai tháng, đón vào tích cực chuẩn bị chiến tranh tháng năm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: