"Thôi sứ thần, Trương phó sứ, Xương Công một nhà trên dưới, còn có Đinh Thị, Đào Thị hai nhà, thật là bị Bắc Bạc quân đội gia hại sao?"
 
 	Hai canh giờ phía sau, ở Xương Ấp huyện huyện nha bên trong thư phòng, Xương Ấp huyện bên trong "Giản thị bộ tộc" lão gia chủ "Giản Thiếu ", sắc mặt căng thẳng, dùng gần như chất vấn giọng điệu, hỏi thăm Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai người.
 
 	Lúc này tại phòng trong, Xương Ấp huyện chư thế gia các gia chủ, cũng đều đưa ánh mắt về phía Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai người, phảng phất là muốn từ trên mặt của bọn họ nhìn ra điểm đầu mối gì đến.
 
 	Chỉ thấy ở điều này nhìn gần hạ, Trương Khải Công sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói rằng: "Giản Công lời này là có ý gì?"
 
 	Giản Thiếu hừ nhẹ một tiếng, ý vị thâm trường nói rằng: "Lão hủ là lo lắng, hoặc có người vu oan giá họa. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, mặt không thay đổi nói rằng: "Giản Công không bằng dứt khoát một chút nói, là ta loại gọi người giết Xương Công một nhà!"
 
 	". . ." Gặp Trương Khải Công dĩ nhiên như vậy nói trắng ra ý tứ, Giản Thiếu không khỏi có chút nghẹn lời.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Trương Khải Công quét mắt liếc mắt phòng trong chư thế gia gia chủ, lạnh lùng nói rằng: "Chư vị cũng cho là như vậy sao?"
 
 	". . ."
 
 	Phòng trong chư thế gia gia chủ đối diện vài lần, lặng lẽ không nói.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công hừ lạnh một tiếng, tức giận nói rằng: "Cái này quá buồn cười! . . . Xương Công là ủng hộ phe ta người trung nghĩa, bọn ta ước gì do hắn đứng ra, cùng triều đình cùng trấn an dân ý, hơn nữa ngày sau, cũng cần Xương Công đứng ra liên lạc quận Tống các nơi danh môn vọng tộc, bên ta có lý do gì gia hại Xương Công?" Dứt lời, hắn chỉ chỉ bên cạnh sắc mặt âm trầm Thôi Vịnh, lớn tiếng nói: "Hôm qua, sứ thần đại nhân ngay trước vô số Xương Ấp huyện bách tính mặt, thay mặt triều đình sắc phong Xương Công vì Xương Ấp huyện công, tin tưởng chư vị lúc đó cũng nghe được rõ ràng. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chợt nghe Giản Thiếu ngắt lời nói: "Trương phó sứ, hôm qua chuyện sẽ không nhất định nhắc lại, Xương Công tuy rằng đức cao vọng trọng, nhưng mà hôm qua hắn nói một phen công kích Bắc Bạc quân đội lời nói, đã có giống như phản bội. . . Bọn ta ở lâu dài tại quận Tống, tuy rằng chưa từng cùng Bắc Bạc quân đội đã từng quen biết, nhưng mà hoặc nhiều hoặc ít cũng đã nghe nói qua một ít có liên quan tại Bắc Bạc quân đội chuyện tích, hết sức rõ ràng, chi quân đội này tuyệt không có Xương Công nói vậy kinh khủng. . ." Nói đến đây, hắn cố ý dừng lại một chút, nhìn Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai người sắc mặt, tiếp tục nói: "Nhưng mà, hôm qua Xương Công lại đối với Bắc Bạc quân đội không có chút nào căn cứ trách cứ, tin tưởng trong này, khẳng định có huyền cơ gì đi? Có thể cái này huyền cơ, đúng vậy Trương phó sứ muốn giá họa tại Bắc Bạc quân đội mục đích."
 
 	『 cái này Giản Thiếu. . . 』
 
 	Thôi Vịnh bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Giản Thiếu, ngay sau đó vừa nhìn về phía Trương Khải Công, hắn muốn nhìn một chút, Trương Khải Công sẽ làm sao đáp lại.
 
 	Ở bên trong phòng mọi người nhìn soi mói, Trương Khải Công không chớp mắt nhìn chằm chằm Giản Thiếu giây phút, bỗng nhiên nói rằng: "Giản Công ý tứ, thứ cho Trương mỗ không rõ, Giản Công có thể hay không nói lại minh bạch chút?"
 
 	Nhìn Trương Khải Công lạnh lùng hai mắt, Giản Thiếu chỉ cảm thấy phía sau mơ hồ có chút lạnh lẻo, không dám mở miệng nói toạc gì đó.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công nhìn chằm chằm Giản Thiếu nửa ngày, bỗng nhiên miệng vỡ mắng: "Thôi sứ thần, dĩ nhiên đem đề cử Xương Công vì Xương Ấp huyện công thư tiến cử phái người đưa hướng Đại Lương, tin tưởng sắp tới bên trong, triều đình nhất định sẽ phái người ban hạ chiếu lệnh, ngươi là có bao nhiêu ngu xuẩn, mới sẽ cảm thấy bên ta một bên tấu lên triều đình, một bên âm thầm phái người giết Xương Công? Chẳng lẽ các ngươi cho rằng triều đình chiếu lệnh, lại có thể tùy ý như vậy sao?"
 
 	『. . . 』
 
 	Phòng trong chư thế gia gia chủ hai mặt nhìn nhau.
 
 	Không thể phủ nhận, Trương Khải Công nói quả thực có vài phần đạo lý.
 
 	Ngay cả Thôi Vịnh, cũng là sắc mặt xấu xí, lộ ra một bộ cắn răng nghiến lợi dáng dấp.
 
 	Hắn đây cũng không phải là giả bộ.
 
 	Hắn là thật giận!
 
 	Bất quá, hắn tức giận cũng Trương Khải Công, bởi vì phần tiến cử Xương Cố thư tiến cử, đúng là hắn tự tay viết viết —— Trương Khải Công, thậm chí ngay cả Thôi Vịnh vị này lần này chủ sử quan cũng lừa gạt coi như thằng ngu.
 
 	Phòng trong, nhất thời yên lặng lại.
 
 	Không biết qua bao lâu, chợt nghe Trương Khải Công thở dài một tiếng, nói rằng: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có nghĩ biện pháp tận lực đền bù."
 
 	Dứt lời, hắn coi như nghĩ tới điều gì, quay đầu hỏi Thôi Vịnh nói: "Thôi đại nhân, nếu lúc này phái ra Tuấn Thủy quân đội khoái kỵ, có thể hay không chặn quay về phần thượng tấu?"
 
 	『. . . 』
 
 	Thôi Vịnh thật sâu nhìn thoáng qua Trương Khải Công, tuy rằng trong lòng đối với người sau có các loại bất mãn, nhưng mà lúc này lấy đại cục làm trọng, hắn vẫn áp dụng phối hợp thái độ.
 
 	Chỉ thấy hắn nhíu nhíu mày, ngưng trọng nói rằng: "Trương đại nhân, ngươi chỉ, thế nhưng phần tiến cử Xương Công tấu lên? Cái này, sợ rằng. . . Sợ rằng không kịp đoạt về. . ."
 
 	"Nhất định phải đoạt về phần thư tiến cử!" Trương Khải Công cắn răng, nói rằng: "Triều đình cần dựng đứng tấm gương, bởi vậy, Thái Tử điện hạ tuyệt đối sẽ đánh xuống chiếu thư, tự mình phái người đến Xương Ấp sắc phong Xương Công, đến lúc đó, thiên sứ đến, lại biết được Xương Công đã bị tặc nhân gia hại, bọn ta đều trốn không thoát can hệ. . . Cái này không thua gì khi quân tội trạng!"
 
 	Thôi Vịnh rất phối hợp, sắc mặt ngưng trọng gật đầu, ngay sau đó, hắn cố ý vẻ mặt lo âu nói rằng: "Nhưng. . . Nhưng vạn nhất đuổi không kịp đâu?"
 
 	"Vậy cũng chỉ có. . ."
 
 	Trương Khải Công sắc mặt âm trầm nhìn lướt qua phòng trong chư thế gia gia chủ.
 
 	Thấy hắn sắc mặt âm ngoan, phòng trong chư thế gia gia chủ trong lòng nổi lên trận trận bất an, hoặc có người liền vội vàng nói: "Trương phó sứ, bọn ta cùng Xương Công chết không có chút nào can hệ."
 
 	"Đúng vậy, bọn ta cùng Bắc Bạc quân đội. . . Cùng Bắc Bạc phản nghịch nhưng không có chút nào can hệ." Một người khác cũng liền vội vàng phù hợp nói.
 
 	Nghe những thế gia này các gia chủ ngươi một lời ta một lời mà tỏ vẻ trong sạch, Trương Khải Công khoát khoát tay, trên mặt bài trừ vài phần tươi cười quái dị, vừa cười vừa nói: "Chư công đều là Xương Ấp huyện đức cao vọng trọng người, Trương mỗ đương nhiên sẽ không cho là chư công cùng Bắc Bạc quân đội phản nghịch có quan hệ gì, càng sẽ không cho là, chư công cùng Xương Thị, Đinh Thị, Đào Thị thảm kịch có cái gì liên quan. Bất quá đi. . . Trương mỗ tin tưởng, chư công định có thể đem gia hại Xương Công hung đồ, đều bắt quy án, đúng không?"
 
 	Chư thế gia gia chủ hai mặt nhìn nhau, hoặc có một người cười khổ nói: "Trương phó sứ, ta nghĩ sát hại Xương Công bọn họ hung đồ, đã sớm bỏ trốn mất dạng, ngài để cho chúng ta làm sao tìm được a?"
 
 	"Không không không." Trương Khải Công liên tục xua tay, không có chút nào căn cứ địa chắc chắc nói: "Này hung đồ nhất định còn giấu ở trong huyện, giấu ở. . . Trong huyện chư dân trong, về phần nhân số. . . Ta đánh giá suy đoán tối thiểu phải có, hơn trăm người?"
 
 	Phòng trong chư gia chủ cũng không kẻ ngu si, sao lại nghe không ra Trương Khải Công ám chỉ, cái này rõ ràng chính là để cho hắn tìm một trăm người chịu tội thay đi, lấy ứng đối ngày sau đến từ triều đình chất vấn.
 
 	"Giản Công, chuyện này liền xin nhờ ngài." Trương Khải Công vừa cười vừa nói: "Nếu là ngài có thể đúng lúc bắt hung thủ, Trương mỗ nguyện ý đề cử ngài trở thành Xương Ấp huyện huyện công. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Giản Thiếu mồ hôi lạnh niềm vui tràn trề, cười khổ nói: "Trương phó sứ, Giản mỗ vô năng, không thể đảm đương cái này trọng trách. . ." Nói đến đây, hắn coi như nghĩ tới điều gì, liền vội vàng nói: "Không bằng phong tỏa toàn thành, mời quý phương binh lính truy bắt hung đồ."
 
 	"Không không không." Trương Khải Công lắc đầu liên tục nói rằng: "Ngoài thành binh lính có chuyện khác quan trọng, không thể ra mặt, chỉ có xin nhờ ngài. . ."
 
 	『 gì đó có chuyện khác quan trọng, không phải là không muốn dính dáng trong đó, sở làm cho sự phẫn nộ của dân chúng sao? 』
 
 	Giản Thiếu ở trong lòng chửi ầm lên.
 
 	Ngay sau đó, hắn kiên trì từ chối nói: "Trương phó sứ, thật sự là. . ."
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công đột nhiên sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói rằng: "Giản Công, ngươi mọi cách chối từ, chớ không phải là cùng Bắc Bạc quân đội có cái gì can hệ đi?"
 
 	『 tốt ngươi một Trương Khải Công! 』
 
 	Giản Thiếu ở trong lòng thầm mắng, hắn biết rõ, chỉ cần hắn dám tiếp tục chối từ, trước mắt cái này Trương Khải Công, liền dám vu hãm là hắn Giản Thiếu liên hợp Bắc Bạc quân đội sát hại Xương Thị một nhà —— dù sao Xương Thị một nhà bị giết cả nhà chuyện, nhất định là nhất định phải có người đảm đương chịu tội.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn chỉ có thể cắn răng hướng trong bụng nuốt: ". . . Giản mỗ liền làm hết sức."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công sắc mặt hơi bớt giận, lúc này mới trấn an nói: "Trương mỗ tin tưởng, Giản Công định có thể bắt đến hung đồ. . . Được rồi, mong muốn chư vị cũng có thể trợ Giản Công giúp một tay."
 
 	Phòng trong chư gia chủ hai mặt nhìn nhau, nhưng mà lại không dám cự tuyệt, chỉ có thể khúm núm mà đáp ứng việc này.
 
 	Đợi chờ Giản Thiếu cùng với còn lại chư thế gia gia chủ sau khi rời khỏi, Trương Khải Công lạnh cười nói: "Những người này ở giữa, khẳng định còn có âm thầm thông đồng Bắc Bạc quân đội người, bất quá đừng lo, qua không được bao lâu, đám người kia liền không cách nào sẽ ở Tống dân trong đặt chân, vô luận là không cam tâm tình nguyện, đều chỉ có đầu nhập vào triều đình. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn không gặp Thôi Vịnh cho đáp lại, liền nghi ngờ quay đầu đi, lại bỗng nhiên thấy Thôi Vịnh chẳng biết lúc nào đã đi tới hắn người đeo phía sau, cử chỉ quyền hướng phía hắn huy tới.
 
 	"Phanh —— "
 
 	Thôi Vịnh quả đấm, vừa lúc trúng mục tiêu Trương Khải Công hàm dưới, để cho người sau liền lùi lại vài bước, lúc này mới đỡ một cái giá gỗ thật vất vả đứng vững vàng thân thể.
 
 	"Ầm —— "
 
 	Giá gỗ trên một bình gốm bị Trương Khải Công chạm rơi vào mà, rơi nát bấy.
 
 	Có thể là nghe được phòng trong động tĩnh, canh giữ ở ngoài phòng Ngụy binh môn lúc này vọt vào, hoảng sợ hô: "Thôi đại nhân, Trương đại nhân, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Vừa mới dứt lời, đợi vài tên Ngụy binh thấy rõ ràng phòng trong tình huống, nhất thời liền ngây ngẩn cả người.
 
 	Chỉ thấy Thôi Vịnh gắt gao nhìn chằm chằm Trương Khải Công, mặt không thay đổi nói rằng: "Không có việc gì. . . . Bản sứ đang cùng Trương phó sứ thương nghị chuyện quan trọng, bọn ngươi đều lui ra đi, không được tự tiện đi vào."
 
 	". . . Tuân mệnh."
 
 	Ở một hồi hai mặt nhìn nhau sau đó, vài tên Ngụy binh đều thối lui ra khỏi ngoài phòng.
 
 	Mà lúc này, nhìn trên mặt mơ hồ mang theo vẻ giận dử Thôi Vịnh, Trương Khải Công cười nhạt một tiếng, giơ tay lên, nhẹ nhàng xoa xoa bên trái khóe miệng, hắn cảm giác chỗ đó truyền đến trận trận đau đớn.
 
 	Lại liếc mắt ngón tay, ngón tay trên mơ hồ có vài tia vết máu.
 
 	"A." Cười lắc đầu, Trương Khải Công ngẩng đầu nhìn về phía Thôi Vịnh, nhàn nhạt nói rằng: "Nhịn đã lâu đi? . . . Bao lâu xem thấu?"
 
 	Hắn vẫn chưa nghĩ tới có thể giấu diếm được Thôi Vịnh, dù sao Thôi Vịnh nhìn như bất cần đời, nhưng mà tài trí nhanh nhẹn, có thể xem thấu hắn Trương Khải Công mưu kế, Trương Khải Công không hề cảm giác kỳ quái.
 
 	Nghe xong Trương Khải Công hỏi, Thôi Vịnh cũng không giấu diếm, lạnh lùng nói rằng: "Thấy Xương Thị bên trong phủ trên tường "Đầu Ngụy Giả Tru (người đầu hàng nước Ngụy phải chết)" bốn chữ này, ta liền đoán được, là ngươi phái người giết Xương Thị một nhà!"
 
 	". . . Còn có Đinh Thị một nhà cùng Đào Thị một nhà." Trương Khải Công lạnh nhạt nói bổ sung.
 
 	"Ngươi cái này vô liêm sỉ!" Thôi Vịnh nghe vậy giận dữ, cuốn lên tay áo liền vọt tới.
 
 	Đừng xem Trương Khải Công thân cao tám thướt có thừa, vóc dáng so với Thôi Vịnh cao hơn ra một cái đầu, nhưng mà đừng quên, Thôi Vịnh từ nhỏ liền cùng một đám hồ bằng cẩu hữu trà trộn, thường xuyên cùng nhà khác con dòng cháu giống ẩu đả, từng để cho Ung Vương phi Thôi thị có chút lo lắng vị tiểu đệ này tiền đồ —— luận đánh nhau, nói thật Trương Khải Công thật đúng là không phải là đối thủ của Thôi Vịnh.
 
 	Nghe phòng trong lách cách âm thanh, canh giữ ở ngoài phòng Tuấn Thủy quân đội Ngụy binh hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhưng ngại vì Thôi Vịnh vị này chủ sử thần lúc nãy đã hạ lệnh không được tự tiện đi vào, bởi vậy, bọn họ cũng không dám vào nhà, chỉ dám từ cửa sổ vá trong len lén liếc hướng phòng trong.
 
 	Đợi thấy Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai vị này sứ thần ở bên trong phòng vung tay, vài tên Ngụy binh môn âm thầm líu lưỡi: Nguyên lai hai vị này văn nhân, tính tình dĩ nhiên cũng như vậy nóng nảy.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, bọn họ chỉ có lập tức báo lên tướng quân Lý Ngập.
 
 	Lúc này tại huyện nha bên trong mặt khác một gian sương phòng, tông vệ Cao Quát đang cùng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người ở bên trong phòng uống rượu, bỗng nhiên nghe nói Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai vị sứ thần đánh nhau, bốn người đều cảm thấy thập phần giật mình, vội vã đi tới Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công chỗ ở thư phòng.
 
 	"Dừng tay!" Đợi chờ Cao Quát đẩy cửa đi vào thư phòng, nhìn thấy Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai người đang đánh nhau ở trên mặt đất, dở khóc dở cười hơn, hắn vội vã quát bảo ngưng lại.
 
 	Đừng xem Cao Quát chức vị xa không bằng ở đây mọi người, vậy do hắn tông vệ thân phận, lúc này thật đúng là chỉ có hắn mới có thể ổn định cục diện.
 
 	Quả nhiên, nghe được Cao Quát quát bảo ngưng lại, Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công lúc này mới ngưng hẳn đánh nhau, lần lượt đứng dậy.
 
 	Lúc này lại nhìn Thôi Vịnh vị này triều đình sứ thần, tóc cũng rối loạn, y phục cũng xé rách, phía bên phải xương gò má cũng nổi lên vài phần máu ứ đọng, dưới so sánh, Trương Khải Công dáng dấp thảm hại hơn, môi ngấm máu, mắt phải viền mắt hiện lên vết đen, coi như là bị Thôi Vịnh một quyền đánh trúng mắt, rất là chật vật.
 
 	Thấy như vậy một màn, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người đều buồn cười mà cười ra, ngay cả Cao Quát, cũng nín cười, nín rất là khổ cực.
 
 	"Tất cả lui ra, chuyện hôm nay, người nào đều không được truyền ra ngoài!"
 
 	Ở đã phân phó Ngụy binh lui ra sau đó, Cao Quát cùng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người đi vào thư phòng, đóng cửa phòng lại.
 
 	"Hai vị đại nhân. . ."
 
 	Liếc nhìn đang ở chải vuốt sợi trang phục Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai người, Cao Quát hơi có chút dở khóc dở cười hỏi: "Hai vị đều là Thái Tử điện hạ khâm định hiền thần, ngày sau trong triều xương cánh tay trọng thần, thế nào. . ."
 
 	"Tông Vệ đại nhân ngươi đi hỏi hắn!" Thôi Vịnh trừng mắt một cái Trương Khải Công, thấp giọng mắng: "Làm gì đó hoạt động!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công bụm mắt, nhàn nhạt nói rằng: "Trương mỗ không cho là có cái gì sai lầm. Ngược lại là Thôi đại nhân, tuy rằng Trương mỗ là của ngài phó sứ, nhưng mà nói như thế nào cũng là triều đình nhâm mệnh, Thôi đại nhân công nhiên ấu đả hạ quan, chuyện này, hạ quan ngày sau sẽ như thực chất báo lên Thái Tử điện hạ. . ."
 
 	Gặp Thôi Vịnh trên mặt căm phẫn càng đậm, Cao Quát vội vã xông lên trước đem Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai người giật lại, dàn xếp nói rằng: "Hai vị, hai vị, chớ mà hành động theo cảm tình, không bằng ngồi xuống, hảo hảo nói rõ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Thôi Vịnh ở bên trong phòng tìm cái ghế ngồi xuống, đem chuyện đã xảy ra đầu đuôi gốc ngọn nói cho Cao Quát, bao quát Trương Khải Công âm thầm phái người giết Xương Thị, Đinh Thị, Đào Thị Tam gia cả nhà chuyện.
 
 	『 Trương Khải Công phái người giết Xương Thị, Đinh Thị, Đào Thị cả nhà? 』
 
 	Cao Quát nghe vậy trong lòng sửng sốt.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến mấy ngày trước, Trương Khải Công từng mở miệng mong muốn mượn dưới tay hắn Hắc Nha chúng dùng một lát.
 
 	Lúc đó Cao Quát còn đang buồn bực, Trương Khải Công đến tột cùng muốn đám kia sát nhân quỷ làm cái gì, không nghĩ tới, Trương Khải Công cư nhiên đùa mà lớn như vậy.
 
 	"Trương đại nhân, thật là như vậy?" Cao Quát hỏi.
 
 	Trương Khải Công suy nghĩ một chút, cảm thấy lúc này nếu đại cục đã định, dứt khoát cũng không giấu diếm nữa gì đó, liền như thực chất nói rằng: "Không sai, là Trương mỗ gây nên."
 
 	"Vì sao?" Cao Quát bình tĩnh hỏi.
 
 	"Bởi vì Xương Cố, tám chín phần mười cùng Bắc Bạc quân đội tồn tại mật thiết liên hệ." Nói đến đây, Trương Khải Công quay đầu nhìn về phía Thôi Vịnh, hỏi ngược lại: "Điểm này, Thôi đại nhân không cách nào phản bác đi?"
 
 	". . ." Thôi Vịnh lặng lẽ không nói.
 
 	Hắn đương nhiên biết Trương Khải Công nói không sai, đơn giản mà nói một điểm —— nhớ kỹ bọn họ lúc ban đầu bái phỏng Xương Thị thời gian, này đây nước Ngụy triều đình đặc phái sứ thần thân phận đứng ra, mà khi khi, Xương Ấp đã ở Bắc Bạc quân đội nắm trong tay hạ.
 
 	Nói cách khác, ở Bắc Bạc quân đội mí mắt dưới, bọn họ cùng Xương Cố đạt thành "Quận Tống tự trị" các loại hiệp nghị, trong đó còn bao quát Bắc Bạc quân đội nhất định phải rời khỏi Xương Ấp huyện.
 
 	Còn đối với cái này, Bắc Bạc quân đội cư nhiên chút nào không biết chuyện, thậm chí đến hôm qua quân Ngụy đánh Xương Ấp thời gian, Xương Thị bộ tộc lại còn có thể phái người đánh lén cửa thành, đem quân Ngụy cho vào —— Bắc Bạc quân đội rốt cuộc là có bao nhiêu ngu xuẩn, mới có thể đến loại tình trạng này?
 
 	Không nói khoa trương, nếu Bắc Bạc quân đội đều là chút loại hàng này, triều đình hà tất phí tâm bao vây tiễu trừ?
 
 	Cho nên nói, Xương Cố trên thực tế cùng Bắc Bạc quân đội tồn tại quan hệ mật thiết, thậm chí, có liên quan tại "Quận Tống tự trị" hiệp nghị, Bắc Bạc quân đội cũng là công nhận, là nguyên nhân mới sẽ chủ động rời khỏi Xương Ấp huyện.
 
 	Nghĩ tới đây, Thôi Vịnh nghiêm mặt nói rằng: "Xương Cố, Xương Thị một nhà, có thể cùng Bắc Bạc quân đội có quan hệ mật thiết, nhưng mà hôm qua, Xương Cố đã ở huyện nha bên ngoài, trước mặt mọi người cùng Bắc Bạc quân đội vứt đi quan hệ. . ."
 
 	"Cái này không có chút ý nghĩa nào." Trương Khải Công ngắt lời nói: "Biểu hiện ra vứt đi quan hệ, sau lưng vương vấn không dứt được, giữ lại người như thế ở, đây mới là tai họa!"
 
 	"Thế nhưng Xương Cố có thể trở thành triều đình nêu chiêu bài tấm gương." Thôi Vịnh nghiêm mặt nói rằng.
 
 	"Tấm gương?" Trương Khải Công cười lạnh một tiếng nói: "Có thể nêu chiêu bài tấm gương, phải nhiều ít có bao nhiêu, hà tất chọn một trong ngoài không đồng nhất nội gian?"
 
 	"Ngươi không thể phủ nhận Xương Cố ở quận Tống uy vọng cực cao!"
 
 	"Cho nên mới cần hắn bôi đen Bắc Bạc quân đội!" Trương Khải Công hừ nhẹ một tiếng nói.
 
 	Thôi Vịnh giận mà nổi trận lôi đình, phải biết rằng mấy ngày nay, tận hết sức lực mà muốn mượn hơi Xương Cố, Xương Mãn phụ tử, hắn thấy, cho dù Xương Thị bộ tộc cùng Bắc Bạc quân đội có quan hệ mật thiết, vậy do Xương Cố ở quận Tống danh tiếng cùng uy vọng, dù cho hắn chỉ là biểu hiện ra cùng Bắc Bạc quân đội phân rõ giới hạn, cũng có thể rất lớn trình độ trên ảnh hưởng tống bình dân dân tâm.
 
 	Cho dù Xương Thị bộ tộc ngày sau sau lưng vẫn cùng Bắc Bạc quân đội có chút liên hệ vậy thì thế nào? Chẳng lẽ Xương Thị một nhà còn có thể nhảy ra công nhiên ủng hộ Bắc Bạc quân đội sao?
 
 	Căn bản không khả năng!
 
 	Nói trắng ra là, Thôi Vịnh chỉ cần mượn Xương Cố miệng, tuyên dương triều đình thật là tốt, Bắc Bạc quân đội phá hư, về phần Xương Cố bản thân nghĩ như thế nào, Thôi Vịnh căn bản không quan tâm —— bởi vì căn bản sẽ không ảnh hưởng quận Tống đại cục.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, Trương Khải Công phái người giết Xương Cố, tuy rằng thành công giá họa cho Bắc Bạc quân đội, nhưng là để cho triều đình mất đi Xương Cố như thế một viên mạnh mẽ quân cờ.
 
 	Thậm chí, bởi vì Trương Khải Công tự tiện làm chủ hành vi, Thôi Vịnh nhằm vào Xương Thị phụ tử một ít tính toán, cùng với sau một ít hoạt động, toàn bộ biến thành bọt nước.
 
 	Nhìn Thôi Vịnh sắc mặt hắng giọng dáng dấp, Trương Khải Công nhàn nhạt nói rằng: "Thôi đại nhân không cảm thấy lúc này tình hình đối với triều đình càng có lợi sao? . . . Đức cao vọng trọng Xương Cố, đứng ra tiết lộ Bắc Bạc quân đội chân diện mục, sau liền bị hung ác độc địa tàn nhẫn Bắc Bạc quân đội sát hại, tiến thêm một bước xác nhận Bắc Bạc quân đội phản nghịch làm ác, mà Xương Ấp, lại còn đang tại bọn ta dưới sự khống chế, ta ngươi vẫn có thể chọn một vị tâm hướng triều đình người Tống, khiến hắn biến thành Xương Ấp huyện công. . ."
 
 	Thôi Vịnh cười nhạt hai tiếng, không nói được một lời.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Trương Khải Công kế sách trên thực tế cũng không sai, hơn nữa bị Thôi Vịnh kế sách thấy hiệu quả càng bên ngoài, chỉ bất quá, hắn Thôi Vịnh không cách nào tiếp thu Trương Khải Công loại hành vi này.
 
 	Hắn thấy, đây là đường ngang ngõ tắt!
 
 	Nếu ngày sau bị người vạch trần, bị người bắt bí ở nhược điểm, triều đình đem vì thế trả không cách nào lường được đại giới!
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, Thôi Vịnh đối với Trương Khải Công loại hành vi này phi thường không biết xấu hổ.
 
 	Nhất là khi hắn nhớ lại Xương phủ thảm kịch, hồi tưởng lại Xương Thị một nhà bị cả nhà tàn sát hết, ngay cả còn ở tã lót trẻ mới sinh, đều bị tàn nhẫn mà dùng lưỡi dao đóng đinh ở mộc trụ trên, hắn liền đối với Trương Khải Công loại thủ đoạn này cảm thấy cực kỳ chán ghét —— đem hắn ép chết!
 
 	Mà Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, cũng đối với Trương Khải Công có loại nhượng bộ lui binh cảm giác.
 
 	Duy chỉ có Cao Quát, đối với Trương Khải Công các loại thủ đoạn cũng không bao nhiêu cảm giác.
 
 	Hắn thấy, chỉ cần Trương Khải Công đối với Thái Tử Triệu Nhuận trung tâm, có thể thích đáng mà giải quyết vấn đề, như vậy, đối với Trương Khải Công một ít hành vi, hắn có thể lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Dù sao Cao Quát thủy chung cho rằng, một vị quân vương, là cần như Trương Khải Công người như thế, dù cho người này có đôi khi làm người ta không biết xấu hổ.
 
 	Nghĩ tới đây, Cao Quát tằng hắng một cái, hoà giải nói rằng: "Trương đại nhân kế sách đi, mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng mà cái gọi là phi thường thời khắc, thủ đoạn phi thường, Cao mỗ cho là có thể. . . Nga, có thể tha thứ, bất quá đi, Cao mỗ cho rằng, bực này chuyện quan trọng, Trương đại nhân cần phải trước đó cùng Thôi đại nhân thương lượng một chút. . ."
 
 	Có thể là nhìn ở Cao Quát mặt mũi, Thôi Vịnh không có lại cùng Trương Khải Công tranh ồn ào cái gì, mà là lạnh nhạt mà nói rằng: "Nói chung chuyện này, Thôi mỗ sẽ như thực chất tấu lên Thái Tử điện hạ. . . . Trương đại nhân, ngươi tự giải quyết cho tốt!"
 
 	"A." Trương Khải Công cười nhạt.
 
 	Ba ngày phía sau, Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công mật thư, hầu như đồng thời đưa đến Đại Lương, đưa đến Thái Tử Triệu Nhuận trong tay.
 
 	Đang nhìn xong cái này hai phong mật thư phía sau, Triệu Hoằng Nhuận quả là cảm giác có chút đau đầu.
 
 	Thôi Vịnh tính toán, cố nhiên là không phải không có lý, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận cũng cho rằng, một cái còn sống Xương Cố, đối với triều đình càng thêm có lợi.
 
 	Nhưng mà mặt khác, Trương Khải Công đầu tiên là kêu Xương Cố trước mặt mọi người công kích Bắc Bạc quân đội, sau đó lại phái người âm thầm diệt trừ cái này tâm hướng Bắc Bạc quân đội quận Tống đại hiền, vu oan giá họa cho Bắc Bạc quân đội, xảo diệu để cho Bắc Bạc quân đội rơi vào song trọng chửi bới tình cảnh, không cách nào bản thân biện bạch. . . Không thể không nói, bỏ xuống rơi làm người ta trái tim băng giá thủ đoạn, một chiêu này cũng là cực kỳ cao minh.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi.
 
 	Là Thái Tử Thái tử, hắn đến tột cùng hẳn là ủng hộ phương đó đâu?
 
 	"Nga. . ."
 
 	Hưởng thụ thị thiếp Triệu Tước vuốt ve vai hầu hạ, Triệu Hoằng Nhuận thảng ngồi ở ghế nằm trên, tắm mùa xuân ánh nắng, nghĩ ngợi làm sao đáp lại Thôi Vịnh cùng Trương Khải Công hai người lẫn nhau tố cáo.
 
 	Bỗng nhiên, hắn mơ hồ nghe được một loạt tiếng bước chân.
 
 	Hắn mở mắt, ngay sau đó liền thấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu dắt Từ Quán, Lý Lương, Lận Ngọc Dương, Phùng Ngọc mấy nội triều đại thần, nghiêm mặt đi hướng bên này.
 
 	『 thế tới náo nhiệt a. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi chép miệng, trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cổ quái.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện: