Năm Hồng Đức thứ hai mươi lăm tháng năm, ở giám quốc Thái Tử Triệu Nhuận ý chí hạ, nước Ngụy tập trung tinh thần tích cực khẩn trương chuẩn bị trước trận chiến cuối cùng giai đoạn.
 
 	Cái này nếu nói "Cuối cùng giai đoạn", nói trắng ra là chính là các lộ quân Ngụy gom quân lại kiểm tra một chút quân lương tình huống, binh lính đám đây, đem tác chiến binh khí lại mài mài một cái, giáp trụ lau một chút, lấy đợi chờ tùy thời sẽ vang lên chiến tranh kèn lệnh.
 
 	Ở quận Hà Đông trên hoang dã, năm kia do Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm cùng với An Lăng Triệu Thị góp tiền kiến tạo "Phần Âm - Đại Lương" đường ray xe ngựa, đã bị triều đình lấy "Đặc biệt điều lệ" trưng dụng.
 
 	Ngày qua ngày mà, từng chiếc một trang bị đầy đủ lương thảo đồ quân nhu xe ngựa, tại đây điều hai hướng trên quỹ đạo chạy vội, đem vô số vật tư vận chuyển đi tiền tuyến.
 
 	Hết thời gian đến tháng năm thượng tuần khi, Phần Âm huyện đã làm cái này đặc biệt địa phương khởi công xây dựng một tòa diện tích phạm vi mà không dưới huyện thành bao nhiêu quân doanh, lúc nãy đem những vật liệu này chất đống xuống tới.
 
 	Có lẽ có người sẽ hỏi, nước Ngụy cứ như vậy đem số lớn lương thảo từ toàn quốc các nơi vận chuyển hướng Hà Đông Phần Âm, chẳng lẽ sẽ không sợ bị đánh cướp sao?
 
 	Trên thực tế, nước Ngụy còn thật không sợ, bởi vì lục tục, càng ngày càng nhiều quân đội đều tụ tập đến Hà Tây, Hà Đông cái này một khối, như Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, vân vân, dù cho hết thời gian tại hiện nay, Hà Tây, Hà Đông hai khối địa phương, cũng tụ tập tối thiểu hai mươi vạn nước Ngụy quân đội.
 
 	Bởi vậy, nước Ngụy căn bản không cần lo lắng những thứ này chồng chất như núi lương thảo sẽ bị cướp bóc, bọn họ ngược lại cần lo lắng, Hà Sáo địa khu Lâm Hồ, có thể hay không bởi vì nhận thấy được tình huống không đúng, đem bộ lạc di dời lên phía bắc.
 
 	Bởi chiến tranh sắp đến, Thái Tử Triệu Nhuận cuối cùng là qua vài ngày thoải mái ngày, bởi vì lấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cầm đầu này cố chấp nội triều đại thần, ở gần hai tháng tới nay cùng hắn ý chí chiến đấu so dũng khí, hận không thể dùng dây thừng đem buộc đến điện Thùy Củng làm tượng bùn nội triều đại thần đám người, lúc này cuối cùng là không để ý tới hắn.
 
 	Bởi vì Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, gần đây bận việc xuống lấy bộ Lễ danh nghĩa đối với quốc nội người Ngụy triển khai phổ cập khoa học giáo dục, ban bố một phần lại một phần hịch văn, từng bước khiến quốc nội người Ngụy lý giải, "Hà Sáo chi Lâm Hồ", đến tột cùng là một cái dạng gì du mục dân tộc, để cho quốc dân ủng hộ trận này đối ngoại chiến tranh.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Lâm Hồ quả thực không là cái gì hữu thiện du mục dân tộc, cũng không cần phải bộ Lễ tận lực thêm mắm thêm muối, theo nước Ngụy bao năm qua tới ghi chép, Hà Tây Khương Hồ, Hà Sáo Lâm Hồ, bao quát đã từng bá chủ theo Tam Xuyên Yết tộc, đều từng ở bao năm qua thu hoạch vụ thu, ở Ngụy Hàn hai nước thu gặt lương thực thời gian, tụ chúng xâm phạm hai nước, cướp giật Ngụy Hàn hai nước lương thực, nữ nhân, tàn sát Ngụy Hàn hai nước con dân.
 
 	Khách quan nói, đây là du mục dân tộc đang phát triển tự thân trong lúc nhất định trải qua giai đoạn, bởi vì du mục dân tộc lấy bộ lạc làm đơn vị, lại ít sẽ trồng trọt, bởi vậy mỗi khi gặp phải gì đó đột phát tình hình khi, tỷ như mùa đông đã tới khi chợt hạ nhiệt độ chết rét bộ lạc bên trong súc vật, rất có thể sẽ để cho một cái cường đại bộ lạc bởi vậy tiêu diệt.
 
 	Nếu như nếu là ở vùng Trung Nguyên, nói thí dụ như ở nước Ngụy, giả như một cái quận huyện gặp thiên tai, nước Ngụy triều đình sẽ lập tức từ cái khác quận huyện triệu tập lương thực, vận chuyển hướng thiên tai khu vực; nhưng ở cá lớn nuốt cá bé du mục dân tộc ở giữa, nhưng không tồn tại loại tình huống này, nếu có một bộ lạc bởi vì thiên tai mà gần như tiêu diệt, những thứ khác bộ lạc không những sẽ không cho dư bang trợ, ngược lại sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhân cơ hội đem chiếm đoạt.
 
 	Nhân số càng nhiều đại bộ phận rơi, đã bị phương diện này uy hiếp lại càng lớn.
 
 	Vì sinh tồn, đã từng này bị buộc bất đắc dĩ du mục dân tộc, liền lên Ngụy Hàn vân vân vùng Trung Nguyên quốc gia chủ ý.
 
 	Đương nhiên, đây là đang lúc ban đầu thời gian, đến sau lại đi, tiến về phía trước vùng Trung Nguyên "Thu thú" liền từng bước trở thành du mục dân tộc một loại theo thông lệ tập tục, bất kể năm này mùa đông qua mùa đông khẩu phần lương thực có hay không sung túc, những thứ này trên thảo nguyên dũng sĩ, đều có thể cưỡi chiến mã, quơ đao, cũng không có việc gì hướng Ngụy Hàn hai nước chạy, hung hăng đánh cướp một phen.
 
 	Bởi vì vùng Trung Nguyên, thật nhiều thảo nguyên, cao nguyên trên khiếm khuyết trọng yếu vật tư, tỷ như muối ăn, hương liệu (chủ yếu là hạt tiêu), cùng với lá trà, tơ lụa vân... vân.
 
 	Muối ăn không cần nhiều lời, cho dù là ở vùng Trung Nguyên quốc gia, "Muối gạo" cũng là bách tính ắt không thể thiếu sinh hoạt nhu yếu phẩm, huống chi là ở du mục dân tộc ở giữa.
 
 	Mà loại thứ hai trọng yếu vật tư, rất nhiều người sẽ cho là hương liệu, nhưng mà trên thực tế cũng lá trà.
 
 	Bởi vì du mục dân tộc quanh năm dùng ăn dê bò thịt, pho mát vân vân đầy mỡ thực vật, mà những thức ăn này, thường thường sẽ cho người táo bón phát bực (không hay nói giỡn), bởi vậy, du mục dân tộc phi thường cần lá trà loại này có thể khơi thông dạ dày thức uống.
 
 	Về phần hương liệu, bao quát tơ lụa, lại chỉ có này người có địa vị mới có tư cách hưởng thụ —— nhất là tơ lụa, du mục dân tộc biết dùng nó đến chế tác thành thiếp thân nội y, tơ lụa cảm thụ, so với da dê chế thành nội y không biết muốn thư thích nhiều ít.
 
 	Mà ngoại trừ đã ngoài những thứ này bên ngoài, du mục dân tộc còn có thể đánh cướp một loại vùng Trung Nguyên quốc gia vật tư, đó chính là vùng Trung Nguyên nữ nhân.
 
 	Nhớ kỹ chẳng bao lâu sau, Ngụy Hàn hai nước biên cảnh vùng nữ nhân, không biết bị du mục dân tộc đánh cướp ngàn vạn, mà những thứ này đáng thương nữ tử trong, hầu như có rất ít kết cục tốt, tuyệt đại đa số đều là ở xấu hổ và giận dữ cùng tuyệt vọng trong chết đi, thậm chí, bị buộc sinh hạ những dị tộc kia nam nhân hài tử —— thuận tiện nhắc tới, những thứ này hỗn huyết sanh ra được hài đồng, đại đa số đều trở thành nô lệ, bởi vậy trong những người này, không hiếm có trưởng thành phía sau tìm nơi nương tựa văn minh quốc gia, tận sức tại chinh phạt du mục dân tộc.
 
 	Nói thí dụ như nước Ngụy Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ, mẹ của hắn chính là bị người Khương cướp đi Lũng Tây Ngụy nữ.
 
 	Bởi vì Lâm Hồ, Khương Hồ vân vân du mục dân tộc tự thân đều không sạch sẽ, bởi vậy, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu căn bản không cần thêm mắm thêm muối, cho dù là như thực chất mà đem sự thực viết ở hịch văn trên, cũng đủ để kích khởi người Ngụy phẫn nộ.
 
 	Chủ ý này là là vùng Trung Nguyên quốc gia bách tính hơn hẳn trong đầu, dù sao người Trung Nguyên từ trước đến nay khinh thường không hiểu quy củ du mục dân tộc, nhất là du mục dân tộc trong một ít tập tục, quả thực để cho người Trung Nguyên khó có thể tiếp thu —— nói thí dụ như, du mục dân tộc trong có "Phụ thân sau khi chết, nhi tử lấy vợ phụ thân nữ nhân làm vợ" tập tục, cái này ở vùng Trung Nguyên là tuyệt đối không thể tiếp nhận, bởi vì ... này vi phạm nhân luân, là loạn gì đó (cái từ này tuyệt đối đánh không được).
 
 	Chính vì vậy, du mục dân tộc ở người Trung Nguyên trong lòng, từ trước chính là ăn tươi nuốt sống dã thú hình tượng, theo bọn họ, chỉ có dã thú, mới có thể coi thường nhân luân cương lý, làm ra này thái độ làm người sở không biết xấu hổ chuyện.
 
 	Phần này thân là vùng Trung Nguyên thượng quốc con dân cảm giác về sự ưu việt, để cho người Ngụy hết sức phối hợp bộ Lễ cổ động —— nói xác thực, trên thực tế bộ Lễ còn chưa bắt đầu cổ động, quốc nội người Ngụy liền cùng nước sôi tựa như bốc lên phao, lòng tràn đầy mong muốn triều đình trục xuất này 'Dã thú' .
 
 	Khả năng ở đại bộ phận Ngụy trong mắt người, đánh Lâm Hồ, liền cùng nước Ngụy bao năm qua đến bắt giết bầy sói như nhau —— không phải không có lý mà nói, du mục dân tộc khả năng một lần đem người Trung Nguyên coi là "Hai chân dê", nhưng mà người Trung Nguyên cũng chưa từng đem những thứ này dị tộc đưa về loài người phạm trù, hai người vẫn luôn là người nào quả đấm lớn người nào liền định đoạt quan hệ trạng thái.
 
 	Ở hơn mười năm trước, nước Ngụy chưa cường đại lên, bởi vậy ở đối đãi dị tộc thời gian, khó tránh khỏi sẽ có sợ hãi, nhưng hôm nay, nước Ngụy mơ hồ đã vùng Trung Nguyên bá chủ, lại bằng lòng ngồi xem Lâm Hồ tiếp tục chiếm Hà Sáo khối này đất đai phì nhiêu? Hiểu ra, giường cạnh, há lại sắc mặt người khác ngủ say? !
 
 	Kỳ thực từ lúc ba tháng phần khi, Thái Tử Triệu Nhuận liền từng tự tay viết viết một phần "Phạt hồ lệnh", ở Giới Tử Si, Ôn Khi đám người thay trau chuốt một phen, chuẩn bị ban bố xuống phía dưới.
 
 	Nhưng mà biết được việc này phía sau, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu lại khuyên can hắn, nguyên nhân rất đơn giản —— triều đình cần một cái xuất binh đại nghĩa danh phận.
 
 	Ngay sau đó mới có bộ Lễ Vu Quốc bên trong tuyên bố hịch văn, kích động quốc nội người Ngụy tâm tình.
 
 	Mà ở tháng năm cuối tháng, triều đình thấy quốc nội ứng chiến tâm tình đã nổi lên mà không sai biệt lắm, liền ở lâm triều trong, do Binh bộ Thượng thư Đào Kê dẫn mở miệng trước, đề cập bao năm qua đến hắn nước Ngụy biên cảnh nhiều lần bị Lâm Hồ xâm lược quấy rầy chuyện.
 
 	Không thể không nói, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận thực sự cảm thấy vô lực mở miệng, bởi vì hắn thấy, cả triều quan viên đều ủng hộ đối với Lâm Hồ dụng binh, mà như Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm các nước bên trong quý tộc, càng cấp bách không nhẫn nại mà sớm đem quân đội riêng từ quận Tống điều đến Hà Đông, sẽ chờ triều đình truyền đạt mệnh lệnh chinh phạt Lâm Hồ, mà triều hội trong, những đại thần này vẫn còn ở giả bộ, cái này nói "Nhất định phải cho đánh trả", cái kia nói "Hẳn là âm thanh báo trước phạt Lâm Hồ, nếu như Lâm Hồ hồ đồ ngu xuẩn, liền đánh qua" .
 
 	Nhìn đám người này giả ý ở nơi nào tranh luận, Triệu Hoằng Nhuận dứt khoát ở vương tọa trước trên bậc thang ngồi xuống, tay phải nâng cằm chống đỡ tại trên đầu gối, nhìn đám người này ở đó giả tranh luận.
 
 	Có thể là nhận thấy được vị này Thái Tử điện hạ có điểm không nhịn được, ngay sau đó ở một lát sau, quần thần đám người rốt cục cùng hắn chống đối mà đạt thành nhất trí: Xuất binh!
 
 	Sau, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu kéo Triệu Hoằng Nhuận, ngầm chen vào đối với người sau đưa ra giải thích.
 
 	Kỳ thực đi, tính là Đỗ Hựu không giải thích, Triệu Hoằng Nhuận cũng minh bạch, dù sao vùng Trung Nguyên bên này văn hóa, chú ý "Hàm súc" .
 
 	Đơn giản giải thích chính là, tuy rằng ta xem ngươi khó chịu hoặc là xuất phát từ một cái nguyên nhân muốn đánh ngươi, nhưng mà ta sẽ không nói rõ, ta sẽ tìm một giữa lúc lý do hợp lý, sau đó đem ngươi đánh một trận tơi bời —— khả năng lý do này là ngươi ở trên đường trừng ta liếc mắt, để cho ta canh cánh trong lòng, buồn bực không vui, trà phạn bất tư, cùng người nhà cũng xảy ra mâu thuẫn, cái này nghiêm trọng nguy hiểm cho đến tánh mạng của ta cùng gia đình sự hòa thuận.
 
 	Cái này kêu là danh chính ngôn thuận!
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thích một bộ này, hắn càng có khuynh hướng Khánh Vương Lữ Hi diễn xuất: Ta là hôn quân, ta khư khư cố chấp, nói đánh ngươi liền đánh ngươi, nói mỗi ngày đánh ngươi vậy mỗi ngày đánh ngươi!
 
 	Ngay sau đó gần hai mươi năm qua, nước Sở bị nước Tề đánh mà sinh hoạt không thể tự gánh vác.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, cho dù là nước Tề thần tử, cũng có thật nhiều không thể tiếp thu Tề Vương Lữ Hi loại này làm theo ý mình hành vi, đối với Tề Vương Lữ Hi vị này Triệu Hoằng Nhuận trong mắt minh quân khen chê không đồng nhất, huống chi là nước Ngụy cái này còn chưa mở một tiền lệ quốc gia.
 
 	Hai ngày sau, Thái Tử Triệu Nhuận ban bố "Phạt hồ lệnh", chính thức Hà Sáo địa khu Lâm Hồ dụng binh.
 
 	Kỳ thực dựa theo vùng Trung Nguyên quốc gia tuyên chiến nước chảy, cái này trung gian còn thiếu một đạo trình tự, tức đang tấn công nước khác trước, đưa quốc thư, nói cho quốc gia một tiếng, ta muốn đánh ngươi.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là vùng Trung Nguyên giữa các nước, về phần đối đãi ngoại tộc, sẽ không có cần thiết này, dù sao người Trung Nguyên trong khung cũng không có đem này không phục giáo hóa 'Dã thú' đưa về loài người phạm trù —— mà nước Ngụy trước đây các loại hịch văn, bao quát Triệu Hoằng Nhuận phần này "Phạt hồ lệnh", trên thực tế chính là cho người Ngụy cùng với vùng Trung Nguyên những quốc gia khác nhìn.
 
 	Nói như vậy, chỉ cần là đối ngoại tộc khai chiến, người Trung Nguyên cơ hồ là vỗ tay tỏ ý vui mừng, dù sao du mục dân tộc ở vùng Trung Nguyên quốc gia con dân trên người quả thực tạo hạ không nhỏ nghiệt.
 
 	Năm Hồng Đức thứ hai mươi lăm ngày hai mươi sáu tháng năm , Thái Tử Triệu Nhuận tại điện Thùy Củng tuyên bố chiếu lệnh, nhâm mệnh thượng tướng quân Thiều Hổ làm "Chinh Hồ đại tướng quân", dẫn Long Quý, Nghệ Cô, Triệu Báo ba tướng, cùng với Vũ Vương Triệu Nguyên Danh con thứ "Triệu Thành Nhạc", dẫn đầu năm vạn Ngụy Vũ quân đội, chinh phạt Hà Sáo Lâm Hồ.
 
 	Đồng thời, Thái Tử Triệu Nhuận lại nhâm mệnh Bàng Hoán, Tư Mã An, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ ba người làm phó tướng (quân yểm trợ chủ soái), trừ Bàng Hoán dẫn đầu dưới trướng Trấn Phản quân đội bên ngoài, Triệu Hoằng Nhuận lệnh Tư Mã An thay mặt nắm giữ Yên Lăng quân đội, lệnh Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ thay mặt nắm giữ Thương Thủy quân đội, toàn diện củng cố Hà Tây, Hà Đông hai bộ.
 
 	Trừ lần đó ra, Thái Tử Triệu Nhuận lại nhâm mệnh Yến Hầu Triệu Cương, Hoàn Hầu Triệu Tuyên, Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm vân vân làm hiệp lực tòng quân tướng lĩnh, viện trợ quân chủ lực.
 
 	Lần này xuất binh, nước Ngụy cộng xuất động "Hà Tây quân (nguyên Nãng Sơn quân đội)", "Hà Đông quân (bao quát Phần Âm quân đội cùng Bồ Phản quân đội)", "Bắc Nhất quân đội", "Nam Yến quân đội (Yến Hầu Triệu Cương đời thứ ba Nam Yến quân đội)", "Thương Thủy quân đội", "Yên Lăng quân đội", "Du Mã quân đội", "Ngụy Vũ quân đội", "Trấn Phản quân đội" vân vân chín chi nước Ngụy tinh nhuệ chi sư, tổng binh lực vượt lên trước ba mươi vạn, hơn nữa quốc nội quý tộc hộ tống quân đội riêng, thận trọng phỏng chừng binh lực đạt được bốn mươi vạn.
 
 	Khi tin tức kia truyền tới vùng Trung Nguyên các quốc gia khi, các quốc gia nhân sĩ hơi bị ghé mắt.
 
 	Phải biết rằng mười năm trước, nước Ngụy còn chỉ có trú quân sáu doanh tổng cộng sáu chi có thể dùng tại chinh chiến quân thường trực, tính toán đâu ra đấy chỉ có tám vạn binh lính, mà mười năm phía sau, nước Ngụy lại có thể một hơi xuất động bốn mươi vạn đại quân, có thể nghĩ, mười năm này nước Ngụy phát triển thế là bực nào rất mạnh.
 
 	Do vì đối ngoại tộc cao điệu tuyên chiến, bởi vậy, vùng Trung Nguyên các quốc gia nhân sĩ đều đối với lần này nước Ngụy cử động đại thêm tán thưởng, dù sao vùng Trung Nguyên xưa nay truyền lưu có "Hồ Nhung uy hiếp nói", rất sợ một ngày kia vùng Trung Nguyên bị Hồ Nhung xâm chiếm, khiến vùng Trung Nguyên "Thượng quốc con dân", trở thành quần áo dị tộc nô lệ. 『PS: Bỗng nhiên nghĩ đến, bằng không hạ quyển sách viết Ngũ Đại Thập Quốc? 』
 
 	Ngoại trừ một nhóm người, đó chính là nước Hàn người nắm quyền.
 
 	Tỷ như hôm nay ở nước Hàn nắm quyền triều đình và dân gian Ly Hầu Hàn Vũ, hắn phi thường rõ ràng, nước Ngụy xuất binh Lâm Hồ, liền ý nghĩa "Ngụy Hàn thi đua" đã chính thức kéo ra màn che, đợi chờ nước Ngụy trục xuất Lâm Hồ chiếm Hà Sáo, hoặc đợi chờ hắn nước Hàn tiêu diệt phương bắc Đông Hồ cùng với tây bắc Hung Nô, hai nước đã đem kết thúc trước mặt thời kỳ trăng mật, triển khai cuối cùng chiến tranh —— trận chiến tranh này, đem cuối cùng quyết định Ngụy Hàn hai nước ở vùng Trung Nguyên địa vị, quyết định ai mới là vùng Trung Nguyên bá chủ.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, nước Ngụy xuất binh kích thích nước Hàn, khiến cho Ly Hầu Hàn Vũ lại lần nữa hướng bắc phương tăng binh lính, đồng thời, lệnh Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, cùng với thay thế nguyên là thay mặt quận trưởng Kịch Tân mới Bắc Nguyên Thập Hào cấp danh tướng Tư Mã Thượng, ba phương đồng thời xuất binh chinh phạt Đông Hồ, gắng đạt tới ở nước Ngụy đánh thắng "Hà Sáo chi chiến" trước, tiêu diệt Đông Hồ.
 
 	Mà đúng vậy trong cuộc chiến tranh này, nước Hàn Bắc Nguyên Thập Hào, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, một lần hành động bị thương nặng Đông Hồ, khiến cho Đông Hồ bắc lui ngàn dặm. 『 chú: Trong lịch sử Tần Khai (Lỗ Vương thất hậu duệ, Yến Tương) chính là cái này yêu hổ, đuổi theo lúc đó cường đại nhất "Bắc Nhung - Đông Hồ", một đường truy kích đến Triều Tiên bán đảo. Có thể lý giải làm, Liêu Đông khu chính là Tần Khai đánh xuống lưu cho chúng ta hậu nhân. Cá nhân cảm thấy, đây là một vị mai một danh tướng, so sánh với bị thương nặng Hung Nô Lý Mục cũng không thua bao nhiêu, chỉ bất quá chỉ là không có cơ hội cùng khi đó được xưng cường đại nhất quân Tần giao phong mà thôi. Khác, Kinh Kha hành thích Tần trong vị kia "Tần Vũ Dương (hoặc tần võ dương)", chính là Tần Khai tôn tử. 』
 
 	Mà trong lúc, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cũng đem binh Vu Quốc biên cảnh, đối với Lâu Phiền nhìn chằm chằm, phòng ngừa Lâu Phiền viện trợ Đông Hồ.
 
 	Đầu tháng sáu, Ngụy tướng Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Bàng Hoán, đều đối với Hà Sáo triển khai tiến công, chủ công phương hướng làm "Hà Thượng (Thượng Quận)", nơi đây đi tây chính là "Nghĩa Cừ", mà đi tây bắc, chính là Lâm Hồ địa phương sở tại —— bởi vì rừng rậm rậm rạp mà được gọi là "Lâm Trung" .
 
 	Đây cũng là "Lâm Hồ" sự xưng hô này tồn tại: Lâm Hồ, tức "Lâm Trung chi hồ", nói trắng ra chính là ở ở trong rừng rậm cùng với rừng rậm phụ cận người Hồ.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hồ cũng sẽ không cứ như vậy tự xưng, bọn họ chỉ tự xưng làm "Hồ", là tốt rồi so với nước Ngụy con dân tự xưng người Ngụy như nhau, hồ ở phương bắc dân tộc văn hóa trong chính là "Người" ý tứ, về phần gì đó Đông Hồ, Lâm Hồ, Khương Hồ, Bắc Hồ vân... vân, đây chỉ là người Trung Nguyên vì khác nhau những thứ này hồ dân tộc bản thân thêm thêm, người Hồ chẳng bao giờ thừa nhận qua, bọn họ có bản thân dùng cho phân chia bộ lạc danh hào, tỷ như "Đinh Linh", "Thiết Lặc", "Sắc Lặc" vân... vân. 『 chú: Những thứ này đều là dịch âm. 』
 
 	Tháng sáu phần, quân Ngụy hành động phi thường cấp tốc, không có mấy ngày nữa, liền có cuồn cuộn không ngừng tin chiến thắng như hoa tuyết như nhau đưa đến Đại Lương.
 
 	Mà lúc này ở Đại Lương trong hoàng cung, Thái Tử Triệu Nhuận khó có được mà đi tới điện Thùy Củng.
 
 	Hắn ở điện Thùy Củng chính điện, dựng lên một khối nửa trượng rộng một trượng lớn lên tấm ván gỗ, đem một phong do công bộ quan viên hội chế 《 nước Ngụy địa đồ 》 treo ở bên trên.
 
 	Mà hắn bên này một đám lấy Cao Lực, Cao Hòa cầm đầu tiểu thái giám đám người, lại mỗi ngày dựa theo tin chiến thắng trong nói quân Ngụy đẩy mạnh tình huống, đem các lộ quân Ngụy tiêu ký ở trên bản đồ, đồng thời cũng tiêu ký ra Hà Sáo Lâm Hồ đại bộ phận rơi đại thể chỗ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày đều có thể đến điện Thùy Củng quan tâm cái này "Thực trạng tình hình chiến đấu" .
 
 	Nói thật, Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Bàng Hoán, đều là hắn nước Ngụy thiện chiến danh tướng, căn bản không cần Triệu Hoằng Nhuận quá nhiều lo lắng —— đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cũng cũng không phải là lo lắng, hắn chẳng qua là cảm thấy có điểm ngứa ngáy khó nhịn mà thôi.
 
 	Phải biết rằng, trận chiến này thế nhưng mở mang bờ cõi việc trọng đại, nếu quân Ngụy chiến thắng Lâm Hồ, công chiếm Hà Sáo Địa Khu, tính là hắn Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở Đại Lương trong hoàng cung điện Thùy Củng, sách sử trên như thường sẽ lưu hắn lại một khoản không thể xóa nhòa công huân, nhưng vấn đề là, hắn cũng không phải là chỉ ở ý kết quả người a.
 
 	So sánh với đạt được kết quả phía sau ngắn ngủi vui vẻ, quá trình sẽ cho người duy trì liên tục cảm thấy sung sướng. . .
 
 	Cho nên nói, quá trình là rất trọng yếu! !
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, hôm nay đã quý vi nước Ngụy giám quốc Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận, căn bản không có khả năng hướng năm đó như vậy, dẫn đầu thiên quân vạn mã nam chinh bắc chiến.
 
 	Buồn bực không vui mà, Triệu Hoằng Nhuận dời một cái băng ghế ngồi ở đó mở 《 tình hình thực tế chiến lược địa đồ 》 trước, giữ yên lặng.
 
 	Bỗng nhiên, trong lòng hắn hiện lên một ý niệm: Ngược lại có chư nội triều đại thần cùng lục bộ thượng thư cộng đồng thống trị xuống triều chính, ta đây một Thái Tử bất quá chỉ là tượng bùn, sao không. . .
 
 	Sờ sờ cằm, ngứa ngáy khó nhịn Triệu Hoằng Nhuận, hướng phía bên người tông vệ trưởng Lữ Mục vẫy tay —— từ nguyên tông vệ trưởng Vệ Kiêu trở thành Lý Chinh trợ thủ, làm ngày sau tiếp chưởng Đại Lương cung đình vệ đội làm chuẩn bị lên, Lữ Mục liền thay thế Vệ Kiêu trở thành Triệu Hoằng Nhuận ở bên hộ vệ.
 
 	"Điện hạ?" Thấy nhà mình điện hạ triệu hoán, Lữ Mục có chút không hiểu đi tới, dựa theo Triệu Hoằng Nhuận ý tứ cúi đầu, nghe xong người ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu.
 
 	Vừa vặn chỉ là nghe xong một câu, Lữ Mục liền sợ đến hai mắt trừng thẳng, lắc đầu liên tục nói rằng: "Điện hạ, không thể. . ."
 
 	"Hư!" Triệu Hoằng Nhuận trừng mắt một cái Lữ Mục, ngay sau đó lại liếc mắt một cái trong điện vài tên tiểu thái giám.
 
 	Lữ Mục tự biết thất thố, vội vã lại hạ giọng nói rằng: "Điện hạ, ngài hôm nay xưa đâu bằng nay, thân thể ngàn vàng, há có thể đích thân tới tiền tuyến?"
 
 	"Ít nói nhảm." Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt Lữ Mục khuyên can, ôm lấy cổ của hắn, hạ giọng nói rằng: "Ta cho ngươi hai con đường đi, hoặc là ngươi liền giả bộ làm cái gì cũng không biết tình hình, ta tìm người khác, mặt khác nghĩ biện pháp; hoặc là, ngươi liền đàng hoàng trợ ta giúp một tay. . . Ngươi nói như thế nào?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lữ Mục do dự.
 
 	Trời ơi, hiệp trợ trước mắt vị này triều đại đương thời Thái Tử, lén chạy ra Đại Lương, tiến về phía trước chiến trường tiền tuyến, cái này nếu như bị trong triều này thần tử biết được, Lữ Mục tin tưởng, này các thần tử nhất định sẽ lột da hắn.
 
 	『. . . Coi như là ở bệ hạ cùng Thục Phi nương nương bên kia, cũng không tiện khai báo a. 』
 
 	Lữ Mục ánh mắt lóe lên nghĩ đến.
 
 	Cũng không biết được có đúng hay không đoán được Lữ Mục tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận đem Lữ Mục kéo đến góc, hay nói giỡn mà uy hiếp nói: "Nếu như ngươi dám len lén mật báo, ta liền đem ngươi nhét vào Nội Thị Giám, cắt ngươi phía dưới đồ chơi kia."
 
 	"Đừng đừng." Cho dù biết rõ nhà mình điện hạ là hay nói giỡn chiếm đa số, nhưng mà Lữ Mục còn là cảm giác hai chân đang lúc mơ hồ có chút lạnh cả người, vội vã nhỏ giọng chịu thua nói: "Ty chức còn phải cho ta Lữ gia nối dõi tông đường đây. . ."
 
 	"Vậy sao ngươi nói?" Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nói rằng.
 
 	Lữ Mục suy nghĩ một chút, chỉ tốt gật đầu.
 
 	Từ nay về sau, Triệu Hoằng Nhuận lại bảo đến Chu Phác, Mục Thanh, Trử Hanh ba người —— còn lại như Chu Quế, Hà Miêu, Chủng Chiêu đám người, bọn họ sớm hộ tống Thương Thủy quân đội xuất chinh Hà Sáo, dù sao bọn họ cũng là Thương Thủy quân đội trong biên chế tướng lĩnh, càng chưa nói một ngày kia rất có thể còn muốn đảm nhiệm một quân chủ tướng chi chức, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là thật sớm đã đem những người này phái đến tiền tuyến đi ma luyện, thuận tiện lao chút công huân.
 
 	Đợi chờ Chu Phác, Mục Thanh, Trử Hanh ba người tới sau đó, Triệu Hoằng Nhuận đem bọn họ cùng Lữ Mục đưa phòng bên, nhỏ giọng nói với bọn họ ra ý nghĩ trong lòng.
 
 	Chu Phác là một người rất thức thời, đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch Triệu Hoằng Nhuận, mà Mục Thanh đi, tiểu tử này so với Triệu Hoằng Nhuận còn muốn không an phận, đối với nhà mình điện hạ đề nghị lúc này hai tay ủng hộ, còn dư lại Trử Hanh đi, cái này một cái cơ bắp tên lỗ mãng đối với Triệu Hoằng Nhuận càng nói gì nghe nấy, kết quả là, chuyện này rất nhanh thì quyết định xuống tới.
 
 	Xuất phát trước, Triệu Hoằng Nhuận cùng chính mình Thái Tử phi Mị Khương lên tiếng chào hỏi.
 
 	Đối với mình trượng phu nói lên sự tình, Mị Khương có vẻ phi thường bình tĩnh, có thể nàng cũng hiểu được, như nàng trượng phu như vậy thiện chiến thống soái, ở lại hậu phương lớn thật sự là quá nhân tài không được trọng dụng.
 
 	Nàng chỉ là dặn dò Triệu Hoằng Nhuận mang cho Triệu Tước, dù sao Triệu Tước võ nghệ, Mị Khương vẫn có chút công nhận.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có phản đối, bởi vì hắn vốn là muốn dẫn trên Triệu Tước, dù sao Triệu Tước đối với hắn cũng là ngoan ngoãn phục tùng.
 
 	Kết quả là hôm đó gần tối, Triệu Hoằng Nhuận ở Triệu Tước, Lữ Mục, Chu Phác, Mục Thanh, Trử Hanh năm người cùng đi, chọn một chiếc tầm thường xe ngựa, lặng yên chạy ra khỏi Đại Lương.
 
 	Đối với chuyện này, Thanh Nha chúng Đại Lương phân bộ thủ lĩnh Nha Ngũ cảm giác rất nhứt đầu, nghĩ tới nghĩ lui, hắn chung quy không dám hướng triều đình "Tố giác" vị này Thái Tử điện hạ, dứt khoát đem vật cầm trong tay sự tình giao cho thuộc hạ, mang cho hai mươi mấy danh Thanh Nha chúng, theo đuôi ở Triệu Hoằng Nhuận đoàn người phía sau, lặng lẽ theo tiến về phía trước Đại Lương.
 
 	Đợi chờ đến ngày kế lâm triều, trong triều bách quan phát hiện, trong ngày thường vửa đúng giờ chủ trì lâm triều vị kia Thái Tử điện hạ, cư nhiên chậm chạp không gặp hình bóng.
 
 	Ngay sau đó, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu liền phái người đến Thái Tử phủ cùng Đông Cung hai đầu giục, kết quả nhưng thủy chung tìm không được Thái Tử Triệu Nhuận tung tích.
 
 	"Gì đó? Thái Tử điện hạ không thấy?"
 
 	Nghe tới thuộc hạ hội báo phía sau, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu quả thực ngẩn người.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: