Không giải thích được, đương triều Thái Tử điện hạ mất tích, đây quả thực là. . . Mới nghe lần đầu!
 
 	Ở điện Thùy Củng bên trong, làm nội triều chư đại thần từ Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trong miệng biết được việc này phía sau, không khỏi cũng có chút há hốc mồm.
 
 	Phải biết rằng, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận hiện nay vẫn chỉ là giám quốc thân phận của Thái Tử, nhưng mà trên thực tế, ngoại trừ cấp bậc lễ nghĩa hơi có khác nhau bên ngoài, vị này Thái Tử điện hạ kỳ thực cùng quân vương đã cũng không có quá lớn khác biệt, chỉ cần Tam Vệ quân đội thống lĩnh Lý Chinh đang ở bồi dưỡng Thái Tử Triệu Nhuận nguyên tông vệ trưởng Vệ Kiêu, lại từng bước đem quyền trong tay giao lại cho người sau, cũng đủ để chứng minh, nước Ngụy hoàng quyền đang đứng ở cũ mới giao nhận giai đoạn.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì như vậy, quần thần đám người sẽ yên lặng thừa nhận Thái Tử Triệu Nhuận kéo dài lâm triều này ở thường nhân xem ra bất khả tư nghị chiếu lệnh?
 
 	Chỉ có ở không thể nhịn được nữa lúc, triều đình cùng với Tông Phủ môn, mới có thể nghĩ biện pháp, lấy uyển chuyển phương thức khuyên nhủ vị kia Thái Tử điện hạ, thuyết phục hắn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, nguyên nhân ngay tại, vị kia Thái Tử điện hạ đã là đã định trước nước Ngụy ngày sau quân vương, là nguyên nhân, triều đình cùng Tông Phủ mới có thể khoan nhượng một ít theo bọn họ không cần gấp gáp việc nhỏ.
 
 	Nhưng mà, như vậy địa vị, như vậy thân phận Thái Tử điện hạ, lại cư nhiên mất tích, cái này làm sao không làm cho kinh hoảng?
 
 	Chí ít, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trong lòng là thập phần thấp thỏm, hắn thậm chí có loại "Tiền đồ một mảnh ảm đạm" cảm giác.
 
 	Cái này cũng khó trách, bởi vì Từ Quán, Lý Lương vân vân nguyên lục bộ thượng thư lần lượt bị cựu Thái Tử Triệu Dự mất chức, mà tân nhậm Lại Bộ Thượng Thư Trịnh Đồ, Binh bộ Thượng thư Đào Kê, Hộ bộ Thượng thư Dương Nghi vân... vân, bởi vì là do cựu Thái Tử Triệu Dự đề bạt, bởi vậy ở Thái Tử Triệu Nhuận thời kỳ này trong triều hết sức khiêm tốn, bởi vậy, Đỗ Hựu là trong triều lục bộ thượng thư trong duy nhất một vị 'Tam triều nguyên lão', tự nhiên mà vậy liền mơ hồ trở thành bách quan trọng yếu, mà bộ Lễ, cũng từng bước nước lên thì thuyền lên, mơ hồ trở thành lục bộ đứng đầu.
 
 	Nhưng mà mặt khác, nếu như trong triều xuất hiện gì đó lớn sự cố, Đỗ Hựu cũng khó tránh thoát tội, tỷ như lúc này, Thái Tử Triệu Nhuận mất tích chuyện này.
 
 	Có thể là thấy Đỗ Hựu sắc mặt tái nhợt, Giới Tử Si cười trấn an nói: "Đỗ đại nhân không cần kinh hoảng, tuy rằng Thái Tử điện hạ không từ mà biệt, nhưng mà không khó suy đoán, điện hạ nhất định là len lén đi tiền tuyến. . ."
 
 	Đỗ Hựu nghe được, sắc mặt như cũ rất khó nhìn, hắn đương nhiên cũng có thể đoán được Thái Tử Triệu Nhuận len lén chuồn ra Đại Lương, nhất định là bởi vì không chịu cô đơn, lén chạy đến Hà Sáo Địa Khu đi, nhưng vấn đề là, đó là Thái Tử a! Là bọn hắn nước Ngụy tương lai Thái tử a! Cái này nếu như vạn nhất. . . Phi phi phi!
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Đỗ Hựu cho rằng chuyện này phải báo lên Ngụy Thiên Tử.
 
 	Cũng không phải là vì trốn tránh trách nhiệm, hắn cảm thấy, hôm nay cũng chỉ có Ngụy Thiên Tử, mới có khả năng triệu hồi vị kia Thái Tử điện hạ.
 
 	Việc này không nên chậm trễ, không có lo lắng ở điện Thùy Củng uống miếng nước, Đỗ Hựu liền vội vã chạy tới Cam Lộ điện.
 
 	Vậy mà lúc này, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư không hề ở Cam Lộ điện trong, mà là đang Trầm Thục Phi cung Ngưng Hương, đùa với Triệu Hoằng Nhuận con, tức hoàng tôn Triệu Vệ cùng hoàng tôn nữ Sở Sở.
 
 	Con người tuổi càng lớn, khó tránh khỏi sẽ đối với xa xách thế hệ phá lệ thương yêu, cũng tỷ như lúc này Ngụy Thiên Tử ôm vào trong ngực tôn tử Triệu Vệ, dù cho tay nhỏ bé tóm Ngụy Thiên Tử tóc, người khác nhìn thấy trong lòng run sợ, nhưng Ngụy Thiên Tử vẫn là nụ cười vẻ mặt.
 
 	Ngay cả tôn nữ Sở Sở, bởi vì nhìn chằm chằm Ngụy Thiên Tử bên hông ngọc bội nhìn, Ngụy Thiên Tử liền cũng rất rộng lượng mà tiện tay đã đem trên người ngọc bội tháo ra, ban cho cái này tiểu nha đầu.
 
 	Thấy Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh một hồi ước ao.
 
 	Bọn họ ngược lại không phải là ước ao Mị Khương cùng Tô cô nương mấy ngày nay thường được Ngụy Thiên Tử vị này cha chồng ban cho tiền tài, trân vật, mà là ước ao loại này được coi trọng cảm giác, cũng may các nàng cũng gần đến chờ sanh.
 
 	Mà đang ở cái này hắn vui cười hoà thuận vui vẻ thời điểm, Củng Vệ Ty Hữu chỉ huy Đồng Tín không đúng lúc mà đi đến, bẩm: "Bệ hạ, Thục Phi nương nương, Thái Tử Phi, Lễ Bộ Thượng Thư cầu kiến."
 
 	"Đỗ Hựu?" Ngụy Thiên Tử ôm tôn tử Triệu Vệ, đầy trong sáng nụ cười trên mặt lộ ra mấy phần hồ nghi cùng nghi hoặc.
 
 	Nói thật, bản thân Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị tới nay, như cũ thói quen không ngừng, bởi vậy, lấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cầm đầu một ít thần tử, ở mấy tháng này đến không ít cùng Thái Tử Triệu Nhuận đấu trí so dũng khí —— chuyện này ở trong cung ngoài cung đã trở thành một cái cọc trò cười.
 
 	Khi đó, Ngụy Thiên Tử nghe nói phía sau cũng là cười ha ha, dù sao hắn cũng rất hoài niệm trước đây cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu trí so dũng khí một cái cọc cái cọc chuyện lý thú, chỉ bất quá, hôm nay hai cha con sẽ sản sinh chia rẽ cơ hội càng ngày càng ít, cũng không có cơ hội gì ôn cố nếu nói "Phụ tử chiến tranh".
 
 	Bất quá như đã nói qua, bất kể Thái Tử Triệu Nhuận làm chuyện gì, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cũng tốt, Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm cũng được, đều chưa từng có đâm đến Ngụy Thiên Tử bên này, cho dù là hai tháng trước, Thái Tử Triệu Nhuận cùng Ngự Sử Khâu Dục hợp mưu, đem cả triều quần thần cùng với Tông Phủ toàn bộ đùa bỡn một lần, cũng không có ai chạy đến Ngụy Thiên Tử bên này cáo trạng —— dù sao này vị đều là hiểu được cái này 'Trò chơi' quy tắc.
 
 	Bởi vậy, hôm nay Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đột nhiên đến đây, Ngụy Thiên Tử quả thực cảm thấy thật bất ngờ.
 
 	Bất quá đợi hắn bỗng nhiên nghĩ đến hôm nay lâm triều Thái Tử Triệu Nhuận cũng không có ra mặt lúc, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng đã đoán được vài phần.
 
 	"Truyền."
 
 	Một lát sau, liền thấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vẻ mặt ngưng trọng đi đến, phân biệt hướng ở bên trong phòng Ngụy Thiên Tử, Trầm Thục Phi, Thái Tử Phi Mị Khương ba người hành lễ vấn an: "Thần Đỗ Hựu, gặp qua bệ hạ, Thục Phi nương nương, gặp qua Thái Tử Phi."
 
 	Ngụy Thiên Tử trong lòng như cũ ôm tôn tử Triệu Vệ, cười ha hả nhìn Đỗ Hựu lên tiếng chào hỏi: "Đỗ khanh."
 
 	Ở do dự một chút, Đỗ Hựu kiên trì nói rằng: "Bệ hạ, Thái Tử điện hạ hắn. . . Coi như len lén chuồn ra cung đi."
 
 	"Nga?" Ngụy Thiên Tử chân mày nhíu một cái.
 
 	Nói thật, Ngụy Thiên Tử gần đây đã không lớn quản trong triều sự vụ, nhưng mà bởi hôm nay lâm triều Thái Tử Triệu Nhuận vẫn chưa ra mặt chuyện này huyên náo thật lớn động tĩnh, vì vậy Nội Thị Giám cũng biết việc này, do đại thái giám Đồng Hiến báo lên Ngụy Thiên Tử.
 
 	Đối với lần này, Ngụy Thiên Tử cũng không có cái gì biểu thị, bởi vì hắn cho rằng Triệu Hoằng Nhuận là lộ ra nguyên hình, lại lười thượng triều, lại cũng thật không ngờ, tiểu tử kia cư nhiên chạy ra khỏi Đại Lương.
 
 	Bất quá đi, chạy ra ngoài liền chạy ra ngoài thôi, ngược lại đang quyết định truyền ngôi cho Triệu Hoằng Nhuận thời điểm, Ngụy Thiên Tử cũng đã làm xong chuẩn bị tâm lý, cũng không có trông cậy vào đứa con trai này ngày sau như hắn như vậy chăm chỉ.
 
 	"Thái Tử, đại khái là đi trước Hà Sáo. . ." Đỗ Hựu kiên trì nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trầm Thục Phi không hiểu xen mồm hỏi: "Hà Sáo? là nơi nào? Đỗ đại nhân tại sao lại cho rằng Thái Tử đi trước Hà Sáo?"
 
 	Đỗ Hựu biết vị này Thục Phi nương nương xưa nay an phận thủ thường, không quá quan tâm ngoại giới sự việc, đều giải thích: "Thục Phi nương nương, ta Đại Ngụy quân đội, hiện nay đang ở Hà Sáo cùng Lâm Hồ khai chiến. . ."
 
 	Vừa nghe lời này, Trầm Thục Phi lập tức liền hiểu, thở dài trách cứ: "Nhuận nhi đứa bé kia. . . Làm Thái Tử cũng không an phận."
 
 	Nói, nàng thấy ngồi ở bên cạnh con dâu Mị Khương vẫn là mặt không chút thay đổi, không có chút nào giật mình màu sắc, liền hiếu kỳ hỏi: "A Khương, ngươi biết việc này sao?"
 
 	Đối mặt mẹ chồng hỏi, Thái Tử Phi Mị Khương cung kính nói rằng: "Hồi bẩm mẫu thân, ta biết việc này, Thái Tử tại rời đi thời điểm, từng nói với ta việc này. . . Bất quá, Thái Tử căn dặn ta không được tiết lộ, là nguyên nhân, ta chưa từng hướng mẫu thân đề cập qua việc này."
 
 	"Hài tử, ủy khuất ngươi. . ." Trầm Thục Phi đau lòng kéo qua Mị Khương tay, nhẹ vỗ nhẹ, để cho Mị Khương cảm giác rất là không giải thích được: Ủy khuất? Vì sao?
 
 	Mà Ngụy Thiên Tử, trong lòng cũng không những không có trách đổ tội Mị Khương ý tứ, ngược lại cảm thấy, đây là một vị tốt con dâu.
 
 	Ngay sau đó, trọng tâm câu chuyện liền lần thứ hai trở lại Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận lén rời chuyện này.
 
 	Nói thật, cứ như vậy đánh rắm lớn sự tình, Ngụy Thiên Tử căn bản không lưu ý, dù sao hắn biết rõ, con của hắn Triệu Hoằng Nhuận bản thân thì không phải là gì đó an phận người.
 
 	Đương nhiên, lời này nhưng không thể ngay trước mặt Đỗ Hựu nói, hắn đối với lần này chỉ có thể biểu thị: Lẽ nào có lí đó!
 
 	Bất quá nói tới nói lui, mà khi Đỗ Hựu khẩn cầu Ngụy Thiên Tử phái người cưỡng chế đoạt về Thái Tử Triệu Nhuận lúc, Ngụy Thiên Tử liền bắt đầu quay đầu lại mà nói hắn —— cưỡng chế triệu hồi liệt tử? Đùa gì thế? liệt tử năm đó liền dám không đem trẫm chiếu lệnh để vào mắt, huống chi là hôm nay?
 
 	Vạn nhất làm cứng, tiểu tử kia bỏ luôn vị trí không làm, trẫm tìm ai đi?
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy Thiên Tử liền cau mày chần chờ nói: "Thái Tử hôm qua liền rời, hiện tại phái người đuổi theo, sợ rằng chậm. . ."
 
 	Lúc này, đại thái giám Đồng Hiến cũng hợp thời mà nói rằng: "Bệ hạ, Thái Tử hôm qua rời phía sau, tới trước Bác Lãng Sa, lấy tông vệ Chu Phác danh nghĩa, leo lên Hộ Bộ tiến về phía trước Phần Âm vận lương thuyền, lúc này, sợ rằng đã đến Thành Cao vùng Hà Vực. . ." Nói đến đây, hắn suy nghĩ một chút lại bổ sung một câu: "Mặt khác, ở Thái Tử điện hạ lên thuyền lúc, Nha Ngũ đoàn người, cũng leo lên mặt khác một chiếc thuyền, bởi vậy, Thái Tử điện hạ an nguy, bệ hạ cũng không cần lo lắng."
 
 	『 Nha Ngũ? Vậy là ai? 』
 
 	Đỗ Hựu trong lòng hiện lên vài tia nghi hoặc, nhưng mà Ngụy Thiên Tử lại hiểu rõ mà gật đầu —— tạm thời, Nha Ngũ là Thanh Nha chúng Đại Lương phân bộ thủ lĩnh, còn chưa bị triều đình và dân gian đoạt được biết, chỉ có một nhóm nhỏ người, mới biết được Nha Ngũ người này.
 
 	Thấy Đỗ Hựu vẫn mắt lom lom nhìn bản thân, Ngụy Thiên Tử suy nghĩ một chút, vừa cười vừa nói: "Đỗ khanh, ngươi xem như vậy làm sao. . . Triều đình tạm thời có công bố chuyện này, coi như là, cho tiền tuyến tướng sĩ một kinh hỉ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Đồng Hiến cũng vừa cười vừa nói: "Thái Tử điện hạ tự thân tới chiến trận khao thưởng binh tướng, tin tưởng tiền tuyến binh tướng nhất định sĩ khí tăng nhiều. . ."
 
 	Lời này, nghe được Đỗ Hựu âm thầm oán thầm.
 
 	Vì sao? Bởi vì Đồng Hiến lời này, rõ ràng chính là ở Thái Tử Triệu Nhuận hành vi giải vây, phải biết rằng cho tới nay, bọn họ nước Ngụy quân đội vốn chính là chiếm tuyệt đối thượng phong, ở Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Bàng Hoán nước Ngụy danh tướng dưới sự suất lĩnh, hiện nay cùng quân Ngụy giao chiến Lâm Hồ bộ lạc, có thể nói là liên tiếp bại lui, dưới tình huống như vậy, cần Thái Tử Triệu Nhuận lấy thân thể ngàn vàng mắc nguy hiểm, tự thân tới chiến trận khích lệ quân tâm?
 
 	Bất quá Đỗ Hựu phải thừa nhận, liền hiện nay mà nói, cái này là biện pháp tốt nhất, chỉ có như vậy, triều đình mới có thể bảo trụ bộ mặt —— hôm đó phía sau có người đề cập Thái Tử Triệu Nhuận mất tích chuyện lúc, bọn họ có thể đối ngoại tuyên bố, Thái Tử điện hạ căn bản không phải mất tích, mà là triều đình có dự tính trước muốn cho tiền tuyến tướng sĩ một kinh hỉ.
 
 	『 gặp phải như vậy một vị Thái Tử điện hạ, thật là. . . 』
 
 	Lắc đầu, Đỗ Hựu ôm tràn đầy oán thầm cáo từ ly khai.
 
 	Ai có thể tưởng tượng, Thái Tử Triệu Nhuận tự ý chuồn ra Đại Lương tiến về phía trước Hà Sáo, triều đình lại còn cấp cho cái này vị điện hạ giải quyết tốt hậu quả, thật là ngày đen tối a thất bại.
 
 	Trở lại điện Thùy Củng phía sau, Đỗ Hựu trước đem Ngụy Thiên Tử kiến nghị nói cho chư vị nội triều đại thần.
 
 	Nghe xong Đỗ Hựu lời nói, Từ Quán, Lý Lương, Lận Ngọc Dương đám người buồn vô cớ thở dài —— bởi vì chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể như vậy? Dù sao "Thái Tử điện hạ mất tích" chuyện nếu là truyền ra ngoài, không những triều đình bộ mặt mất hết, bọn họ những người này, sợ cũng khó khăn tránh thoát tội.
 
 	Kết quả là, chư nội triều đại thần liền bắt đầu thương nghị, làm sao phối hợp vị kia Thái Tử điện hạ khao quân cử chỉ.
 
 	Ngay triều đình âm thầm làm bịa đặt "Thái Tử điện hạ khao quân" mà làm chuẩn bị lúc, Thái Tử Triệu Nhuận, ngồi Hộ Bộ vận lương đội thuyền, tại hai ngày sau đã tới Phần Âm huyện.
 
 	Phần Âm huyện Huyện lệnh, tức là Khấu Chính, đây cũng là một vị Triệu Hoằng Nhuận khâm định nội triều đại thần.
 
 	Đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận đối với Khấu Chính chờ mong, mảy may không thua gì Giới Tử Si.
 
 	Nhưng mà như đã nói qua, Khấu Chính cùng Giới Tử Si hai người hoài bão có chút khác nhau, Giới Tử Si có khuynh hướng từ trên xuống dưới, tức thân ở tại nước Ngụy quyền lực hạch tâm, lấy đi qua quy định thích hợp chính lệnh, khiến quốc gia trở nên càng ngày càng mạnh mạnh mẽ; mà Khấu Chính lại bất đồng, hắn cũng không có quá cao thượng chính trị hoài bão, hắn chỉ muốn quản lý tốt bên dưới, khiến bên dưới dân chúng có thể an cư lạc nghiệp.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, trước một hồi Triệu Hoằng Nhuận dự định tổ kiến nội triều lúc, từng phái người mời Khấu Chính đến Đại Lương nhậm chức, nhưng mà Khấu Chính lại uyển ngôn cự tuyệt —— hắn không muốn ở một cái cao cao tại thượng vị trí, đi quy định đối với dân chúng cùng một nhịp thở chính sách. 『 chú: Cổ đại có không ít cải cách, cũng bởi vì thoát ly thực tế, quá chắc hẳn phải vậy mà thất bại. Có đôi khi, thượng vị giả bởi vì không biết dân gian khó khăn, khó tránh khỏi sẽ chắc hẳn phải vậy mà đưa ra một ít chính lệnh, kêu người phía dưới thi hành, tự cho là có thể thay đổi hay tình hình trong nước, kết quả rất lâu, không những lọt vào một nhóm phải lợi người phản đối, ngay cả dân chúng cũng không mua sổ sách. 』
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy Khấu Chính thời điểm, Khấu Chính đang ở sông bờ bên kia "Phần Âm bến sông", ở từng chiếc một xe ngựa, trên mã xa trang bị đầy đủ lương thảo, chuẩn bị vận đến tiền tuyến vài chi quân Ngụy trong.
 
 	Không thể không nói, Khấu Chính lúc này gánh vác trọng trách, so sánh với trước đây Giới Tử Si ở Xuyên Lạc chỉ có hơn chứ không kém, dù sao, lần này nước Ngụy vận dụng đạt hơn bốn mươi vạn quân đội, bốn mươi vạn người khẩu phần lương thực, có thể nghĩ hậu phương lương thảo thâu vận chuyển gánh nặng là bực nào trầm trọng.
 
 	Chính vì vậy, làm Triệu Hoằng Nhuận thấy Khấu Chính thời điểm, vị này Phần Âm huyện Huyện lệnh, đang lớn tiếng chỉ huy này dân phu, vì thế tiếng nói đều khàn khàn.
 
 	Thấy như vậy một màn, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút cảm khái.
 
 	Bởi vì mấy ngày trước đây hắn ở điện Thùy Củng bên trong thấy một phần phần tin chiến thắng lúc, thấy đều là Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Bàng Hoán chờ hắn nước Ngụy danh tướng ở Hà Sáo Địa Khu hát vang chiến thắng, đại sát tứ phương, nhưng chịu trách nhiệm điều vận lương thực Khấu Chính đây, lại hầu như không người đề cập.
 
 	Nhưng trên thực tế, Khấu Chính trên vai gánh nổi trọng lượng, mảy may không thể so này tiền tuyến tướng lĩnh nhẹ.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận liền đi tới cách đó không xa mái che nắng trong.
 
 	Thấy vậy, này ở mái che nắng trong uống nước, nghỉ ngơi bọn dân phu đều cảm giác rất kinh ngạc.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận ăn mặc, nghiễm nhiên chính là một vị con em nhà giàu công tử, càng chưa nói, Triệu Hoằng Nhuận bên người theo Triệu Tước người mặc nhuyễn giáp xinh đẹp hầu hạ, cùng với làm hộ vệ ăn mặc Lữ Mục, Chu Phác, Mục Thanh, Trử Hanh vân vân tông vệ.
 
 	『 cái này chớ không phải là nhà ai công tử, mang theo mỹ tỳ cùng hộ vệ đến người này du ngoạn tới? 』
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận đi vào mái che nắng, này bọn dân phu tâm trạng âm thầm suy đoán nói, không hẹn mà cùng nhường đường.
 
 	Một người trong đó cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vị công tử này, không biết có gì phải làm sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, hòa khí mà nói rằng: "Ta thấy Khấu Chính đại nhân tiếng nói khàn khàn, là nguyên nhân, nghĩ rót chén trà cho hắn."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận vị này hư hư thực thực con em nhà giàu công tử ca cư nhiên như vậy hòa khí, đồng thời lại nhắc tới chịu những thứ này bọn dân phu tôn kính Khấu Chính, mái che nắng bên trong bầu không khí thoáng cái trở nên vui vẻ.
 
 	Lúc này liền có người giơ ngón tay cái lên nói rằng: "Vị công tử này, ngươi nói Khấu Chính đại nhân, thật đúng là người tốt."
 
 	Nói, mái che nắng bên trong bọn dân phu liền bắt đầu bảy mồm tám miệng khen ngợi Khấu Chính, cái này nói Khấu Chính thân phận tôn quý Phần Âm huyện lệnh lại không có chút nào kiêu ngạo, cái kia nói Khấu Chính mấy ngày nay cùng bọn chúng đồng cam cộng khổ, thậm chí có thời điểm sẽ theo chân bọn họ cùng nhau khiêng lương thực vận chuyển xe ngựa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe xong một vòng, mà không có người nào nói Khấu Chính không đúng.
 
 	Quan viên các thời kỳ phân thành hai loại, loại thứ nhất là thị quan, một loại là quan phụ mẫu, mà Khấu Chính, hiển lại chính là người sau.
 
 	Cầm lấy một cái sứt mẻ miệng ấm trà, Triệu Hoằng Nhuận tự mình rót một chén trà, bưng đưa đến xa xa Khấu Chính trước mặt, vừa cười vừa nói: "Khấu đại nhân, uống chén trà giải khát đi."
 
 	Khấu Chính lúc này đang cảm giác khát nước, nhưng mà hay bởi vì cái này nhóm lương thực nhất định phải hôm nay khởi hành, lại bất chấp nghỉ ngơi, lúc này nghe được có người giúp hắn rót chén trà, cũng không nhiều nghĩ, ở tùy tiện cảm tạ một tiếng phía sau, liền nhận lấy tách trà —— trong lúc ánh mắt của hắn, như cũ nhìn chằm chằm cách đó không xa vận chuyển lương thực tiến độ.
 
 	Nhưng mà đợi chờ hắn uống hai cái phía sau, hắn lúc này mới bất chợt nhận ra phát hiện, cái kia đưa trà cho hắn người, thanh âm tựa hồ có chút quen tai.
 
 	Ngay sau đó, hắn quay đầu liếc mắt nhìn, lúc này liền thấy được đứng ở bên cạnh hắn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Túc, Túc Vương? Không, Thái Tử điện hạ?"
 
 	Cho dù là ổn trọng như Khấu Chính, khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận thời điểm, nhưng cũng hoảng sợ mà suýt nữa đem vật cầm trong tay tách trà đánh đổ, theo bản năng liền kinh hô ra, để cho Triệu Hoằng Nhuận muốn ngăn cản cũng không kịp.
 
 	"Túc Vương?"
 
 	"Thái Tử điện hạ?"
 
 	Khấu Chính phụ cận Phần Âm huyện quan lại đám người cũng kinh hô lên, sợ đến Khấu Chính liên tục xua tay ý bảo: Chớ có lên tiếng! Chớ có lên tiếng!
 
 	Nghe nói lời ấy, này các trong lòng lĩnh hội, nhất thời đã đem Triệu Hoằng Nhuận đoàn người vây lại, thần sắc khẩn trương nhìn bốn phía, phảng phất là lo lắng bốn phía lại đột nhiên xảy ra gì đó đối với Thái Tử điện hạ bất lợi người.
 
 	Mặc dù có chút buồn cười tại những quan viên này môn không cần thiết chút nào khẩn trương, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận cũng chưa từ chối người từ ngoài ngàn dặm, tuy rằng những thứ này văn lại buộc đến cùng nhau, có thể cũng không đủ Trử Hanh một người có.
 
 	Lúc này, Khấu Chính trên mặt vẫn mang theo vài phần kinh sắc, hạ giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, ngài vì sao ở chỗ này?"
 
 	"Ta vì sao không thể tới?" Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt một cái.
 
 	Khấu Chính hơi nghi ngờ đánh giá Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên vẻ mặt cổ quái nói rằng: "Thái Tử điện hạ, ngài không sẽ là lén chạy đến đi?"
 
 	"Làm sao có thể? !" Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt nói mò: "Bản vương thế nhưng đặc biệt lĩnh khao thưởng tiền tuyến tướng sĩ trọng trách mà đến. . ."
 
 	"Có thật không?" Khấu Chính vẻ mặt hiển nhiên hay là không tin, nghi ngờ nói rằng: "Hạ quan chưa từng nghe đến nhận chức khác tin đồn. . ."
 
 	"Cho nên nói đây là kinh hỉ đi." Triệu Hoằng Nhuận vỗ vỗ Khấu Chính cánh tay, vừa cười vừa nói: "Là bản vương cùng triều đình có dự tính trước, muốn cho tiền tuyến tướng sĩ kinh hỉ."
 
 	". . ." Khấu Chính nửa ngờ nửa tin, nhưng mà cuối cùng vẫn không có mắc lừa, gạt nói: "Đợi, hạ quan sẽ phái người hướng triều đình xác nhận."
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận lúc này ôm chặt xuống lợn chết không sợ nước sôi tâm tính, sắc mặt mảy may không thay đổi —— ta đều đến Phần Âm, ai còn có thể đem ta buộc quay về Đại Lương đi?
 
 	Huống chi, vân vân Khấu Chính phái người đến Đại Lương hỏi han đạt được chân tướng, hắn Triệu Hoằng Nhuận đã sớm đang ở Hà Sáo.
 
 	Mà lúc này, càng ngày càng nhiều Ngụy binh cùng bọn dân phu vây quanh.
 
 	Nguyên lai, lúc nãy Khấu Chính cùng bên cạnh hắn các thất thần hô lên "Thái Tử điện hạ" cái từ này, cho dù này các lập tức ngăn cản tin tức này khuếch tán, nhưng mà tin tức này, còn là rất nhanh thì truyền ra.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao ở chỗ này Ngụy binh cùng bọn dân phu, tuy rằng nghe nói qua Triệu Hoằng Nhuận vị này nguyên Túc Vương điện hạ, hiện Thái Tử điện hạ uy danh hiển hách, nhưng chưa từng có gặp qua, mà lúc này có cơ hội chính mắt thấy vị này đương triều Thái Tử điện hạ đích thực sắc mặt, bọn họ đâu chịu bỏ qua cơ hội này, lúc này dừng việc làm trong tay, đều xông tới.
 
 	Thấy rậm rạp chằng chịt đoàn người xung quanh hướng bên này, Khấu Chính hoảng sợ mà ót mồ hôi lạnh ứa ra, liên tục xin chỉ thị Triệu Hoằng Nhuận nói: "Thái Tử điện hạ mời tạm lánh."
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận lại rất bình tĩnh, nhìn xung quanh tiến lên đây Ngụy binh cùng bọn dân phu, ngược lại chắp tay, cười cùng người sau chào hỏi.
 
 	Bởi thái độ của hắn vô cùng hòa khí, những thứ này chưa từng thấy qua Triệu Hoằng Nhuận người, lúc này trong lòng ngược lại có chút mờ mịt: Vị này, thật là Thái Tử điện hạ sao? Không sẽ là giả mạo đi?
 
 	Cái này không tốt làm, trong đám người liền có một người trẻ tuổi nói ra trong lòng mọi người nghi hoặc: "Ngươi thật là Thái Tử sao?"
 
 	"Ta nhìn không giống sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi ngược lại.
 
 	"Không giống." Rất nhiều người đều lắc đầu.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi: " chư vị cảm thấy, Thái Tử hẳn là là dạng gì tử đây?"
 
 	Kết quả là, mọi người tại đây liền bảy mồm tám miệng nói, chung quy kết lại chính là một cái ý tứ: Nếu như là thực sự Thái Tử điện hạ, tuyệt đối không có khả năng như vậy hiền lành.
 
 	Thấy những người này dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Triệu Hoằng Nhuận, Khấu Chính cười khổ không thôi, khẽ cắn môi nói rằng: "Chư vị chớ mà hồ ngôn loạn ngữ, vị này. . . Vị này chính là ta Đại Ngụy Thái tử, đương triều Thái Tử Triệu Nhuận điện hạ."
 
 	『 dĩ nhiên là thực sự? ! 』
 
 	Ngàn vạn vây xem Ngụy binh cùng bọn dân phu, hoảng sợ mà cũng rút ra một ngụm lãnh khí.
 
 	Nhìn đám người chung quanh đều bị ngẩn người, trừng lớn xuống tròng mắt nhìn mình, Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả, nháy mắt mấy cái cười giỡn nói: "Lúc này chung quy tin chưa?"
 
 	 vô số Ngụy binh cùng bọn dân phu hai mặt nhìn nhau.
 
 	Bọn họ chẳng bao giờ nghĩ tới, cũng chưa bao giờ dám xa nghĩ, bọn họ nước Ngụy Thái tử Triệu Nhuận điện hạ, thì ra là như vậy một vị hiền lành thân dân điện hạ.
 
 	Mà lúc nãy này ở mái che nắng bên trong cùng Triệu Hoằng Nhuận nói chuyện nhiều dân phu lúc, lúc này càng kích động cả người run run.
 
 	Bỗng nhiên, có một người lấy dũng khí hỏi: "Thái Tử điện hạ, ngài lần này là đặc biệt đến khao thưởng tiền tuyến binh tướng sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sai, ta lần này tự thân tới chiến trận, chính là vì khao thưởng ta Đại Ngụy anh hùng, nhưng mà không đơn thuần là tiền tuyến binh tướng. . . Phía trước tuyến anh dũng chiến đấu hăng hái tướng sĩ, đều là ta Đại Ngụy anh hùng, nhưng mà chư vị, cũng là ta Đại Ngụy anh hùng vô danh, không có chư vị ngày tiếp nối đêm mà dỡ hàng lương thảo vận chuyển đi tiền tuyến, tiền tuyến tướng sĩ liền không kịp ăn cơm, không kịp ăn cơm liền không cách nào chiến thắng địch nhân, cho nên, chư vị ở đây, cũng là ta Đại Ngụy anh hùng!"
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận chắp tay ôm quyền, trịnh trọng chuyện lạ hướng phía đám người chung quanh chắp tay.
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí phảng phất bị đốt giống nhau, những thứ này đã từng rất ít chú ý tiểu nhân vật môn, lúc này chỉ cảm thấy lồng ngực bên trong có khiến không xong khí lực.
 
 	Lúc này, chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận vung tay hô: "Chư vị, vì tiền tuyến tướng sĩ có thể ăn cơm no đánh thắng trận chiến tranh này, mời chư vị cùng ta cùng, đem những thứ này lương thảo mau chóng vận chuyển xe ngựa, vận chuyển đi tiền tuyến!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Ngàn vạn người vung tay hô ứng.
 
 	Thấy như vậy một màn, Khấu Chính cũng cảm giác lồng ngực bên trong phảng phất bốc cháy lên một đoàn hỏa diễm.
 
 	Hắn giờ phút này, không muốn lại đi tính toán vị này Thái Tử điện hạ có phải là hay không lén chạy đến, hắn chỉ biết là, vị này Thái Tử điện hạ một câu khích lệ, so với bất luận kẻ nào thiên ngôn vạn ngữ đều có hiệu.
 
 	Nhất là làm chính mắt thấy Thái Tử Triệu Nhuận có thật không nâng lên một túi lương thực trang lên xe ngựa, Khấu Chính kích động siết chặc nắm tay.
 
 	『. . . Trận chiến này, ta Đại Ngụy tất thắng! ! 』
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: