Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận ở Phần Âm bến sông lều bằng trúc ở đây một đêm, để cho bến tàu trên những quan viên kia, Ngụy binh, bọn dân phu kích động hầu như nước mắt chảy dài vì vui sướng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bọn họ nước Ngụy đường đường Thái tử, buổi tối cùng bọn chúng như nhau ngủ ở gió lùa chòi hóng mát trong, còn có so với đây càng khích lệ sĩ khí sao?
 
 	Có, đó chính là sáng sớm lúc thức dậy, Triệu Hoằng Nhuận cùng này dân phu như nhau, ăn cháo nhai dưa muối.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận ăn cháo nuốt dưa muối thời điểm, Khấu Chính mang theo bạn học của hắn, hiện Phần Âm huyện kho lại Mộc Tử Dong đi tới chòi hóng mát.
 
 	Hôm qua, Mộc Tử Dong cũng không ở nơi này bên, mà là đang sông bờ bên kia Phần Âm huyện, bởi vậy, khi hắn biết được Triệu Hoằng Nhuận đi qua ngủ ở chòi hóng mát trong, lại hiện nay lại đang gặm dưa muối lúc, luôn miệng chỉ trích Khấu Chính.
 
 	Sau đó, hắn đã nói muốn tự móc tiền túi thay Triệu Hoằng Nhuận làm một bàn tốt một chút cơm nước.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận nhưng thật ra là rất muốn gật đầu.
 
 	Không phải là vì ăn bữa như dạng điểm cơm nước, mà là hắn muốn nhìn một chút, cái này Mộc Tử Dong ở bỏ tiền thời điểm, có phải thật vậy hay không như nghe đồn như vậy thú vị.
 
 	Đối với cái này Mộc Tử Dong, Triệu Hoằng Nhuận ấn tượng rất sâu, người này là Khấu Chính đồng môn, cũng là một vị nhân tài, chỉ là có chút tham tài.
 
 	Bất quá người này tham tài rất đặc biệt, bản thân không nỡ ăn, không nỡ mặc, duy nhất ham chính là đem tiền để dành xuống, ở không liền lôi ra đếm đi đếm lại.
 
 	Nhưng như đã nói qua, nếu đụng tới như gì đó bán mình chôn cha, hoặc là không có cơm ăn phụ nữ và trẻ em đây, cái này Mộc Tử Dong tính là lại yêu thương, cũng sẽ không ràng buộc mà bố thí tiền tài —— tuy rằng khi hắn cầm tiền lúc đi ra, biểu tình kia khả năng tựa như chết cha ruột như vậy nhức nhối.
 
 	Nói trắng ra là, đây là một cái rất hiền lành tham tiền.
 
 	Nghĩ đến đây một tham tiền hôm nay trông coi Phần Âm huyện khố phòng cùng với thu chi, Triệu Hoằng Nhuận liền làm những Phần Âm đó huyện quan viên cảm thấy bi thương.
 
 	"Điện hạ đi qua nghỉ ngơi mà làm sao?"
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận khoát khoát tay cự tuyệt Mộc Tử Dong giả mù sa mưa đề nghị phía sau, Khấu Chính chắp tay ân cần thăm hỏi nói.
 
 	Lúc này hắn nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận thời điểm, ánh mắt cùng trước kia trở nên tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Nếu nói trước đó, Khấu Chính là bị Triệu Hoằng Nhuận dùng chiêu hiền đãi sĩ vậy đãi ngộ sở thu phục, như vậy lúc này, Khấu Chính nhìn về phía vị này Thái Tử điện hạ ánh mắt, thì dường như thấy được tri kỷ, dù sao Khấu Chính bản thân, chính là một vị cùng dân cùng ăn cùng ở cha mẹ của quan, hắn làm quan lý niệm, cùng đương đại tuyệt đại đa số quan viên là bất đồng.
 
 	Mà hắn thấy, Triệu Hoằng Nhuận thân phận tôn quý đương triều Thái Tử, lại bằng lòng để xuống tôn quý, như ở đây rất nhiều dân phu như nhau, ở dùng cây trúc dựng lều, ăn dưa muối liền cháo, dù cho vị này Thái Tử điện hạ cũng không phải là thật tình thực lòng, loại hành vi này cũng đáng quý.
 
 	Phảng phất là xem thấu Khấu Chính ý nghĩ trong lòng, Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc vậy nói rằng: "Khấu Chính, cái này quá coi thường bản vương, ngươi cho là bản vương là sống an nhàn sung sướng người sao? Nhớ năm đó bản vương dẫn quân xuất chinh bên ngoài lúc, ở trướng bồng, gặm dưa muối, đó là cơm thường. . . Ta còn nhớ rõ bết bát nhất một lần, trời giáng mưa xối xả, đỉnh đầu trướng bồng vẫn rỉ nước, dưới chân nước đọng khắp nơi lên một thước cao. . ."
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận lời nói, Lữ Mục, Mục Thanh, Chu Phác, Trử Hanh mấy người đều lộ ra hồi ức màu sắc.
 
 	Mà nghe xong lời nói này, Khấu Chính cùng Mộc Tử Dong, cùng với ở đây bọn dân phu, nhưng là cảm thấy kính nể, ở trong đầu ảo tưởng vị này Thái Tử điện hạ lúc đó ở mưa lớn trong lều, coi thường đỉnh đầu rỉ nước cùng dưới chân nước đọng, vững như núi Thái Sơn hình dạng.
 
 	Lúc này Khấu Chính mới ý thức tới, trước mắt vị này Thái Tử điện hạ nhưng cũng không phải là sống an nhàn sung sướng người, bởi vậy, ánh mắt của hắn trở nên càng nóng bỏng.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Khấu Chính chẳng bao giờ đem bản thân coi là Phần Âm huyện dân chúng người quản lý, hắn cho rằng, quan viên chức trách là trừng trị gian ác, chỉ dẫn lương thiện, hoà giải bách tính đang lúc tư oán, thân là quan viên, không nên cùng dân tranh lợi, càng không phải là làm mưa làm gió, nghĩ từ bách tính trên người thu được lợi ích.
 
 	Không thể không nói, mặc dù nước Ngụy ở phương diện này tình hình trong nước nếu so với nước Sở tốt hơn nhiều, nhưng mà loại này sự tình, còn là cũng không ít thấy, chỉ bất quá, nước Ngụy quan viên cho dù là tham quan cũng chỉ tại cái này ý nghĩ và khuôn mặt, bởi vậy, không đến mức làm ra người người oán trách chuyện tình mà thôi.
 
 	Đối với loại hành vi này, Khấu Chính là căm thù đến tận xương tuỷ.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Khấu Chính chính trực, hơi lộ ra tốt quá hoá dỡ, cũng tỷ như "Hao tổn" —— ở nước Ngụy quan chế trong, chuyên môn có hạng nhất về "Hao tổn" phụ cấp, tỷ như tu sửa huyện nha, may quan bào, nhỏ đến huyện nha bên trong chiêu đãi quý khách sở dụng lá trà, triều đình ở phương diện này là lưu đến đường sống, chỉ cần không phải quá phận, địa phương trên huyện nha trình báo lên tổn hao, triều đình đều sẽ đồng ý, cho phép địa phương huyện nha giữ lại một phần nhỏ thuế khoản.
 
 	Mà số tiền này dùng tới làm cái gì đây? Kỳ thực chính là huyện nha bên trong bọn quan viên bản thân phân chia, phụ cấp chi phí trong nhà.
 
 	Tuy rằng vậy cũng là là trung gian kiếm lời túi tiền riêng, thế nhưng, việc này triều đình là cho phép, chỉ cần không phải thường đã nói muốn tu sửa phủ nha, triều đình đối với chút tiền lẻ này còn chưa phải để ý.
 
 	Nhưng mà Khấu Chính đây, cự tuyệt không hướng triều đình trình báo qua, cho dù là Phần Âm huyện huyện nha đã từng bởi vì bị nước Hàn quân đội công phá, hắn cũng không có từ triều đình cầm xuống khoản tiền trong hạng mục trong cầm xuống, mà là đem toàn bộ dùng cho thuê nông dân sửa sang lại ngoài thành bị phá hủy đồng ruộng, bao quát khai khẩn đất hoang.
 
 	Chết cái là, Khấu Chính không chỉ chính mình làm gương tốt, còn yêu cầu thủ hạ quan viên, nha dịch giống như hắn thanh liêm, may mà cái niên đại này vẫn là vô cùng chú trọng danh tiếng, nếu là đổi thành coi trọng vật chất niên đại, tựa như loại này keo kiệt keo kiệt quan viên, không những thủ hạ phía dưới đều chạy sạch, sợ rằng còn có thể bị này thèm nhỏ dãi hắn chức quan người cho đạp xuống đến.
 
 	Nói trắng ra là, Khấu Chính người này thông minh thuộc về thông minh, nhưng mà thông minh là chỉ số thông minh, về phần tình thương đi, vậy thì ha hả.
 
 	Cũng tỷ như hôm qua hoàng hôn thời điểm, Khấu Chính hỏi Triệu Hoằng Nhuận buổi tối ở nơi đâu, lúc đó Triệu Hoằng Nhuận thấy bến tàu bên này vẫn phi thường bận rộn, sẽ theo miệng nói một câu "Tùy tiện an bài", kết quả, Khấu Chính còn tưởng là thật liền đem Triệu Hoằng Nhuận vị này nước Ngụy Thái Tử Thái tử, an bài vào một gian lều bằng trúc.
 
 	Cũng may mà Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn, bao quát thị thiếp Triệu Tước, đều là ăn qua khổ người, cũng không thèm để ý, đường hoàng Đông Cung nơi cư trú, đơn sơ lều trúc cũng là nơi cư trú, nhưng mà nếu đổi lại là người khác, chỉ sợ cũng coi là không trở mặt tại chỗ, trong lòng có thể cũng sẽ bởi vậy lưu lại khúc mắc.
 
 	Không thể không nói, đồng dạng là là Triệu Hoằng Nhuận rất nể trọng dưới tay mưu thần, Giới Tử Si làm việc liền so với Khấu Chính khéo đưa đẩy nhiều hơn.
 
 	Giới Tử Si xuất thân nước Sở, sau lại theo nghĩa huynh Văn Thiếu Bá vào Nam ra Bắc kinh thương mấy năm, bởi vậy, Giới Tử Si nhìn như chính trực, nhưng trên thực tế nhưng là một vị rất giảo hoạt người.
 
 	Khéo đưa đẩy cũng không phải là nghĩa xấu, điều này nói rõ Giới Tử Si biết làm người, cũng tỷ như ở hôm nay điện Thùy Củng nội triều, Giới Tử Si trẻ tuổi nhất, nhưng mà từ thuộc về mà nói, địa vị của hắn lại tối cao, dưới tình huống như vậy, hắn cấp tốc liền cùng Lận Ngọc Dương, Lý Lương, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vân vân bậc cha chú niên kỷ đồng liêu đánh tốt quan hệ, hãy để cho những thứ này đồng liêu đối với hắn khen không dứt miệng, cái này kêu là năng lực.
 
 	Mà Khấu Chính, nhưng là trước sau như một chính trực, trong lòng chỉ muốn làm tốt quan phụ mẫu, đối với cái khác một ít trong quan trường đạo lý, hắn nhưng là không hiểu nhiều lắm, cũng không muốn hiểu biết rõ ràng.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, cũng chính là Khấu Chính hậu trường cứng rắn, đứng sau lưng Thái Tử Triệu Nhuận, nếu không, tựa như loại này trong quan trường không biết quy tắc, vậy nhất định là phải chịu khổ.
 
 	Buổi trưa, Khấu Chính sai người từ khố phòng lấy chút thịt dê muối, đun sôi phía sau phân cho bến tàu trên Ngụy binh cùng bọn dân phu, trừ cái này bên ngoài, mỗi người còn chiếm được một chén sản xuất tại Thượng Đảng rượu mạnh.
 
 	Cảnh này khiến bến tàu trên những thứ này Ngụy binh cùng bọn dân phu càng phấn chấn.
 
 	Hôm đó gần đến hoàng hôn lúc, cái này nhóm vận lương đoàn xe từ từ ra đi, Triệu Hoằng Nhuận hỏi một chút chi này đội ngũ vận lương mục đích, thế mới biết là cấp cho thượng tướng quân Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội.
 
 	Vốn có Triệu Hoằng Nhuận có nghĩ tới cùng chi này vận lương đội ngũ cùng ra đi, nhưng mà lo lắng đến chi đội ngũ này cước trình quá chậm, ngay sau đó liền thôi.
 
 	Ngày thứ ba buổi sáng, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người từ Khấu Chính bên này chiếm được vài thớt vốn là dùng cho kéo xe ngựa tồi, liền bước lên tiến về phía trước "Hà Thượng (Thượng Quận)" đường đi.
 
 	Khoảng chừng ba ngày phía sau, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ở mười mấy tên Thanh Nha chúng âm thầm đi theo dưới sự bảo vệ, đi tới "Hà Thượng" "Điêu Âm" .
 
 	"Điêu Âm" là hiện nay quân Ngụy tiến công chiếm đóng cả quận phòng thủ hậu phương, do Vũ Vương Triệu Nguyên Danh tông vệ một trong, tướng quân "Long Quý" chịu trách nhiệm trấn thủ.
 
 	Là lần này số lộ quân Ngụy tổng soái, thượng tướng quân Thiều Hổ sở dĩ đem Long Quý ở lại "Điêu Âm", chủ yếu là vì phòng bị "Hà Thượng" phía tây "Nghĩa Cừ", dù sao Nghĩa Cừ theo sát Hà Thượng, nếu rơi vào tay ngoài đánh lén đường vận chuyển lương, hôm nay đã xâm nhập sâu "Hà Thượng" hơn mười vạn quân Ngụy, sợ rằng đều phải tao ương.
 
 	Đi theo Phần Âm bến sông Khấu Chính như nhau, làm Long Quý nghe nói Thái Tử Triệu Nhuận đã tới "Điêu Âm", đồng thời lúc này đang ở bên ngoài trại lính lúc, hắn cũng là lại càng hoảng sợ, vội vội vàng vàng mang theo thân binh ra doanh nghênh tiếp.
 
 	Quả nhiên, đợi đi tới doanh địa bên ngoài lúc, Long Quý quả nhiên nhìn thấy vị kia Thái Tử điện hạ.
 
 	"Thái Tử điện hạ, ngài. . . Ngài làm sao sẽ tới nơi này? !"
 
 	Cho dù Long Quý là Vũ Vương Triệu Nguyên Danh bên người chúng tông vệ trong, so với Thiều Hổ còn muốn ổn trọng người, thậm chí ổn trọng đến gần như có điểm cố chấp cùng cứng nhắc, nhưng mà lúc này nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận vị này Thái Tử điện hạ, nhưng cũng hoảng sợ mà hầu như muốn giậm chân.
 
 	Không đợi Triệu Hoằng Nhuận tiến quân doanh, Long Quý liền bên người cằn nhằn nói lải nhải mà khuyên bảo, đại ý chính là nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận, Thượng Quận bên này hiện nay khói lửa liên thiên, thực sự không phải là Thái Tử điện hạ nên đến đây nơi đi.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất buồn bực, hiếu kỳ hỏi: "Thượng Quận cuộc chiến bên này rất giằng co sao? Bản vương thu được tin chiến thắng lúc, tin chiến thắng trong thế nhưng nói quân ta phá được Thượng Quận ở trong tầm tay."
 
 	"Là như thế này không sai." Long Quý gật đầu giải thích: "Thượng Quận bên này ba bốn cái đại bộ lạc, đã lần lượt bị Thiều Hổ, Tư Mã An, Bàng Hoán, Ngụy Kỵ đám người đánh bại, hiện nay những bộ lạc này tàn quân, đang hướng phía phương bắc di chuyển, nhưng mà vẫn có một chút hồ đồ ngu xuẩn Hồ Nhung, bốn phía lẻn lút, nhìn thấy ta quân Ngụy lương thực đội ngũ liền phát động công kích. . . Hiện nay, Yết Giác quân đội đang ở săn giết những người này."
 
 	Trong miệng hắn "Yết Giác quân đội", tức là hôm nay ở Tam Xuyên đã sửa danh hào làm "Yết" nguyên Xuyên Bắc liên minh quản lý, nguyên Yết Giác bộ lạc liên minh năm vạn Yết Giác Kỵ Binh, do hiện nay Yết Giác quân đội Đại đô đốc Bác Tây Lặc thống soái, là Thái Tử Triệu Nhuận thuộc hạ tay sai —— sở dĩ nói như vậy, đó là bởi vì kiệt ngạo bất tuân Yết Giác người, kỳ thực cũng không có thần phục với nước Ngụy, bọn họ sợ hãi chỉ là nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận vị này đã từng hung hăng đánh bại chủ nhân của bọn họ mà thôi.
 
 	Bởi vậy từ thuộc về mà nói, Yết Giác quân đội cùng nước Ngụy xem như là nước phụ thuộc hợp tác quan hệ —— đây coi như là một chi nghe lệnh của Thái Tử Triệu Nhuận ngoại tộc lính đánh thuê.
 
 	"Thượng Quận Hồ Nhung, thực lực làm sao?"
 
 	Đang bị Long Quý mời đến trong quân doanh soái trướng phía sau, Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ dò hỏi.
 
 	Long Quý suy nghĩ một chút hồi đáp: "Mạt tướng cùng Thượng Quận Hồ Nhung, tạm thời chỉ giao thủ qua một lần, bất quá, mạt tướng nghe nói qua Tư Mã An đối với Thượng Quận Hồ Nhung đánh giá, "Mạnh hơn Hà Tây Khương Hồ, yếu hơn Tam Xuyên Yết Giác" ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, trong lòng đối với Thượng Quận Hồ Nhung thực lực, đại thể đã có hiểu biết.
 
 	Dù sao, Tư Mã An là nước Ngụy một vị duy nhất trước sau tham dự qua "Tam Xuyên chi chiến", "Hà Tây chi chiến" cùng với hôm nay trận này "Thượng Quận chi chiến" tướng lĩnh, người này đánh giá, đương nhiên nếu so với những người khác có thể tin nhiều hơn.
 
 	Nước Ngụy mạnh tại bộ binh, cho dù là được xưng trên lưng ngựa dân tộc, nhưng mà người Hồ muốn chiến thắng nước Ngụy quân đội, vẫn là vô cùng khó khăn, dù sao hôm nay nước Ngụy đã xưa đâu bằng nay, nhất là lần này nước Ngụy xuất động bốn mươi vạn đại quân, Thượng Quận cảnh nội Hồ Nhung, ngoài các bộ lạc bên trong tộc nhân cộng lại có hay không số này lượng còn không biết, làm sao có thể sẽ là quân Ngụy đối thủ?
 
 	Chỉ bất quá, làm những thứ này du mục dân tộc chiến sĩ vận dụng lên quấy rầy đánh lén chiến thuật lúc, vậy còn thật là có điểm phiền, quay lại vô tung, một kích bỏ chạy, nếu không có quân Ngụy bên này có năm vạn Yết Giác Kỵ Binh phụ trợ, nói thật thật đúng là khó đối phó những thứ này Hồ Nhung.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận bộc phát kiên định thành lập khinh kỵ binh quyết định.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, Long Quý còn cùng Triệu Hoằng Nhuận nhấc lên có liên quan tại Nghĩa Cừ cùng với nước Tần chuyện: "Điện hạ, gần nhất một tháng, tựa hồ nước Tần đang ở tại Nghĩa Cừ khai chiến."
 
 	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận quả là ngẩn người.
 
 	Mặc dù nói hắn là nước Tần vương tế, nhưng mà chuyện này hắn thật đúng là không rõ ràng lắm.
 
 	"Là như vậy." Thấy Triệu Hoằng Nhuận rất là tò mò, Long Quý liền giải thích cặn kẽ nói: "Trước một hồi, mạt tướng nhận lệnh tọa trấn "Điêu Âm", để phòng Nghĩa Cừ quấy rầy, là nguyên nhân, mạt tướng liền phái một chi một ngàn người đội ngũ, lệnh ngoài đóng quân đến "Tây Sơn (đơn thuần hướng về Điêu Âm phía tây ngọn núi kia)", giám thị Nghĩa Cừ nhất cử nhất động, ngoài ý muốn, lại thấy được nước Tần quân đội. . ."
 
 	"Nước Tần quân đội?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sờ sờ cằm, hiếu kỳ hỏi: "Có từng thấy rõ ràng chi này quân Tần cờ hiệu."
 
 	"Coi như là "Vị Dương Quân" ." Long Quý hồi đáp.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ mà gật đầu: "Là "Vị Dương Quân Doanh Hoa" an bài. . ."
 
 	Vị Dương Quân Doanh Hoa, người này cùng Triệu Hoằng Nhuận, nhưng xem như là không hòa thuận.
 
 	Năm đó ở "Năm nước phạt Ngụy" trong chiến dịch, Triệu Hoằng Nhuận ngàn dặm đánh lén nước Tần vương đô Hàm Dương, làm cho Hàm Dương điều tới Vị Dương Quân Doanh Hoa dưới trướng "Vị Dương Quân", nhưng dù vậy, Hàm Dương vây hãm vẫn không có giải trừ, ngược lại là Vị Dương Quân Doanh Hoa bản thân, suýt nữa đã bị nước Ngụy mũi tên bắn chết.
 
 	Lúng túng là, Vị Dương Quân Doanh Hoa đúng vậy Tần Vương hồi thân đệ đệ, Tần Thiếu Quân Doanh Anh thúc thúc.
 
 	Trên chiến trường đao kiếm không có mắt, mọi chuyện do trời, cái này tự nhiên là người nào cũng không thể nói gì nhiều, nhưng mà đợi được Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiếu Quân Doanh Anh thành hôn thời điểm, Vị Dương Quân Doanh Hoa ở tiệc rượu trong uống rượu uống say sưa niềm vui tràn trề, cởi ra áo bào lộ ra bên trong vẫn có nhè nhẹ vết máu băng vải lúc, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác không rõ xấu hổ.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Vị Dương Quân Doanh Hoa nhưng là một vị rất ngay thẳng hán tử, cùng Triệu Hoằng Nhuận tứ ca Yến Vương Triệu Cương là một loại người, không những không chút nào ghi hận Triệu Hoằng Nhuận, ngược lại nói khoác bản thân mạng lớn, nghe được tiệc rượu trên các tân khách cười ha ha —— cùng người Ngụy khiêm tốn nội liễm bất đồng, người Tần tựa hồ có lẽ là có sao nói vậy, thậm chí, thích nói khoác bản thân, có đôi khi cho dù là vận khí cho phép, bọn họ cũng sẽ nói khoác thành bản thân nhìn xa trông rộng.
 
 	Cũng tỷ như Vị Dương Quân Doanh Hoa, rõ ràng là bởi vì đánh lén ban đêm quân Ngụy, ở cảnh tối lửa tắt đèn trúng mai phục, bị quân Ngụy người bắn nỏ bắn bị thương, hắn không nên nói khoác một phen, nói hắn lúc đó kỳ thực đã đã nhận ra nguy cơ, nguy cơ trong ở trên lưng ngựa một cái nghiêng người lật, khó khăn lắm tránh khỏi bắn đầu hắn một kích trí mạng, kết quả ngực vô ý trúng tên. . . Nga, nói thật, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể lý giải người Tần loại này hài hước.
 
 	"Vị Dương Quân Doanh Hoa. . . Lúc này đối với Nghĩa Cừ dụng binh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ mặt.
 
 	Thấy vậy, Long Quý không hiểu hỏi: "Điện hạ, như vậy không tốt sao? Nước Tần đối với Nghĩa Cừ dụng binh, ta Đại Ngụy bên này áp lực cũng nhỏ một chút. . . Bằng không, sợ rằng Nghĩa Cừ tám chín phần mười sẽ ngăn cản ta Đại Ngụy."
 
 	Đối với thuyết pháp này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải cảm giác kỳ quái, dù sao coi như là không quen vùng Trung Nguyên văn hóa dị tộc, kỳ thực cũng minh bạch môi hở răng lạnh đạo lý —— nếu nước Ngụy đánh bại Hung Nô cùng Lâm Hồ, chiếm cứ Thượng Quận, Lâm Trung vân vân Hà Sáo Địa Khu, từ nay về sau cùng Nghĩa Cừ giáp giới, đến lúc đó, Nghĩa Cừ đem đồng thời cùng nước Tần, nước Ngụy hai cái này cường quốc giáp giới, chết cái là, hai cái này cường quốc còn là minh hữu. Kể từ đó, Nghĩa Cừ ngày sau sẽ có ngày lành qua sao?
 
 	Bởi vậy, cho dù là đã từng Nghĩa Cừ cùng Thượng Quận Hồ Nhung có chút mâu thuẫn, nhưng mà lúc này, cũng tất nhiên sẽ xuất binh trợ giúp người sau, tuyệt không sẽ ngồi xem nước Ngụy chiếm đoạt Hà Sáo Địa Khu.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, chậm chạp Nghĩa Cừ không có hành động, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác có điểm buồn bực.
 
 	Không nghĩ tới, nguyên lai là nước Tần bên kia đã đối với Nghĩa Cừ tuyên chiến dụng binh, dẫn đến Nghĩa Cừ không rảnh chiếu cố hắn mà thôi.
 
 	"Không phải nói không tốt, mà là. . ." Thật dài thở ra một hơi, Triệu Hoằng Nhuận có vẻ có chút sầu lo.
 
 	Sầu lo gì đó?
 
 	Đương nhiên sầu lo nước Tần cũng coi trọng Hà Sáo Địa Khu cái này phiến màu mỡ thiên nhiên bãi cỏ lạc.
 
 	Tuy rằng Tần Ngụy hai nước là tồn tại có đám hỏi kiên định minh hữu, không đến mức sẽ vì Hà Sáo Địa Khu mà trở mặt thành thù, nhưng mà mặt khác, nếu nước Tần lúc này đột nhiên chạy đến "Trợ giúp" nước Ngụy, nước Ngụy nói như thế nào cũng có thể phân vị này minh hữu một chén canh đi? —— mặc dù nói lời nói thật, Triệu Hoằng Nhuận không hề nghĩ làm như vậy.
 
 	『 chỉ mong Nghĩa Cừ Vương không chịu thua kém điểm. . . 』
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có âm thầm cầu khẩn.
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận lấy Thái Tử Thái tử danh nghĩa, ra mặt khích lệ "Điêu Âm" Ngụy binh.
 
 	Cùng ở Phần Âm bến sông lúc như nhau, làm này địa vị thấp binh lính, tận mắt đến Triệu Hoằng Nhuận vị này Thái Tử điện hạ xuất hiện ở chiến trường tiền tuyến, lại cổ vũ bọn họ, khích lệ bọn họ lúc, bọn họ cũng kích động khó có thể bản thân.
 
 	Thấy như vậy một màn, Long Quý ngầm chen vào cùng Triệu Hoằng Nhuận hay nói giỡn nói, mong muốn Triệu Hoằng Nhuận ngày sau tại hắn huấn luyện binh lính lúc cho hiệp trợ —— cũng không cần làm cái gì khác, chỉ cần đứng ở nơi đó, để cho này binh lính có thể thấy hắn vị này Thái Tử điện hạ là được.
 
 	Mặt khác, bởi "Điêu Âm" là quân Ngụy đường vận chuyển lương trên trung chuyển đứng, cũng không thiếu hụt rượu thịt, ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận liền tự chủ trương mà gọi người chuẩn bị rượu và thức ăn khao thưởng tam quân.
 
 	Rượu là Thượng Đảng rượu mạnh, thịt là Tam Xuyên thịt dê, ở nước Ngụy lần lượt thu phục Tam Xuyên, Thượng Đảng sau đó, Thượng Đảng rượu mạnh cùng Tam Xuyên thịt dê muối, đã từng bước trở thành quân đội chuẩn bị sẵn thực vật.
 
 	Nhìn những thứ này "Điêu Âm Ngụy doanh" Ngụy binh môn nhậu nhẹt, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi có loại cảm khái.
 
 	Nhớ năm đó hắn lần đầu dẫn quân xuất chinh lúc, trong quân đội thức ăn phi thường kém, kém đến nổi tông vệ môn chỉ có thể bản thân lên núi săn bắn món ăn thôn quê cho Triệu Hoằng Nhuận thêm đồ ăn, mà trong quân binh lính môn, khi đó gặm dưa muối là cơm thường, thỉnh thoảng mới có thể có cơ hội ăn dừng lại nước Ngụy quốc nội quý tộc cũng không thèm đụng chạm thịt heo, về phần thịt gia cầm, đó là chớ hòng mơ tưởng.
 
 	Mà hôm nay, nhìn những thứ này các tướng sĩ rượu trong tay thịt, Triệu Hoằng Nhuận thiết thân cảm giác được, hắn nước Ngụy, đang ở từng bước trở nên cường đại, đang để cho hắn cảm giác được một không cách nào nói cảm giác thành tựu cùng cảm giác thỏa mãn.
 
 	Sáng sớm hôm sau, ở "Điêu Âm Ngụy doanh" ở một đêm Triệu Hoằng Nhuận, liền hướng Long Quý cáo từ, chuẩn bị tiếp tục bắc thượng thâm nhập Thượng Quận.
 
 	Long Quý khổ khuyên không có kết quả, rơi vào đường cùng, chỉ có thể phái một gã dưới trướng tướng lĩnh, dẫn đầu năm trăm danh Ngụy Vũ quân đội bộ binh, hộ tống Triệu Hoằng Nhuận cùng tiến về phía trước càng tiền tuyến chiến trường.
 
 	Cáo biệt Long Quý, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người ở năm trăm danh Ngụy Vũ binh lính dưới sự bảo vệ, tiếp tục hướng bắc.
 
 	Trên đường, cũng không có gì nguy hiểm, tương phản mà, ngược lại đụng phải hai đội dạo chơi Yết Giác Kỵ Binh đội một trăm người, ở Triệu Hoằng Nhuận nói ra thân phận của mình phía sau, những thứ này Yết Giác người lại kính vừa sợ, cứng rắn muốn theo ở Triệu Hoằng Nhuận bên người bảo hộ, chết sống không chịu ly khai.
 
 	Thấy vậy, tông vệ Mục Thanh cảm giác rất vô cùng kinh ngạc, không hiểu nói rằng: "Những thứ này Yết Giác người, có phần quá mức hèn mọn đi?"
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ Chu Phác ngầm chen vào cười lạnh nói: "Ngươi chỉ thấy những thứ này Yết Giác người đang điện hạ trước mặt hèn mọn như chó nhà, cũng không từng phát hiện, những người này đối đãi những người khác thế hung ác độc địa. . ."
 
 	Theo Chu Phác ngón tay biết phương hướng nhìn lại, Mục Thanh lúc này mới phát hiện, cái này hai đội Yết Giác Kỵ Binh, trên lưng ngựa trong túi đều chứa được căng phồng, thậm chí, có không ít Yết Giác Kỵ Binh còn nắm một vô chủ chiến mã, trên lưng ngựa, vác một ít dùng dây thừng trói chặt hai tay hai chân, lại trong miệng dùng vải bỏ vào ở nữ nhân, nhìn ra vài tuổi đến ba mươi mấy tuổi đều có.
 
 	"Hồ nữ?"
 
 	Thấy những cô gái này kiểu tóc, da cũng thô ráp đen vàng không giống vùng Trung Nguyên nữ tử trắng nõn, Mục Thanh sờ sờ cằm, như có điều suy nghĩ suy đoán nói.
 
 	Lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là xa xa nhìn lướt qua, liền không lại tiếp tục chú ý.
 
 	Chu Phác nói không sai, Yết Giác người ở trước mặt hắn là cẩu, nhưng ở ngoài trước mặt người khác, nhưng là hung ác lang, những năm gần đây, theo nước Ngụy lần lượt đối với Hà Tây, Thượng Quận dụng binh, là hiệp lực tòng quân Yết Giác Kỵ Binh, không biết ở hai vùng đất Khương Nhung, Hồ Nhung trên người tạo hạ nhiều ít nghiệt, nhưng chỉ muốn những người này không tai họa người Trung Nguyên, nhất là người Ngụy, Triệu Hoằng Nhuận lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt —— muốn con ngựa chạy lại không để cho ngựa này cây cỏ, trên đời này nào có chuyện dễ dàng như vậy?
 
 	Đi tới đi tới, xa xa nghênh đón một đội nhân mã, theo Yết Giác Kỵ Binh trả lời, đối phương cư nhiên đánh Thương Thủy quân đội cờ hiệu.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất buồn bực, phải biết rằng, Thương Thủy quân đội hiện nay đang ở hiệp trợ Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, là Triệu Hoằng Nhuận dòng chính quân đội, chi quân đội này tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, theo lý mà nói, nên từ lâu tại Thượng Quận bắc bộ, ở trước nhất tuyến chiến trường, thế nào còn tại Thượng Quận nam bộ dạo chơi? Mặc dù nói đụng phải chỉ là một chi đội một trăm người.
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ, Triệu Hoằng Nhuận giục ngựa tiến lên.
 
 	Kết quả còn chưa tới gần chi kia Thương Thủy quân đội đội một trăm người, hắn liền thấy, chi này Thương Thủy quân đội đội một trăm người, coi như hộ tống một ít dị tộc ăn mặc nam nữ.
 
 	Những thứ này bị Thương Thủy quân đội đội một trăm người hộ tống xuôi nam nam nữ, đám sắc mặt đau khổ, thần tình cũng hơi có chút chết lặng, thậm chí, có điểm nữ nhân trong lòng còn ôm một đứa con nít, nhưng kỳ quái là, rõ ràng trẻ con không biết bởi vì nguyên nhân gì đề khóc lên, nhưng những cô gái kia, là mẫu thân lại thờ ơ, như cũ vô tri vô giác hướng phía trước đi.
 
 	『 những người này là. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không khỏi siết chặc dây cương, trong lòng có loại không nói ra được phẫn nộ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: