Chi này Thương Thủy quân đội đội ngũ một trăm người, do bách nhân tướng "Đông Quách An" dẫn đầu.
 
 	Lúc đầu nghe được tên này, Triệu Hoằng Nhuận còn tưởng rằng vị này Thương Thủy quân đội bách nhân tướng chính là nước Sở quý tộc hậu duệ, không nghĩ tới hỏi qua sau đó mới biết được, đối phương đã từng chỉ là là một cái không có tên nước Sở dân đen, cái này dòng họ cùng tên, là chính hắn mò lấy, chỉ là bởi vì hắn lập xuống công huân phía sau, thu được một gian ở Thương Thủy huyện đông thành ruộng nương phòng ốc là khen thưởng, bởi vậy liền lấy tính danh là Đông Quách An.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng là không lời để nói.
 
 	『 chú: Đây không phải là nào đó đảo quốc mới có gọi là tập tục. Quốc gia của ta cổ đại từ lúc công nguyên trước đã tạo thành như vậy tập tục, chủ yếu là bình dân ở thu được đầy đủ địa vị xã hội phía sau, lấy một dòng họ tên thuận tiện tương đồng địa vị nhân xưng hô, bất quá cảm giác lấy tính danh cũng rất tùy ý, tỷ như họ Đông Quách, Đông Môn vân... vân. Kỳ quái là, rõ ràng đều là không sai biệt lắm tùy ý gọi là phương thức, vì sao quốc gia của ta cổ đại sẽ không có lấy tỉnh hạ, tỉnh trên, miệng giếng loại này số ba dòng họ đây? Chẳng lẽ là ngại không hơn đẳng cấp? 』
 
 	Lúc đầu, Đông Quách An cũng không biết Thái Tử Triệu Nhuận ở nơi này chi năm trăm người Ngụy Vũ binh lính ở giữa, hắn chẳng qua là cảm thấy đụng tới quân đội bạn, nếu như ngay cả bắt chuyện cũng không đánh liền sát bên người mà qua, có phần quá nói không nên lời đi, dù sao Ngụy Vũ quân đội nói như thế nào cũng là nước Ngụy đệ nhất tinh nhuệ —— cái này chỉ là ở danh khí trên, dù cho Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội lợi hại hơn nữa, ở người Ngụy trong lòng, đều không thể thay thế Ngụy Vũ quân đội địa vị.
 
 	Đương nhiên, cái này "Quân đội bạn" không bao quát Trấn Phản quân đội, nếu lần này đụng phải là Trấn Phản quân đội, tin tưởng Đông Quách An cùng dưới trướng Thương Thủy quân đội binh lính đám người, đều có thể coi thường đối phương, cùng đối phương gặp thoáng qua.
 
 	Không nghĩ tới, đợi chờ Đông Quách An đang chuẩn bị đến chào hỏi lúc, liền thấy Thái Tử Triệu Nhuận giục ngựa ra đội ngũ, ở cách đó không xa ghim ngựa xem nhìn hắn Đông Quách An lần này hộ tống này có nam có nữ.
 
 	Thương Thủy quân đội là Triệu Hoằng Nhuận quan hệ mật thiết nhất quân đội, dù cho Triệu Hoằng Nhuận không nhận biết chi quân đội này trong tất cả binh lính, thế nhưng, chỉ cần là Thương Thủy quân đội một thành viên, sẽ không có không nhận biết vị này nguyên Túc Vương điện hạ, dù sao Triệu Hoằng Nhuận trước sau dẫn đầu Thương Thủy quân đội nam chinh bắc chiến dài đến tám năm.
 
 	Kết quả là, Đông Quách An liền chạy thục mạng mà đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, hướng cái này vị điện hạ ôm quyền hành lễ: "Túc Vương điện hạ. . . Không không, Thái Tử điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, tùy tiện cùng Đông Quách An hàn huyên vài câu, ngay sau đó liền đem trọng tâm câu chuyện nói đến Đông Quách An lần này hộ tống này có nam có nữ trên người: "Bọn họ. . . Đều là ta người Ngụy sao?"
 
 	"Đúng vậy, điện hạ, những người này, đều là ta Đại Ngụy con dân." Đông Quách An sắc mặt ngưng trọng nói rằng.
 
 	Kỳ thực nói xác thực, Thương Thủy quân đội đều là nước Sở xuất thân, nhưng bởi vì ở nước Ngụy đã ở lại tám chín năm, bọn họ đã sớm đem bản thân coi là người Ngụy, đồng thời, nước Ngụy triều đình và dân gian cũng từng bước đem chi quân đội này coi vì đồng bào của mình.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, nghe tới Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói giọng nói có chút trầm trọng lúc, Đông Quách An ở khắc chế trong lòng lại lần nữa nhìn thấy vị này Túc Vương điện hạ hưng phấn phía sau, cũng phảng phất lại lần nữa ôn lại hắn lần đầu nhìn thấy những thứ này nam nữ lúc, tức giận trong lòng.
 
 	". . . Quân ta ở hiệp trợ Ngụy Kỵ đại nhân công phá "Xích Trác" phía sau, ở trong thành phát hiện bọn họ. . ."
 
 	Phảng phất nhận thấy được trước mắt vị này Thái Tử điện hạ trong lòng kìm nén tức giận, Đông Quách An cẩn thận từng li từng tí giải thích.
 
 	Trong miệng hắn "Xích Trác", kỳ thực chính là "Xích Địch", ở rất nhiều năm trước, từng ở tại quận Thượng Đảng cảnh nội, sau lại bởi vì được nước Hàn tiến công vả lại chiến bại, liền Tây Thiên đến Thượng Quận, noi theo nước Hàn thành lập thành bang, thay hình đổi dạng tự xưng "Xích Trác" .
 
 	Đây cũng chính là Thượng Quận, Lâm Trung cái này Hà Sáo Địa Khu dị tộc chủng tộc phong phú nguyên nhân —— có không ít đã từng ở tại vùng Trung Nguyên Nhung Địch, đều lục tục được chạy ra, thế cho nên Hà Sáo vùng khu ngư long hỗn tạp, khương, hồ, nhung, địch vân vân dị tộc cùng tồn tại, lẫn nhau chiếm đoạt từng bước xâm chiếm.
 
 	Bất quá như đã nói qua, hôm nay những thứ này dị tộc, bọn họ bản thân huyết thống cũng không thuần nữa túy, cũng tỷ như Hung Nô, kỳ thực Hung Nô cũng không phải là một cái từ cổ lưu truyền sinh sôi nảy nở dân tộc, lúc ban đầu Hung Nô, chỉ là một ít dân tộc Tiên Ti, Nguyệt Thị, người Hồ, người Khương cá biệt tộc nhân, vì sinh tồn mà tụ chung một chỗ, hình thành một cái mới bộ lạc.
 
 	Nói khó nghe điểm, ở Lâm Hồ, Đông Hồ còn cường thịnh hôm nay, Hung Nô nhiều nhất chính là nước Ngụy cùng Lâm Hồ giao phong trong thêm đầu người, chỉ có thể cho cường đại Lâm Hồ đánh trợ thủ.
 
 	Hơn nữa cái này "Xích Trác", chi này Nhung Địch ở Tây Thiên sau đó, cũng từng cùng Thượng Quận Lâm Hồ khai chiến, song phương lẫn nhau từng bước xâm chiếm, thế cho nên cho tới bây giờ, tuy rằng "Xích Trác" như cũ cất giữ cái này danh hào, còn thành lập cái gọi là "Nước Địch", nhưng mà từ huyết thống mà nói, "Người Địch" từ lâu không hề thuần túy.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, "Xích Trác" là Hà Sáo Địa Khu làm số không nhiều "Cả đất nước chỉ có một họ", đơn giản nói, cái chủng tộc này đã từ bộ lạc từng bước phát triển đến cả đất nước chỉ có một họ giai đoạn, đã sơ bộ có một quốc gia hình thức ban đầu.
 
 	Về phần kế tiếp, "Xích Trác" liền tiến nhập một cái mới phát triển hình thức.
 
 	Cả đất nước chỉ có một họ phát triển phương thức đại thể nhưng phân thành hai loại, một loại chính là như vùng Trung Nguyên quốc gia như vậy, từng bước chiếm đoạt những thứ khác cả đất nước chỉ có một họ, lấy cho phép khác họ người trở thành quý tộc làm làm điều kiện, khiến cho thần phục, từng bước khiến chính mình cả đất nước chỉ có một họ từng bước phát triển làm nhiều dòng họ quốc gia, càng ngày càng mạnh mạnh mẽ; còn có một loại, chính là như Lũng Tây Ngụy Thị như vậy, chỉ có họ Ngụy, chèn ép cái khác bất kỳ khác họ người.
 
 	Nhưng mà bất kể thế nào, "Xích Trác" đều cơ hồ không có khả năng tiếp tục trong tương lai phát triển, bởi vì nó thay đổi tới quá muộn, thời đại này sinh tồn hoàn cảnh, đối với cả đất nước chỉ có một họ là phi thường không thân thiện, bởi vì vùng Trung Nguyên các quốc gia, từ lâu vượt qua từ chỉ một cả đất nước chỉ có một họ phát triển làm nhiều thị tộc đại quốc giai đoạn, đã không có để cho "Xích Trác" tiếp tục phát triển đất đai —— trừ phi "Xích Trác" có năng lực chiếm đoạt như nước Ngụy, nước Hàn loại này cường đại vùng Trung Nguyên quốc gia.
 
 	Mà đây cơ hồ là không thể nào.
 
 	Cái này không đơn thuần hướng về thực lực của hai bên chênh lệch, còn có văn minh trình độ, vừa vặn chỉ là cả đất nước chỉ có một họ lúc đầu "Xích Trác", làm sao có thể khiến Ngụy, Hàn bực này đại quốc hậu kỳ văn minh giai đoạn con dân thần phục, tán thành? 『 chú: Tuy rằng ta ở văn trong nói như vậy, nhưng mà thật đáng tiếc, văn minh rút lui quả thực phát sinh qua, phòng ngừa chạm đến một ít điều lệ sẽ không nói rõ. Chỉ là cảm giác rất tiếc nuối, rất thật đáng buồn, vạn nước đến hướng mẫu quốc, kết quả là biến thành quang can tư lệnh, còn bị một cái thần phục tiến cống tối thiểu hơn một ngàn năm phiên quốc (phiên dân tộc) xâm lược. 』
 
 	Mà càng then chốt chính là, "Xích Trác" đang xây nước phía sau, vẫn không có học tập, tiếp thu vùng Trung Nguyên quốc gia văn hóa cùng tập tục, như cũ cất giữ Nhung Địch một bộ, cái này đã định trước người Trung Nguyên tuyệt không sẽ dung nạp cái chủng tộc này.
 
 	Dù cho "Xích Trác" cường đại trở lại, ở vùng Trung Nguyên bên này, cũng bất quá chỉ là "Dị tộc uy hiếp nói" nâng cao một bước mà thôi.
 
 	Đương nhiên, lúc này nói những thứ này nữa kỳ thực đã không cần thiết chút nào, bởi vì cái gọi là "Xích Trác", đã được Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ dẫn đầu Hà Đông quân đội cùng Thương Thủy quân đội công phá, mà cũng chính bởi vì như vậy, quân Ngụy thế mới biết, nguyên lai "Xích Trác" qua nhiều năm như vậy, bắt người cướp của nhiều như vậy Ngụy Hàn hai nước con dân.
 
 	". . . Trở thành đầy tớ nam nhân ước chừng hơn hai ngàn người, nữ nhân lại có hơn bốn ngàn. . ."
 
 	Làm Đông Quách An hướng Triệu Hoằng Nhuận nói ra đại khái công tác thống kê chữ số lúc, Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng siết chặc nắm tay.
 
 	Vừa vặn một cái Xích Trác, nhiều nhất chính là một cái nước Ngụy một cái Thương Thủy quận phạm vi dị tộc cả đất nước chỉ có một họ, liền có hơn hai ngàn nước Ngụy nam nhân, hơn bốn ngàn danh nước Ngụy nữ tử trở thành đầy tớ, cái này còn không bao quát này chết ở Xích Trác trong tay người Ngụy, bằng không, mấy cái chữ này sẽ càng thêm nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Bởi vậy, nhìn những cái kia vẻ mặt chết lặng nam nữ, Triệu Hoằng Nhuận tức giận trong lòng liền khó mà đem kiềm chế.
 
 	Bởi vì hắn ý thức được, con dân của hắn bị khi dễ, bị hãm hại.
 
 	Nói hắn ích kỷ cũng tốt, bao che khuyết điểm cũng được —— dù sao ở phát hiện Yết Giác kỵ binh cướp giật Hung Nô tài vật, cướp đoạt Hung Nô nữ tử lúc, hắn nhìn như không thấy, nhưng khi biết được hắn nước Ngụy con dân được Xích Trác bắt người cướp của hãm hại lúc, trong lòng hắn vô cớ giận lên.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn là nước Ngụy Thái Tử, là người Ngụy ngày sau vương, hắn chỉ cần đối với bên dưới người Ngụy chịu trách nhiệm.
 
 	Bất quá trên thực tế, những thứ này được Xích Trác bắt người cướp của nam nữ, cũng chưa chắc đều là người Ngụy, kỳ thực cũng có người Hàn —— nhưng mà mặc kệ thế nào, bất kể người Ngụy cũng tốt, người Hàn cũng được, ở vùng Trung Nguyên cùng dị tộc giữa hai người, Triệu Hoằng Nhuận nhất định là đứng ở vùng Trung Nguyên bên này.
 
 	"Bọn họ. . . Bọn ngươi chuẩn bị tiến về phía trước nơi nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chịu đựng tức giận dò hỏi.
 
 	Đông Quách An nghe vậy hồi đáp: "Ngụy Kỵ đại nhân quyết định đem những thứ này cực khổ đồng bào từng nhóm di chuyển quay về Hà Đông, để cho bọn họ ở Hà Đông thu xếp. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu, ngay sau đó, hắn tung người xuống ngựa, đi tới những cái này từng một lần trở thành đầy tớ người Ngụy trước mặt, chắp tay ôm quyền áy náy nói rằng: "Ta là Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận, chư vị đồng bào, quốc gia sơ xuất trong việc giám sát, để cho chư vị chịu khổ. . . Ta Triệu Nhuận ở chỗ này bảo chứng, quốc gia sẽ chịu trách nhiệm thu xếp tốt chư vị."
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận lời nói, những cái kia vẻ mặt chết lặng người Ngụy đám người, trong con ngươi từng bước có vài phần sinh cơ.
 
 	Nhưng dù vậy, từ bọn họ thần thái phía sau, như cũ có thể nhìn ra, bọn họ lúc này phi thường hoảng hốt cùng sợ hãi.
 
 	Có thể là được Triệu Hoằng Nhuận thân thiện đem đến sự thuyết phục, dần dần, những người này buông xuống phòng bị, trong đó những nữ nhân kia, liều lĩnh mà khóc rống lên.
 
 	Thậm chí ngay cả trong đó những nam nhân kia, cũng im lặng khóc ồ lên.
 
 	Không ai đưa ra trả thù thỉnh cầu, hầu như tất cả mọi người nhất trí mong muốn, có thể có một có thể thu xếp bọn họ địa phương, để cho bọn họ có thể bình an mà sống được —— điều thỉnh cầu này, để cho Triệu Hoằng Nhuận bộc phát không an tâm.
 
 	Ở nhiều lần bảo chứng triều đình sẽ chịu trách nhiệm thu xếp bọn họ phía sau, những người này cuối cùng là từng bước đình chỉ khóc.
 
 	Một lát sau, Đông Quách An liền hướng Triệu Hoằng Nhuận cáo từ, tiếp tục dẫn đầu dưới trướng đội ngũ một trăm người, hộ tống chi này đại khái hai ba trăm người người Ngụy tiến về phía trước "Điêu Âm" .
 
 	Nhìn nhóm người này rời đi bóng lưng, tông vệ trưởng Lữ Mục thở dài nói: "Nghĩ không ra, ta Đại Ngụy vẫn có nhiều như vậy con dân chịu dị tộc hãm hại. . ."
 
 	"Bởi vì ta Đại Ngụy còn chưa đủ mạnh đại." Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt âm trầm, trầm giọng nói rằng: "Vân vân tới khi nào, Đại Ngụy cường đại đến nước ta con dân chỉ cần vừa báo "Người Ngụy" thân phận, là có thể để cho dị tộc kính nể, nhượng bộ lui binh không dám gia hại, khi đó mới có thể xưng là. . . Cường đại!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lữ Mục, Mục Thanh, Chu Phác vân vân tông vệ môn hơi bị động dung, ở trong lòng nhịn không được huyễn tưởng tượng đến, suy đoán đến tột cùng là như thế nào một loại cường đại.
 
 	Mà lúc này, Triệu Tước nhịn không được hỏi: "Điện hạ làm sao đối đãi những hài tử kia?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm, hắn biết, Triệu Tước nói "Hài tử", tức là những cô gái kia bị ép cùng Xích Trác sinh hạ con lai.
 
 	Hắn vừa thấy rất rõ ràng, dù cho rõ ràng là những cô gái kia mang thai mười tháng sinh hạ con, thế nhưng những cô gái kia nhìn con mình trong ánh mắt, nhưng là pha xuống hận ý cùng nhục nhã.
 
 	Thậm chí có vài tên nữ tử, cự tuyệt cõng hoặc là ôm các nàng hài tử, cho dù là những hài tử kia theo bên người, các nàng cũng không tình nguyện lôi kéo bọn họ tay.
 
 	Chỉ có cực nhỏ cực nhỏ một bộ phận nữ tử, mới có thể không có chút nào thành kiến đối đãi mình bị ép sinh hạ dị tộc con.
 
 	"Chỉ cần bọn họ cho là mình là người Ngụy, sẽ không có người có thể hãm hại bọn họ." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm túc hồi đáp: "Nếu như nếu ngay trong bọn họ có người bị di vứt đi, triều đình sẽ thu nhận bọn họ."
 
 	Triệu Tước gật đầu.
 
 	Nàng chính là cảm thấy những hài tử kia thập phần tội nghiệp, vì vậy mới có câu hỏi này.
 
 	Khả năng này là bởi vì nàng đã làm tốt có mang chuẩn bị, vì vậy lòng dạ so sánh trước kia mềm yếu rất nhiều.
 
 	"Điêu Âm" hướng bắc ngã về tây, ở cưỡi ngựa đại khái một ngày rưỡi lộ trình sau đó, liền đến "Xích Trác" nguyên phạm vi thế lực, bất quá hôm nay, ở đây đồng dạng đã bị quân Ngụy chiếm lĩnh, mà trấn thủ nơi đây, chính là lệ thuộc Hà Đông quân đội nhất hệ tướng quân, "Bồ Phản Úy" Văn Tục.
 
 	Văn Tục, cũng là nước Ngụy trẻ trung thế hệ trong hàng tướng lãnh người nổi bật, người này từng là nguyên Nãng Sơn quân đội đại tướng quân, hiện Hà Tây phòng thủ Tư Mã An phó tướng, sau lại điều đến Bồ Phản huyện đảm nhiệm Đô úy, hôm nay trở thành Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ an bài, bởi vì văn võ song toàn, tính cách cũng chững chạc, được Ngụy Kỵ ủy thác trọng trách.
 
 	Có lẽ có người sẽ nói, được ở lại hậu phương, đây coi là gì đó ủy thác trọng trách, nhưng mà cái quan điểm này là sai lầm, phải biết rằng, "Điêu Âm - Xích Trác", đây là nước Ngụy lần này xuất binh Hà Sáo duy nhất đường vận chuyển lương, có thể trổ hết tài năng lưu thủ nơi đó, đều là đã bị chư lộ quân Ngụy thượng tướng công nhận tướng tài.
 
 	Tỷ như Trấn Phản quân đội tướng lĩnh, còn lại Ngụy tướng liền tuyệt không sẽ cho phép chi quân đội này tướng lĩnh trấn thủ đường vận chuyển lương, chủ yếu chính là không tín nhiệm Nam Lương Hầu Triệu Nguyên Tá, lo lắng bị hãm hại.
 
 	Xích Trác, hoặc là nói nước Địch, phạm vi nước Ngụy Thương Thủy quận lớn như vậy, cảnh nội ước chừng bốn đến năm cái phảng phất huyện thành quần thể —— sở dĩ nói là "Phảng phất huyện thành", đây là bởi vì nước Địch những thứ này tạm thời gọi là huyện thành quần thể, không hề như vùng Trung Nguyên quốc gia như vậy xây dựng cao lớn thành tường, nhiều nhất chính là vài toà đất thành mà thôi, vả lại tường đất độ cao chỉ có không đến một trượng (= 3,3 m), vả lại trên tường đất căn bản không có thể đứng người, cùng với nói đây là tường thành phòng ngự, chẳng nói là đơn thuần dùng để phòng cướp dã thú.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, đừng nói am hiểu võ nghệ cao cường Thanh Nha chúng, coi như là nước Ngụy trọng bộ binh, cũng có thể bay qua những thứ này tường đất, chỉ bất quá chỉ là lưng đeo hơn mười cân giáp trụ, hành động hơi chút mệt mỏi chút thôi.
 
 	Từ nơi này không khó nhìn ra, Xích Trác không hề chú trọng phòng ngự, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Xích Trác là Thượng Quận cảnh nội thực lực cường đại nhất một chi Nhung Địch, nó kình địch chỉ có Thượng Quận bắc bộ Hung Nô, cùng với càng hướng bắc, Lâm Trung (quận) Lâm Hồ, trừ lần đó ra, như gì đó dân tộc Tiên Ti, Thiết Lặc, đều không phải là đối thủ của Xích Trác.
 
 	Thế nhưng lần này đụng tới nước Ngụy tinh nhuệ, Xích Trác có thể nói là té ngã đầy máu, loại trình độ đó tường thành phòng ngự, căn bản đỡ không được nước Ngụy quân đội, theo Triệu Hoằng Nhuận biết, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ thống lĩnh Hà Đông quân đội cùng Thương Thủy quân đội, cơ hồ là lấy nửa ngày công phá một tòa thành tốc độ, dễ dàng mà bình định nước Địch.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao quân Ngụy lần này xuất động bốn mươi vạn đại quân, chỉ là mấy cái chữ này, cũng đủ để đem nước Địch hù chết, nào dám làm cái gì chống lại.
 
 	Một ít Xích Trác trong quý tộc, từ lúc quân Ngụy còn chưa đến, liền sớm thu dọn đồ đạc hướng bắc chạy trốn.
 
 	Ở Văn Tục hiệp đồng hạ, Triệu Hoằng Nhuận đi tới nước Địch cái gọi là vương đô —— tạm thời liền gọi "Địch thành" .
 
 	So sánh với nước Địch cảnh nội còn lại mấy cái thành đất, cái tòa Địch thành, nhìn qua ngược lại có chút dáng dấp rất nhiều, chí ít tường thành đã có một trượng rưỡi cao, vả lại trên tường cũng có thể đứng người.
 
 	Chỉ bất quá đi, nếu là đặt ở nước Ngụy, loại huyện thành này nhiều nhất cũng chính là trung đẳng huyện thành trình độ mà thôi.
 
 	Đây là bởi vì, chỉ có Xích Trác trong quý tộc cùng trong tộc dũng sĩ mới ở tại bên trong thành, ở tại này noi theo vùng Trung Nguyên các quốc gia kiến tạo phòng ốc trong, bởi vậy thành trì cũng không cần quá lớn.
 
 	Này thông thường Xích Trác người, chỉ cho phép ở ở ngoài thành, ngay cả địa vị thấp nô lệ, dứt khoát ngay cả thuộc về mình phòng ốc hoặc là trướng bồng cũng không có, chỉ có thể cùng dê bò có thể súc vật ngủ cùng một chỗ.
 
 	Ở vào thành trước, Triệu Hoằng Nhuận hỏi Văn Tục nói: "Bản vương nghe nói, nơi này Nhung Địch bắt người cướp của không ít ta nước Ngụy con dân?"
 
 	Văn Tục gật đầu, nói rằng: "Thật có việc này."
 
 	Dừng một chút, hắn thấp giọng nói rằng: "Tạm thời quân ta đem an trí ở trong thành, chuẩn bị từng nhóm dời đi quận Hà Đông. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, đang muốn vào thành, ngay sau đó liền thấy Địch thành bên trong thành, dựng đứng từng cây một cao tới một trượng (= 3,3 m) tất cả cọc gỗ, mỗi cây cọc gỗ trên đều có một cái thòng lọng, treo một gã hai tay trói ngược Xích Trác người —— lúc này, những thứ này Xích Trác đã sớm hai mắt trắng bệch, mất đi sinh mệnh.
 
 	Xem xét liếc mắt những thứ này Xích Trác trên người ăn mặc, Triệu Hoằng Nhuận liền đoán được, những người này phải là Xích Trác ở giữa quý tộc.
 
 	"Ngụy Kỵ hạ lệnh?" Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.
 
 	Văn Tục chần chờ một chút, hơi cúi đầu, có chút cẩn thận hồi đáp: "Không, đây là ta Hà Đông quân đội sở hữu tướng sĩ quyết định."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó liền đoán được Văn Tục tâm tư, gật đầu nói: "Tốt, rất hả giận! . . . Ngày sau phàm là bắt được Xích Trác quý tộc, giống nhau treo cổ!"
 
 	"Tuân mệnh!" Văn Tục ôm quyền lên tiếng, ngay sau đó lại thích tựa như nghĩ tới điều gì, nói rằng: "Điện hạ, về phổ thông Xích Trác. . . Ngụy Kỵ ý của đại nhân là, lưu hắn một cái mạng, sung làm làm việc cực nhọc, người xem. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc nhìn Văn Tục, cảm khái nói rằng: "Ngụy Kỵ còn là mềm lòng, nếu là Tư Mã An tướng quân, sợ rằng thành này bên trong đã không có Xích Trác. . ."
 
 	Văn Tục là Tư Mã An đã từng phó tướng, đương nhiên biết rõ Tư Mã An tính cách, nghe vậy thoải mái mà cười cười —— dù sao hắn lúc này đã nắm được trước mắt vị này Thái Tử điện hạ đối đãi Xích Trác thái độ, tự nhiên không cần lại che giấu nội tâm chân chính ý nghĩ.
 
 	". . . Vốn có mạt tướng cũng nghĩ như vậy, bất quá suy nghĩ đến giết những tên kia lợi cho bọn họ quá, không bằng liền lưu lại sung làm làm việc cực nhọc, tòa thành này, cải biến một phen, ngày sau vừa lúc dùng để trú quân." Văn Tục nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Rất chững chạc suy nghĩ, so với Bạch Phương Minh chững chạc." Triệu Hoằng Nhuận nho nhỏ mà mở một cái vui đùa.
 
 	Bởi vì hắn biết, đồng dạng đều là Tư Mã An phó tướng, nhưng mà Bạch Phương Minh cùng Văn Tục tính cách lại tuyệt nhiên tương phản —— không thể phủ nhận, Bạch Phương Minh cũng là một vị phi thường xuất sắc trẻ trung thế hệ tướng lĩnh, chỉ là thái độ làm người vô cùng ngả ngớn tuỳ tiện, bởi vậy Văn Tục đã từng rất không quen nhìn người trước.
 
 	Văn Tục nghe xong hiểu ý cười cười, trong lòng đối với vị kia đồng liêu cũng cũng có chút hoài niệm.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận nghe được một hồi ầm ĩ, hắn ngẩng đầu, mơ hồ thấy bên trong thành Ngụy binh tựa hồ đang cùng người nào nổi lên tranh chấp.
 
 	"Chỗ đó. . . Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên hướng về hướng xa xa, cau mày hỏi.
 
 	Văn Tục ngẩng đầu liếc mắt nhìn, vốn có trong sáng trên mặt của lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, đây là này. . . Nga. . ."
 
 	Thấy hắn ấp úng, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, quả là có chút không thích, dứt khoát cưỡi ngựa hướng phía bên kia đi.
 
 	Bởi cưỡi ở trên lưng ngựa, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận còn chưa tới gần, là có thể thấy có đại khái mười mấy người tuổi trẻ, đang cùng một đội Hà Đông quân đội binh lính giằng co.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận còn tưởng rằng Hà Đông quân đội binh lính ở ỷ thế hiếp người, liền chợt quát lên: "Dừng tay!"
 
 	Nghe được thanh âm, phụ cận người, bao quát Hà Đông quân đội Ngụy binh, đều xoay đầu lại, thấy Triệu Hoằng Nhuận quần áo hoa lệ, lại cưỡi chiến mã, trong lòng biết nhất định là tôn quý nhân vật, theo bản năng nhường ra đường.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cưỡi ngựa tiến lên, nhưng ngay khi hắn đang muốn lúc nói chuyện, hắn chợt phát hiện, hơn mười người người tuổi trẻ đứng thẳng lưng, mắt nhỏ mũi to, tóc cũng hơi quăn, dung mạo so với người Trung Nguyên khác thường, nhìn lại đối phương phục sức, cũng không giống như là nô lệ có thể mặc quần áo trang sức.
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận sững sờ thời điểm, hơn mười người người tuổi trẻ ở giữa, có một người mở miệng hỏi thăm: "Ngươi là người phương nào?"
 
 	Thấy đối phương giọng nói mơ hồ có chút vênh váo hung hăng, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác mình tựa hồ nghĩ sai rồi gì đó.
 
 	Mà lúc này, rất sợ Triệu Hoằng Nhuận hiểu lầm, Văn Tục vội vã giục ngựa chạy tới, nói khẽ với Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Điện hạ, những người này, chính là Ngụy nữ cùng Xích Trác quý tộc sinh ra, không phục ta Hà Đông quân đội ước thúc, cự tuyệt dời đến quận Hà Đông. . ."
 
 	Nói lời này lúc, Văn Tục cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ, đối với những thứ này nhận giặc làm cha người, muốn giết cũng không thể giết, thật đúng là cảm giác rất đau đầu.
 
 	Đúng lúc này, trong đó có một gã người tuổi trẻ nhận ra Văn Tục, kêu lên: "Ta nhận được ngươi, ngươi là ngày đó mang binh đánh ta người Địch địch tướng!"
 
 	Nghe trong miệng người này nói ra "Ta người Địch" ba chữ, Triệu Hoằng Nhuận nhất thời nhướng mày.
 
 	Mà lúc này, tên kia người tuổi trẻ lại không biết sống chết mà nói rằng: "Ta nói cho các ngươi biết, nếu không có ta nước Địch trước một hồi phái ra rất nhiều chiến sĩ cùng Lâm Hồ khai chiến, bọn ngươi há có thể đánh hạ tòa thành này? Thức thời, mau mau thả bọn ta, mau rời khỏi ngoài thành, bằng không, đợi chờ nước ta quân đội phản hồi sau đó, các ngươi những thứ này ti tiện người Ngụy, đều phải chết!"
 
 	Những lời này, nghe được Hà Đông quân đội binh lính đám người tức giận bể ngực, nếu không nể tình trên người đối phương chảy phân nửa người Ngụy máu tươi, bọn họ đã sớm động thủ.
 
 	"Ti tiện người Ngụy. . . Sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy thì thào thì thầm một câu, ngay sau đó nhìn như bình tĩnh hỏi: "Bọn ngươi, đều không cho là mình là người Ngụy sao?"
 
 	"Ta là cao quý Giáp Thị hậu duệ!"
 
 	Tên kia người tuổi trẻ ung dung nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, Văn Tục thấp giọng ở Triệu Hoằng Nhuận bên tai giải thích một chút.
 
 	Nguyên lai, tên này người tuổi trẻ trong miệng Giáp Thị, chính là Xích Trác đã từng một cái bộ lạc danh hào, sau lại mới từng bước diễn biến thành quý tộc thị xưng.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua những người tuổi trẻ này, bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Ta hỏi lại một lần cuối cùng, bọn ngươi có hay không cho là mình là người Ngụy. . . Nghĩ tốt rồi trả lời."
 
 	Có thể là từ Triệu Hoằng Nhuận giọng của trong đã nhận ra gì đó, hơn mười người tuổi còn trẻ ở giữa, có bốn năm cái hơi biến sắc mặt, lặng lẽ lui về phía sau hai bước.
 
 	Mà tên kia Giáp Thị tuổi trẻ người cùng mặt khác tám chín người, vẫn không biết sống chết mà tự xưng người Địch.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, mặt không thay đổi nói rằng: "Tốt, các ngươi nếu đã làm ra lựa chọn, như vậy, ta Triệu Nhuận liền lấy Đại Ngụy Thái Tử danh nghĩa, tán thành bọn ngươi "Xích Trác quý tộc" thân phận, cũng cho bọn ngươi, tương ứng đãi ngộ. . ."
 
 	Dứt lời, hắn kéo dây cương, cưỡi ngựa chuyển hướng.
 
 	". . . Treo cổ bọn họ!"
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: