Thái Tử Triệu Nhuận hạ lệnh treo cổ tổng cộng chín tên cự tuyệt thừa nhận mình là người Ngụy Ngụy Địch hỗn huyết quý tộc, chuyện này rất nhanh thì truyền khắp Địch thành, ở trong thành đưa tới rất lớn phản ứng.
 
 	Hà Đông quân đội binh lính đám người tất nhiên là vỗ tay tỏ ý vui mừng, mà những người từng trải qua chịu đủ Xích Trác áp bách khi dễ người Ngụy cùng người Hàn đám người, trong lòng càng vui sướng —— nhất là trong đó những người từng trải qua bị Xích Trác bắt người cướp của người Ngụy đám người, bọn họ mơ hồ cảm giác được một bất khả tư nghị hưng phấn.
 
 	Bọn họ lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai bọn họ quốc gia, đã trở nên như vậy cường thịnh.
 
 	Duy nhất đối với Triệu Hoằng Nhuận ôm có vài phần căm hận, đại khái cũng chỉ có chín tên Ngụy Địch hỗn huyết người tuổi trẻ mẫu thân, cũng chính là trước đây bị bắt đi vài tên Ngụy nữ.
 
 	Tuy rằng các nàng cũng rõ ràng đây là bởi vì con trai của các nàng nhận giặc làm cha đưa đến, nhưng mà dù sao cũng là thân sinh cốt nhục, vả lại nuôi nấng chung sống hai mươi mấy năm, nói trắng ra trong lòng chút nào không nửa điểm bi thống, vậy hiển nhiên là lừa mình dối người.
 
 	Đối với vài tên Ngụy nữ khóc lóc kể lể cùng mắng chửi, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không ảo não, thậm chí ngăn trở Hà Đông quân đội binh lính chuẩn bị kêu cái này vài tên Ngụy nữ câm miệng hành vi.
 
 	Hắn lúc đó là như vậy nói với Văn Tục: "Trên đời này chửi ta Triệu Nhuận nhiều người đi, cũng không kém nhiều mấy người các nàng, chỉ cần ta không thẹn với lương tâm là được!"
 
 	Những lời này, để cho Bồ Phản Lệnh Văn Tục hơi bị động dung, chẳng bao giờ khen tặng qua người khác hắn, lúc này cũng nhịn không được tán tụng nói: "Điện hạ, ngài là một vị đầy đủ khí phách cùng lòng dạ vương giả."
 
 	Lúc này, theo Triệu Hoằng Nhuận đặt chân Thượng Quận đã có hơn mười ngày, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận còn đang tại "Xích Trác", nhưng mà đều trong quân truyền lại tin tức người mang tin tức, lại đã sớm đem "Thái Tử điện hạ đích thân tới tiền tuyến khao quân" tin tức truyền khắp tiền tuyến chiến trường sắp tới bốn mươi vạn nước Ngụy đại quân, bao quát Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh treo cổ chín tên nhận giặc làm cha Ngụy Địch hỗn huyết quý tộc chuyện này.
 
 	Đối với lần này, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ tức bội phục lại lo lắng, dù sao vị này Thái Tử điện hạ hạ lệnh treo cổ, cũng không phải là hoàn toàn là Xích Trác, những người đó trong thân thể cũng chảy người Ngụy máu tươi, cái này có lẽ sẽ để cho vị này Thái Tử điện hạ dẫn đến chỉ trích.
 
 	Duy trì cùng loại thái độ còn có thượng tướng quân Thiều Hổ.
 
 	Theo Thiều Hổ, chín tên nhận giặc làm cha Ngụy Địch hỗn huyết người tuổi trẻ quả thực đáng chết, nhưng mà là nước Ngụy Thái Tử điện hạ, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không nên ở trước mắt bao người truyền đạt mệnh lệnh sát lệnh —— hắn chỉ cần ở bốn bề vắng lặng thời điểm ám chỉ một chút Văn Tục là được, còn mà nguyện ý động thủ Hà Đông quân đội binh lính.
 
 	Chỉ cần cho một ánh mắt, cái này có bao nhiêu khó khăn?
 
 	Mà tại nghe nói sau chuyện này, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An lại duy trì ngược lại ý kiến.
 
 	Hắn cảm thấy, Thái Tử Triệu Nhuận chuyện này không những không có làm sai, hơn nữa nên lực mạnh tuyên truyền —— bọn họ nước Ngụy có một vị cực kỳ cường thế vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, đây là cỡ nào làm người ta phấn chấn chuyện a!
 
 	Về phần Trấn Phản quân đội chủ tướng Bàng Hoán, cùng với hiện nay trong quân đội đảm nhiệm tham quân Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, bọn họ ngược lại vẫn chưa đối với lần này phát biểu gì đó cái nhìn, thế nhưng ở trong đáy lòng, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngược lại cùng Bàng Hoán vân vân tâm phúc ái tướng đề cập qua một câu, nói Triệu Nhuận có phải là hay không minh chủ còn không biết, nhưng mà không thể phủ nhận là nước Ngụy cho tới nay trước nay chưa có cường thế quân chủ.
 
 	"Ta Đại Ngụy, có thể sẽ trở thành vùng Trung Nguyên các quốc gia địch nhân."
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lấy một loại phiền muộn ngữ khí, nói ra lời nói này.
 
 	Bàng Hoán, Mông Lạc, Trần Tật các tướng lãnh mới đầu là cho rằng nhà mình Vương gia cũng không coi trọng vị kia Thái Tử Triệu Nhuận, cho rằng vị này Thái Tử điện hạ sẽ đem nước Ngụy dẫn hướng diệt vong, thế nhưng đi ngang qua tỉ mỉ phân tích phía sau, Bàng Hoán đám người lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, có thể, nhà mình Vương gia không những cũng không phải là không coi trọng vị kia Thái Tử điện hạ, ngược lại là cảm thấy vị kia Thái Tử điện hạ nhất định có thể khiến nước Ngụy trở nên càng ngày càng mạnh mạnh mẽ, vì vậy khiến cho vùng Trung Nguyên còn lại các quốc gia khủng hoảng cùng bất an.
 
 	Thực sự sẽ như vậy sao? Ở đó vị Đông Cung Thái Tử điện hạ dưới sự thống trị, nước Ngụy ngày sau có thật không sẽ cường đại để cho lệnh vùng Trung Nguyên các quốc gia run sợ tình cảnh sao?
 
 	Bàng Hoán ôm chặt hoài nghi.
 
 	Cuối tháng năm, Triệu Hoằng Nhuận ở "Xích Trác" đợi hai ngày, ngoại trừ cổ vũ ở lại Hà Đông quân đội binh lính bên ngoài, hắn cũng tự mình ra mặt cổ vũ những người từng ở nơi đó Xích Trác dưới sự thống trị chịu đủ chua xót người Ngụy đám người, cổ vũ bọn họ quên lãng đi qua, lấy tích cực hướng lên thái độ tiếp thu cuộc sống mới.
 
 	Trong lúc, vì cho những thứ này bởi vì trường kỳ đã bị áp bách mà tính cách trở nên hèn yếu người Ngụy dũng khí, Triệu Hoằng Nhuận từng ở cuối cùng nói rằng: ". . . Ưỡn ngực, đồng bào của ta, các ngươi cũng không phải là cô lập bất lực, sau lưng các ngươi, có toàn bộ Đại Ngụy là hậu thuẫn! . . . Ta Triệu Nhuận lấy Thái Tử danh nghĩa ở đây chiêu cáo thiên hạ, ở trên trời cái này ánh sáng mặt trời  chiếu phất đến địa phương, không có người có thể nô dịch ta Đại Ngụy con dân, nếu có người dám can đảm xâm phạm ta Đại Ngụy con dân, ta Đại Ngụy cho dù dốc hết cả nước binh lính, cho dù truy tới chân trời góc biển, cũng muốn cho hắn trả nặng nề đại giới!"
 
 	Phen này dõng dạc lời nói, nghe được ở đây người Ngụy lại kích động lại cảm động, nhất là những người từng chịu đủ Xích Trác khi dễ người Ngụy đám người, đám càng nước mắt chảy dài vì vui sướng, kích động không thể bản thân.
 
 	Thấy người Ngụy có như vậy một vị yêu dân Thái Tử, này đồng dạng là bị Xích Trác cướp bóc đến đây người Hàn cảm thấy hết sức ước ao, trong đó có một người nhịn không được cảm khái nói: "Nếu như ta cũng là người Ngụy thì tốt rồi. . ."
 
 	Tại nghe nói như vậy ngôn luận phía sau, Triệu Hoằng Nhuận cười làm ra đáp lại: "Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"
 
 	Những Hàn đó mọi người nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó liền hiểu cái này vị điện hạ ý tứ, mừng rỡ như điên mà hy vọng thêm vào nước Ngụy —— ai không nghĩ ở một vị cường thế mà cực lực giữ gìn bên dưới con dân quân chủ dưới sự thống trị sinh hoạt đây?
 
 	Cũng không lâu lắm, những Hàn đó mọi người liền kiêu ngạo mà hô lên "Ta là người Ngụy" lời nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cho tới bây giờ đều không phải là huyết thống chí thượng tư tưởng người, bằng không, hắn lại sẽ làm Ngũ Kỵ, Địch Hoàng vân vân nước Sở bình dân xuất thân người trở thành quý tộc, tiện đà bước lên nước Ngụy quý tộc địa vị, thậm chí, hắn đối với dị tộc cũng không có gì đó thành kiến, ở Tam Xuyên bên kia, như cũ sinh hoạt rất nhiều Nguyên tộc nhân, Yết tộc nhân, Dương tộc nhân, cũng không gặp nước Ngụy triều đình đối với bọn họ kêu đánh kêu giết —— cái này tức là chính thống vùng Trung Nguyên xem là giá trị thể hiện.
 
 	Ở đối đãi dị tộc phương tiện, vùng Trung Nguyên chưa bao giờ lấy màu da, tóc khác biệt với ta, văn hóa quan niệm mới thật sự là phân chia tiêu chuẩn: Tam Xuyên Âm Nhung nguyện ý tiếp thu nước Ngụy văn hóa, vả lại hôm nay có càng ngày càng nhiều Nguyên tộc đê tam tộc người học xong nước Ngụy ngôn ngữ cùng văn tự, quần áo nón nảy cũng từng bước như người Ngụy dựa sát, bởi vậy dựa theo vùng Trung Nguyên phân chia tiêu chuẩn mà nói, những người này nên xem như là "Chuẩn người Ngụy", cũng có thể coi là là người một nhà; mặt khác, nếu như chín tên Ngụy Địch hỗn huyết tuổi trẻ người như vậy, tuy rằng trong cơ thể chảy người Ngụy máu, nhưng kiên trì phủ nhận mình là người Ngụy, cự tuyệt tiếp thu người Ngụy văn hóa, như vậy, những người này chính là dị tộc.
 
 	Lần này hành vi trên lý luận, ở toàn bộ vùng Trung Nguyên đều áp dụng.
 
 	Hai ngày sau, cũng chính là đầu tháng sáu, Triệu Hoằng Nhuận bên trong thành quân dân, tiếp tục hướng bắc.
 
 	Lúc này bởi "Thái Tử Triệu Nhuận đích thân tới tiền tuyến khao quân" tin tức từ lâu truyền ra, tiền tuyến các lộ quân Ngụy đều đối với Triệu Hoằng Nhuận vị này Thái Tử điện hạ đến trông mong đem chờ đợi, vì vậy Văn Tục cũng không có khuyên nữa nói Triệu Hoằng Nhuận đình chỉ tiếp tục thâm nhập chiến trường —— thứ nhất là vị này Thái Tử điện hạ sẽ không nghe theo, thứ hai đi, ở phía sau ngăn trở vị này Thái Tử điện hạ, không làm được tiền tuyến trên chiến trường hơn mười vạn nước Ngụy quân đội bạn đều có thể bởi vậy oán giận, căm thù hắn Văn Tục, thậm chí, bao quát hôm nay đã quân đội phiên hiệu làm Hà Tây quân đội nguyên Nãng Sơn quân đội cùng nhận ân huệ đám người.
 
 	Là nguyên nhân, Văn Tục chỉ là gọi người làm Triệu Hoằng Nhuận đoàn người chuẩn bị túi nước cùng thực vật, ngay sau đó, liền từ năm trăm danh một đường bản thân "Điêu Âm" hộ tống vị này Thái Tử điện hạ tới địch mà Ngụy Vũ binh lính trong tay tiếp nhận gậy, đồng dạng phái năm trăm danh Hà Đông quân đội, bảo hộ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người tiếp tục bắc thượng.
 
 	"Xích Trác" hướng bắc, đi ngang qua ước chừng bốn năm ngày lộ trình phía sau, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền đi tới "Phu Thi" .
 
 	"Phu Thi", cái này lúc ban đầu cũng không phải là một cái địa danh, mà là một cái nhân danh, là "Khất Phục Tiên Ti" trong một vị vương tử tên, Tiên Ti tộc nhân cảm giác tại vị này vương tử người có đức hạnh tài năng, ngay sau đó, làm tên kia là "Phu Thi" Tiên Ti vương tử đem bộ lạc tộc nhân di chuyển đến ở đây phía sau, Tiên Ti người liền đem khối này thổ địa là "Phu Thi", lấy cái này đến kỷ niệm bọn họ vị kia trẻ tuổi vương.
 
 	Tiên Ti là "Đông Hồ" chi nhánh, năm đó Đông Hồ cường đại nhất thời điểm, phạm vi từ Hà Sáo Địa Khu một đường hướng đông kéo dài đến nước Hàn phương bắc, là từ trước tới nay cường đại nhất thảo nguyên dân tộc.
 
 	Nhưng bởi vì nước Hàn quanh năm cùng Đông Hồ chiến tranh, có thể Đông Hồ phát triển bị cực lớn kiềm chế, đã từng chỉnh hợp ở chung với nhau này bộ lạc, lục tục cũng chia rời tan rã, cuối cùng, Đông Hồ thối lui ra khỏi Hà Sáo Địa Khu, cho tới Lâm Hồ, liên quan xuống Hung Nô nhanh chóng vọt lên, chiếm cứ cái này phiến dồi dào thổ địa.
 
 	Nhưng mà như đã nói qua, Đông Hồ cũng không phải toàn bộ hướng đông di dời lên phía bắc dời, lúc đó còn có một nhóm người giữ lại, tiếp tục sinh hoạt tại nước Hàn Nhạn Môn Quan bên ngoài, nhưng mà dần dần, những người này từng bước thoát khỏi Đông Hồ, từng bước cũng tạo thành chính mình văn hóa, Tiên Ti chính là một cái trong số đó.
 
 	So sánh với Lâm Hồ, Hung Nô, Xích Trác, Tiên Ti ở Hà Sáo Địa Khu thực lực cũng không cường đại, quanh năm đã bị Hung Nô nô dịch ——『 Lâm Hồ - Hung Nô - Tiên Ti - người Trung Nguyên 』, ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, cái này một lần chính là Hà Sáo địa khu giai cấp phân chia.
 
 	Từ điểm này nhìn, tên kia Xích Trác Giáp Thị quý tộc sẽ ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt nói ra "Ti tiện người Ngụy", cái này cũng cũng không kỳ quái, bởi vì Hà Sáo Địa Khu từ lâu tạo thành một loại cố định khái niệm —— Xích Trác có thể cùng Hung Nô chống lại, mà Hung Nô nô bộc Tiên Ti, lại có năng lực đánh cướp Ngụy Hàn hai nước, kể từ đó, tự nhiên mà vậy liền tạo thành người Ngụy người Hàn địa vị thấp khái niệm.
 
 	Bất quá loại giá này giá trị xem, đã định trước sẽ bị đánh vỡ, dù sao lần này nước Ngụy xuất động bốn mươi vạn đại quân, lấy thế lôi đình quét ngang cả quận, phần này vũ lực, cho dù là sinh hoạt tại Lâm Trung Lâm Hồ đều phải hơi bị run sợ.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đến "Phu Thi" thời điểm, ở đây đã sớm bị quân Ngụy phá được, đồng thời, ở lại nơi đây quân Ngụy, không những từ lâu dọn dẹp xong trên chiến trường lưu lại thi thể, thậm chí, đã ở nô dịch Tiên Ti người chặt cây cây rừng, kiến tạo quân doanh, dù sao ở đây cũng là "Lâm Hồ tiến công chiếm đóng" trọng yếu đường vận chuyển lương.
 
 	Ở lại "Phu Thi" tướng quân, Triệu Hoằng Nhuận càng không xa lạ gì, tức là Thương Thủy quân đội phó tướng Nam Môn Trì.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận còn ở Xích Trác thời điểm, Nam Môn Trì nghe nói "Thái Tử Triệu Nhuận tự thân tới chiến trận tiền tuyến", dự cảm vị này Thái Tử điện hạ tám chín phần mười sẽ đi ngang qua Phu Thi, cho nên, Nam Môn Trì không những sớm mà liền chuẩn bị đến thức ăn cùng rượu, nhưng mà mệnh lệnh dưới trướng binh lính đến phụ cận gò núi săn bắn món ăn thôn quê là thêm đồ ăn, cho tới khi Triệu Hoằng Nhuận đến Phu Thi phía sau, Nam Môn Trì vì hắn đón tiếp tiệc rượu, thức ăn thập phần phong phú, phong phú đến Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có điểm bất khả tư nghị.
 
 	Ngày kế, ở khao thưởng, khích lệ binh lính sau đó, Nam Môn Trì hướng Triệu Hoằng Nhuận xin chỉ thị một việc, tức xử trí như thế nào Tiên Ti người trong một ít tàn hại người Ngụy quý tộc —— có hay không cũng muốn đem treo cổ?
 
 	Lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận lơ đểnh, nhưng Nam Môn Trì lại nói cho Triệu Hoằng Nhuận một kiện rất chuyện bất khả tư nghị, tức này bị Tiên Ti người nô dịch người Ngụy, mà ra mặt làm nô dịch chủ nhân của bọn họ cầu tình.
 
 	"Lại có việc này?" Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, quả là cảm giác có điểm bất khả tư nghị.
 
 	Thấy vậy, Nam Môn Trì liền nói cho Triệu Hoằng Nhuận, Tiên Ti cùng Xích Trác, Hung Nô, Lâm Hồ bất đồng, Tiên Ti ở Hà Sáo Địa Khu, là một cái tương đối nhược tiểu chính là quần thể, không đầy đủ đơn độc xâm phạm Ngụy, Hàn hai nước khả năng, nhiều lắm chính là đi theo Lâm Hồ cùng Hung Nô phía sau, mà sau, Lâm Hồ cùng Hung Nô cũng sẽ phân một ít đánh cướp đến Ngụy Hàn hai nước con dân cho Tiên Ti làm đầy tớ.
 
 	Chính là bởi vì nô lệ đến không dễ, bởi vậy, Tiên Ti người rất quý trọng những thứ này sức lao động, đem tôn sùng là khách quý đó là đương nhiên là vô nghĩa, bất quá nhưng cũng không giống Xích Trác, Hung Nô, Lâm Hồ như vậy, đối với nô lệ tùy ý quất, nặng thì rõ ràng đem người đánh chết.
 
 	Tuy rằng cũng là là nô dịch nhất phương, nhưng mà Tiên Ti người cho phép nô lệ có chỗ ở của mình, đồng thời, cũng cho những cái này đầy có hy vọng, đại để chính là chỉ cần những đầy tớ này đối với bộ lạc làm ra cống hiến, Tiên Ti người cho phép bọn họ giải trừ thân phận đầy tớ, trở thành Tiên Ti bộ lạc một thành viên.
 
 	"Có việc này?" Triệu Hoằng Nhuận hơi cảm giác kinh ngạc.
 
 	Nam Môn Trì gật đầu.
 
 	Đối với lần này, trước đây công hãm nơi đây quân Ngụy binh tướng đám người đều cảm thấy thật bất ngờ, dù sao so sánh với Xích Trác, Hung Nô, Lâm Hồ nô dịch nô lệ phương thức, Tiên Ti người đúng là hiền lành nhiều hơn.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cảm giác kỳ quái.
 
 	Hắn thấy, vô luận là ở nơi nào, yếu thế lực nhỏ nghĩ cường đại hơn, cũng chỉ có tuyển nhận trung tâm tộc nhân, chỉ dựa vào bổn tộc nam nữ sinh dục, là xa xa không đuổi kịp trên thảo nguyên nội chiến tiêu hao, dù sao nơi này là một cái tôn trọng cá lớn nuốt cá bé địa phương, một đời người dưỡng dục muốn mười lăm năm đến hai chừng mười năm, mà liền Khất Phục Tiên Ti trận này đặt ở Tam Xuyên chỉ có thể xem như là trung hạ vân vân quy mô bộ lạc mà nói, khả năng tùy tiện một hồi chiến trường, sẽ hủy diệt bọn họ một đời người.
 
 	Bởi vậy, cho phép này thân thể khoẻ mạnh nô lệ trở thành tộc nhân, cái này cũng có thể tốt lắm phát triển tộc nhân.
 
 	Nói cho cùng, vùng Trung Nguyên kỳ thực cũng là như thế này, tỷ như từ "Họ một chữ cả đất nước chỉ có một họ" đến "Nhiều dòng họ vương quốc" phát triển trong quá trình, thượng vị người thống trị không phải là lấy các loại ân huệ cùng nghiêm phạt, đem bị công diệt quốc gia nhập vào tự thân sao?
 
 	Nhưng hiểu thì hiểu, vậy những thứ này Tiên Ti người, cùng với trong đó một ít quý tộc, xử trí như thế nào đây?
 
 	Phải biết rằng, Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày trước đây ở Xích Trác, thế nhưng chính mồm nói ra "Phàm là Xích Trác quý tộc giống nhau treo cổ" lời nói.
 
 	Đang trầm tư một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận nói với Nam Môn Trì: "Ngươi quay đầu lại nói cho những người đó, nếu như nếu bọn họ nguyện ý buông tha đã từng địa vị, tiếp thu ta Đại Ngụy văn hóa cùng tập tục, ta có thể miễn trừ bọn hắn tử hình, cũng tiếp nhận bọn họ trở thành ta Đại Ngụy con dân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nam Môn Trì thất kinh, nhịn không được thấp giọng nói rằng: "Điện hạ, những người này. . . Thế nhưng dị tộc."
 
 	Hắn đích xác rất giật mình, bởi vì hắn chỉ là hỏi Triệu Hoằng Nhuận xử trí như thế nào này Tiên Ti quý tộc, lại không nghĩ rằng, trước mắt vị này Thái Tử điện hạ mà tiếp nhận này Tiên Ti người.
 
 	Cũng may hắn là nước Sở tiểu quý tộc xuất thân, nếu là đụng tới một cái ôm chặt nghĩa hẹp dân tộc tư tưởng người, sợ rằng sẽ kiệt lực ngăn cản vị này Thái Tử điện hạ.
 
 	"Cứ làm như vậy!" Triệu Hoằng Nhuận không cho phản bác mà nói rằng.
 
 	Thấy vậy, Nam Môn Trì lúc này ôm quyền lĩnh mệnh.
 
 	Hôm đó, Nam Môn Trì để dưới trướng binh lính quân đề ra nghi vấn đã bị bọn họ nô dịch Tiên Ti người, hỏi thăm bọn họ có hay không bằng lòng tiếp thu nước Ngụy văn hóa tập tục.
 
 	Này bị nô dịch Tiên Ti người vừa nghe chỉ cần bằng lòng tiếp thu nước Ngụy văn hóa tập tục là có thể miễn trừ làm đầy tớ số phận, vui vẻ tiếp thu, bao quát này Tiên Ti quý tộc, toàn bộ bộ lạc một số gần như có tám phần mười người nguyện ý tiếp thu.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Khất Phục Tiên Ti ở Hà Sáo Địa Khu vốn cũng không phải là chiếm chủ đạo dân tộc, theo bọn họ, thần phục Lâm Hồ cùng Hung Nô cũng tốt, thần phục nước Ngụy cũng được, kỳ thực đều là giống nhau, mà ở thấy được nước Ngụy một hơi xuất động bốn mươi vạn đại quân uy thế phía sau, bọn họ đương nhiên nguyện ý theo như vậy một vị so với Lâm Hồ cùng Hung Nô càng cường đại hơn chủ nhân.
 
 	Mà đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận ôm "Nếu phạm dứt khoát liền làm lớn một hồi" tâm tính, tự tay viết viết một phần "Hóa hồ lệnh" hịch văn, kêu Ngụy binh đám người mau chóng đưa đến tiền tuyến các lộ quân Ngụy tướng lĩnh trong tay, do người sau đem phần này hịch văn, báo cho Hà Sáo Địa Khu tất cả dị dân tộc.
 
 	Phần này hịch văn trung tâm tư tưởng rất đơn giản, nói trắng ra chính là bốn chữ: Hóa hồ vi Ngụy!
 
 	Kể lại điểm nói đi, chỉ cần là nguyện ý tiếp thu học tập nước Ngụy văn hóa tập tục dị dân tộc, Triệu Hoằng Nhuận đều cho phép bọn họ tiếp tục sinh hoạt tại Hà Sáo Địa Khu khối này thổ địa, bất kể những thứ này dị dân tộc này đây thần phục nước phụ thuộc thái độ, hay hoặc là dứt khoát nhập vào nước Ngụy, từ nay về sau trở thành một danh người Ngụy.
 
 	Phần này "Hóa hồ lệnh", ở ngắn ngủi mấy ngày bên trong, ngay Hà Sáo Địa Khu nhấc lên sóng to gió lớn, chư thảo nguyên dân tộc cùng với chư quân Ngụy tướng lĩnh, đều đối với lần này ôm chặt các loại thái độ.
 
 	Tỷ như Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, hắn đối với phần này "Hóa hồ lệnh" phi thường phản đối —— kỳ thực hắn chủ yếu phản đối là ban tặng này dị dân tộc Ngụy thân phận của người.
 
 	Đùa gì thế? Này dị hồ, thế nhưng lâu dài tới nay xâm phạm vùng Trung Nguyên, hãm hại Ngụy Hàn vân vân vùng Trung Nguyên quốc gia con dân ác đồ, quân Ngụy tha cho bọn hắn không chết, vừa vặn chỉ là cách chức làm đầy tớ, cái này theo Tư Mã An đã là thiên đại ân huệ, nhưng mà, vị kia Thái Tử điện hạ cư nhiên quyết định ban tặng bọn họ Ngụy thân phận của người.
 
 	Nói thật ra, nếu không có Tư Mã An hôm nay đối với Triệu Hoằng Nhuận sùng bái vạn phần, đồng thời từ lâu biết được cái này vị điện hạ là một vị sát phạt quả quyết vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, bằng không, tin tưởng lúc này hắn chỉ sợ cũng muốn chửi ầm lên.
 
 	Mà còn lại Ngụy tướng, cũng đối với đạo này hịch văn ôm lấy phê bình kín đáo.
 
 	Duy chỉ có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, khi nhìn đến phần này hịch văn phía sau, lặng lẽ không nói.
 
 	Ngay sau đó đang trầm tư một lúc sau, hắn lúc này mới thì thào nói rằng: "Triệu Nhuận tâm can, xa so với ta tưởng tượng lớn hơn nữa."
 
 	"Lòng dạ?" Bàng Hoán vẻ mặt nghi hoặc mà giải độc xuống Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lời nói, hắn thấy, phần này "Hóa hồ lệnh" nhưng không tính là gì đó lòng dạ, nếu cứng rắn có thể coi là, cũng chỉ là "Dưỡng hổ vi hoạn", "Nuông chiều sinh hư" vậy ngu xuẩn lòng dạ.
 
 	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn thoáng qua Bàng Hoán, hắn không có đi giải thích, hắn nói là "Tư tưởng", mà không phải là "Lòng dạ" .
 
 	『 nhược tiểu chính là thế lực, sẽ vì cường đại mà tiếp nhận ngoại nhân, mà ta Đại Ngụy, dĩ nhiên mơ hồ là vùng Trung Nguyên bá chủ, nhưng vị kia Thái Tử, lại còn đang tại tiếp nhận yếu thế lực nhỏ, ha hả. . ."Vùng Trung Nguyên bá chủ", chẳng lẽ khó khăn không đủ để thỏa mãn lòng của ngươi sao? Ta Đại Ngụy Đông Cung Thái Tử. . . 』
 
 	Chậm rãi đi ra trại lính soái trướng, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mắt nhìn "Phu Thi" phương hướng, tâm trạng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Mà trên thực tế, đây chỉ là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá quá độ giải độc mà thôi, dù sao Triệu Hoằng Nhuận ở viết xuống phần "Hóa hồ lệnh" thời điểm, mục đích rất thuần túy, chỉ là vì mượn hơi một bộ phận trên thảo nguyên dân tộc, vô luận là để cho những thứ này dân tộc hướng quận Tam Xuyên bộ lạc như vậy dựa vào thần phục với nước Ngụy, hay hoặc là nhập vào nước Ngụy, đều có thể hữu hiệu mà suy yếu Lâm Hồ, do đó biến tướng mà giảm bớt quân Ngụy binh lính cùng Lâm Hồ chân chính khai chiến lúc thương vong tổn thất.
 
 	Về phần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trong lòng quá độ giải độc những chuyện kia, Triệu Hoằng Nhuận lúc này thật đúng là đi ngẫm nghĩ.
 
 	Sự thực chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận phần này "Hóa hồ lệnh", đối với Hà Sáo địa khu thế cục tạo thành cực lớn ảnh hưởng.
 
 	Còn nhớ rõ hơn một tháng trước, làm bốn mươi vạn quân Ngụy như lang như hổ mà nhào tới Thượng Quận, vả lại lấy thế lôi đình tiêu diệt Xích Trác phía sau, Thượng Quận chư dân tộc rất là kinh khủng, đều di chuyển bộ lạc nơi trú quân, hướng Lâm Trung dời, chuẩn bị tìm nơi nương tựa cường đại Lâm Hồ, hy vọng cường đại Lâm Hồ, có thể ngăn cản quân Ngụy đặt chân Hà Sáo bước chân.
 
 	Nhưng hôm nay, nguyên tưởng rằng là "Hung ác thế lực" nước Ngụy, cư nhiên hướng bọn họ phát ra thiện ý tín hiệu, cái này khó tránh khỏi để cho những thứ này dị dân tộc có chút do dự —— nếu như là không có lựa chọn, bọn họ đương nhiên sẽ tìm nơi nương tựa Lâm Hồ cùng nước Ngụy giao chiến tìm kiếm sinh cơ; nhưng đã có lựa chọn, như vậy, vì sao còn muốn cùng cường đại nước Ngụy là địch đây?
 
 	Chỉ cần học tập nước Ngụy ngôn ngữ văn tự, như người Ngụy như vậy mặc quần áo, liền có thể như Tam Xuyên nguyên yết đê tam tộc như nhau, tiếp tục ở Hà Sáo Địa Khu sinh tồn sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, vốn là đã kiên định chủ ý tìm nơi nương tựa Lâm Hồ khác nhau tộc, bộ lạc nhỏ các đều bắt đầu xem thế nào đứng lên, dù sao, tìm nơi nương tựa nước Ngụy cố nhiên sẽ mất đi địa vị bây giờ cùng quyền lực, nhưng mà những thứ này bộ lạc nhỏ thủ lĩnh, quyền lực vốn là không có bao lớn, thân phận cũng không thấy trân quý bao nhiêu không, bởi vậy, cái này theo bọn họ là có thể tiếp nhận lựa chọn.
 
 	Chỉ có như Hung Nô, Lâm Hồ loại này thực lực cường đại vương, bọn họ mới kiên quyết sẽ không tiếp nhận nước Ngụy "Hóa hồ lệnh" .
 
 	Có thể là cảm thấy nguy cơ, Lâm Hồ một bên nhanh chóng triệu tập binh lực, một bên đều phái ra nhân mã đối với này ngắm nhìn bộ lạc chủng tộc tạo áp lực, ép buộc bọn họ lựa chọn trận doanh —— đến tột cùng là lựa chọn nước Ngụy, còn là lựa chọn bọn họ Lâm Hồ.
 
 	Dần dần, Hà Sáo địa khu cục diện, từng bước hiện ra hai cực cách cục, mà cái này cũng có thể Hà Sáo địa khu bầu không khí trở nên bộc phát khẩn trương, ai cũng biết, Lâm Hồ cùng nước Ngụy, sắp bạo phát một hồi kinh thiên động địa đại quyết chiến.
 
 	Trận chiến tranh này, sẽ quyết định ai mới là Hà Sáo Địa Khu vùng này, duy nhất vương!
 
 	Ngay nước Ngụy cùng Lâm Hồ đều chiêng trống rùm beng tích cực chuẩn bị trận này có một không hai chi chiến lúc, ở quận Tống, vị kia mai danh ẩn tích tốt một hồi Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân, cải trang trang phục rốt cục đi tới nước Tề vương đô Lâm Truy.
 
 	『. . . 』
 
 	Đứng ở Lâm Truy bên trong thành một tòa treo "Tả Tướng Triệu phủ" tấm biển trước cửa phủ đệ, Tống Vân thật dài thở ra một hơi.
 
 	Không sai, người thứ nhất muốn bái phỏng, đó là nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu, hoặc là nói, Ngụy công tử Chiêu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: