"Tả Tướng đại nhân đi thong thả."
 
 	Ở Tề cung đình các vệ sĩ cung kính âm thanh đưa tiễn, nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu đi hướng ngoài cung một chiếc thùng xe văn có "Triệu" tự ký hiệu xe ngựa.
 
 	Mà ở bên cạnh xe ngựa, đứng một vị người khoác giáp trụ vệ sĩ, người này đang nhìn thấy Triệu Chiêu phía sau, chủ động tiến lên đón đến, miệng nói "Công tử" .
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần tên này vệ sĩ dùng "Công tử" tiếng xưng hô này đến xưng hô Triệu Chiêu, có thể biết được, tên này vệ sĩ nhất định là người Ngụy, dù sao ở nước Tề, người Tề chắc là sẽ không dùng công tử đến xưng hô Triệu Chiêu.
 
 	"Đợi đã bao lâu, Tào Lượng?" Triệu Chiêu cười cùng tên này vệ sĩ chào hỏi, đối với hắn mảy may cũng không xa lạ gì.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao tên này là Tào Lượng vệ sĩ, vốn chính là hộ tống Triệu Chiêu nhập nước Tề mười tên tông vệ một trong, mà hôm nay, cái này mười tên tông vệ đều đã ở "Lâm Truy quân đội" cùng "Phi Hùng quân đội" trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, đơn giản nói, những thứ này tông vệ môn hôm nay càng giống như là Triệu Chiêu gia thần, mà cũng không phải là lại là thuần túy hộ vệ.
 
 	Hơn nữa theo Triệu Chiêu đi tới nước Tề Lâm Truy đã có bảy tám năm, chư tông vệ môn lục tục cũng đều có vợ, xuất ngoại trước đã thành hôn, ở Triệu Chiêu trở thành Tề Vương Lữ Hi con rể phía sau, liền chuyên đem trong nhà thê tử từ nước Ngụy dẫn tới Lâm Truy, ra nước trước chưa từng kết hôn tông vệ môn, lại ở Triệu Chiêu phu nhân Lữ Cơ giúp đỡ hạ, lấy vợ Lâm Truy bên trong thành thiên kim quý tộc.
 
 	Bởi vậy, chư tông vệ lục tục cũng đều mang ra Triệu Chiêu phủ đệ, ở phụ cận đây đặt mua chính mình nhà ở, có đôi khi bận rộn là lúc, Triệu Chiêu cùng những thứ này tông vệ môn cũng khó phải đụng tới vài lần mặt.
 
 	Chỉ bất quá, tông vệ môn đối với nhà mình điện hạ an nguy như cũ phi thường để bụng, bởi vậy, mười tên tông vệ ngầm chen vào thương nghị, cho dù trong quân sự vật lại bận rộn, cũng nhất định phải bảo chứng có một gã tông vệ thủy chung ở Triệu Chiêu bên người.
 
 	Cái này làm, Triệu Chiêu trước chính là do hôm nay ở Tề cung đình bên trong đảm nhiệm giáo úy tông vệ trưởng Phí Uy tự mình hộ tống ra, đợi người sau thấy cung đình bên ngoài đứng Tào Lượng lúc, Phí Uy lúc này mới cùng Triệu Chiêu cáo biệt, hồi cung đình bên trong tiếp tục tuần tra sự tình.
 
 	"Cũng không có bao lâu."
 
 	Tào Lượng nghe vậy mỉm cười, vén lên màn xe mời nhà mình điện hạ lên xe ngựa.
 
 	Bất quá Triệu Chiêu lại khoát tay áo, ở lái xe vị trí ngồi xuống, vừa cười vừa nói: "Bên trong xe buồn bực, ta vào chỗ chỗ này đi, người bồi ta trò chuyện."
 
 	Tào Lượng ngẩn người, ngay sau đó thấy Triệu Chiêu trên mặt mang cười, liền hiếu kỳ hỏi: "Công tử, chớ không phải là hôm nay chuyện gì xảy ra chuyện tốt?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Chiêu nụ cười trên mặt càng đậm.
 
 	Một lúc sau, hắn gật đầu, mang trên mặt vài phần mừng rỡ nói rằng: "Lâm Truy mới vừa thu được đến từ Đại Lương quốc thư. . ."
 
 	Nghe được đã lâu "Đại Lương" hai chữ, Tào Lượng cũng là nhanh nhẹn chấn động, tò mò hỏi: "Không biết là liên quan tới cái gì?"
 
 	"Ngươi đoán?" Triệu Chiêu cười hỏi.
 
 	Thấy vậy, Tào Lượng hiểu ý cười.
 
 	Hắn biết, phần này đến từ Đại Lương quốc thư, nhất định là một cái tin tức tốt, bằng không, trước mắt vị này bản thân đảm nhiệm nước Tề Tả Tướng thứ nhất liền bộc phát chững chạc điện hạ, tuyệt không sẽ lộ ra cái này vui vẻ màu sắc.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, tuy rằng Tào Lượng cố tình phối hợp một chút, nhưng hắn thật sự là không đoán ra được, liền đàng hoàng lắc đầu.
 
 	Thấy hắn như vậy, Triệu Chiêu cũng không lại che đậy, dùng mang theo hoài niệm, vui mừng giọng nói nói rằng: "Là có liên quan tới Hoằng Nhuận chuyện. . . Hắn, rốt cục trở thành ta Đại Ngụy Đông Cung Thái Tử!"
 
 	"Túc Vương Triệu Nhuận điện hạ?" Tào Lượng nghe vậy lấy làm kinh hãi, theo bản năng hỏi: " Ung Vương đây?"
 
 	Triệu Chiêu thở dài, phiền muộn mà nói rằng: "Ung Vương không may chết tại "Nội loạn" . . ."
 
 	Nước Ngụy cấp phát nước Tề quốc thư, đương nhiên sẽ không đề cập gì đó "Tam vương chi loạn", có liên quan tại nước Ngụy phát sinh nội loạn chuyện, còn là nước Tề ở Bác Lãng Sa buôn bán thương nhân đám người, thuận tiện đem tin tức này mang về nước Tề Lâm Truy.
 
 	Đến tận đây, Triệu Chiêu cùng hắn tông vệ môn, cái này mới biết được nước Ngụy từng xảy ra "Tam vương chi loạn", cũng may cuộc động loạn này nhanh chóng đã bị Túc Vương Triệu Nhuận trấn áp quét sạch, cuối cùng là không để cho nước Ngụy bị quá nhiều tổn thất —— ở Triệu Chiêu đám người xem ra, đây là trong bất hạnh rất may.
 
 	"Vị kia Túc Vương điện hạ, dĩ nhiên trở thành ta Đại Ngụy Đông Cung Thái Tử, đây thật là. . ."
 
 	Ở sau một lát, Tào Lượng nhưng vô pháp thoải mái cái này bão tố tin tức.
 
 	Dù sao, muốn làm ban đầu bọn họ còn đang Đại Lương lúc, cũng không ít nghe nói vị kia điện hạ loang lổ việc xấu.
 
 	"Lần này dưới, Đại Lương nhưng náo nhiệt." Tào Lượng vẻ mặt cổ quái nói rằng.
 
 	Triệu Chiêu nghe vậy trong lòng cũng là cảm giác khá vui mừng, dù sao hắn cũng biết, hắn vị kia Bát đệ cũng không phải là gì đó an phận chủ, hôm nay, vị kia Bát đệ trở thành nước Ngụy Thái Tử, tin tưởng các đại thần của triều đình ngày sau có đau đầu.
 
 	Ở cười cười nói nói trong, Triệu Chiêu cùng Tào Lượng cưỡi xe ngựa đi tới người trước ở Lâm Truy phủ đệ —— Tả Tướng Triệu phủ.
 
 	Ở trước cửa phủ xuống xe ngựa phía sau, tự có quý phủ phủ vệ tiến lên đón đến, từ Tào Lượng trong tay tiếp nhận dây cương, đem xe ngựa từ cửa hông lái vào bên trong phủ, mà Triệu Chiêu cùng Tào Lượng hai người, lại cất bước đi vào phủ đệ, trực tiếp tiến về phía trước nội viện.
 
 	Vừa tới đến nội viện, Triệu Chiêu cùng Tào Lượng liền thấy ở bên trong trong viện, có một gã sáu bảy tuổi cậu bé dẫn một gã nhìn ra ba bốn tuổi tiểu cô nương, ở liên can người làm nghiêm mật dưới sự bảo vệ, đang ở vườn hoa đang lúc đuổi bướm.
 
 	Ở cách đó không xa bên cạnh cái bàn đá, có hai người mỹ phụ người đang ngồi ở chỗ kia, dùng ánh mắt ân cần nhìn hai gã hài tử, hay đứng bên cạnh, lên tiếng để cho bọn họ cẩn thận chớ có té nhào.
 
 	Thấy vậy, Triệu Chiêu hiểu ý cười, chuyển qua hành lang, đi tới.
 
 	"Cha."
 
 	Coi như là nhìn thấy Triệu Chiêu, tên kia bản đến xem huynh trưởng đang ở đuổi bướm tiểu cô nương, nhất thời bỏ của nàng huynh trưởng, hoạt bát chạy đến Triệu Chiêu trước mặt, vừa lúc Triệu Chiêu ngồi xổm xuống phối hợp, nàng tức khắc đụng ngã người sau trong lòng.
 
 	Mà tên kia tiểu nam hài, cũng vội vã bước nhanh tới, cung kính chắp tay hành lễ: "Phụ thân."
 
 	"Nga."
 
 	Cưng chìu vuốt ve nữ nhi đầu, Triệu Chiêu hướng phía trước mặt nhi tử gật đầu.
 
 	Mà lúc này, hai người mỹ phụ người, cũng nhìn thấy nhà mình trượng phu, lập khắc, đi hướng Triệu Chiêu, dịu dàng hành lễ: "Phu quân, ngài đã trở về."
 
 	Hai vị này mỹ phụ nhân, giác lớn tuổi chính là vị kia, đó là đã mất Tề Vương Lữ Hi nữ nhi Lữ Cơ, còn bên cạnh vị kia so sánh còn khá trẻ tuổi, còn lại là "Lâm Truy Điền thị" nữ nhi Điền Uyển, là Triệu Chiêu mấy năm trước lấy vợ thiếp thất.
 
 	Khi đó, chính trực Tề Vương Lữ Hi ở chinh chiến nước Sở lúc băng hà, quốc nội chư công tử phấn khởi, lúc đó, Triệu Chiêu cùng Lâm Truy Điền thị Điền Húy, Điền Đam hai người, vâng theo Tề Vương Lữ Hi lâm chung uỷ thác, ủng hộ tuổi nhỏ nhất công tử Bạch, vì để cho hai nhà quan hệ càng thêm mật thiết, đoàn kết, Lâm Truy Điền thị liền đem Điền Uyển gả cho Triệu Chiêu là thiếp thất.
 
 	Mà sau đó, Triệu Chiêu ở trưng cầu qua thê thất Lữ Cơ đối với lần này ý kiến phía sau, lấy vợ Điền Uyển, do đó chiếm được Lâm Truy Điền thị toàn lực ủng hộ —— ở Tề Vương Lữ Hi sau khi qua đời, Triệu Chiêu lấy Ngụy công tử xuất thân, vẫn có thể đứng hàng nước Tề Tả Tướng, ngoại trừ công tử Bạch tín nhiệm bên ngoài, Lâm Truy Điền thị công không thể không có.
 
 	Có thể là chú ý tới mình trượng phu hôm nay mang trên mặt nồng nặc nụ cười, Lữ Cơ cười hỏi cùng Tào Lượng giống nhau vấn đề: "Phu quân, hôm nay ở trong cung chớ không phải là đụng phải chuyện gì tốt sao?"
 
 	Triệu Chiêu gật đầu cười, nói rằng: "Đúng là thiên đại hảo sự."
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền thị cúi đầu nói rằng: "Phu quân, tỷ tỷ, ta trước mang "Lương nhi" cùng "Mai nhi" đến nội thất đi. . ."
 
 	Trong miệng nàng "Lương nhi" cùng "Mai nhi", tức là hướng về Lữ Cơ làm Triệu Chiêu sinh ra nhi tử Triệu Lương, cùng với chính cô ta sinh ra nữ nhi, hai người đều là Triệu Chiêu vì kỷ niệm Đại Lương cùng với mẫu thân hắn ở Mai Cung, mà lấy tên.
 
 	"Ngươi nha. . ."
 
 	Lữ Cơ oán trách vậy nhìn thoáng qua Điền Uyển, ngay sau đó liền kéo lại người sau tay, ngay sau đó nói rằng: "Lương nhi, mang muội muội ngươi đi rửa mặt chải đầu một phen, hai ngươi đều bẩn thỉu. . ."
 
 	"Là, mẫu thân." Triệu Lương gật đầu, lôi kéo lưu luyến từ phụ thân trong lòng xuống muội muội Mai nhi, ở liên can người làm, thị nữ vòng vây hạ, đến phòng trong đi.
 
 	Lúc này, Lữ Cơ lúc này mới trêu chọc mà nói với Điền Uyển: "Nữ nhi đều lớn như vậy, còn đem mình làm ngoại nhân sao?"
 
 	"Thiếp không có. . ." Điền Uyển lắc đầu liên tục, nhìn về phía Lữ Cơ trong ánh mắt mơ hồ có chút sợ hãi.
 
 	Thấy vậy, Lữ Cơ cũng hơi có chút khổ não.
 
 	Nàng biết chuyện này quái nàng, bởi vì muốn làm ban đầu Triệu Chiêu lấy vợ Điền Uyển thời điểm, nhẹ nhàng quân tử Triệu Chiêu, đương nhiên sẽ không đối với nàng có chút giấu diếm, nhưng mà nàng, khi đó cũng đúng Điền thị có chút phòng bị —— dù sao nàng lớn nhất chỗ dựa vững chắc, là phụ thân của nàng Tề Vương Lữ Hi, Trời mới biết phụ thân sau khi chết, Lâm Truy Điền thị còn có thể hay không xem nàng không ra gì.
 
 	Nói ngắn lại, ở Điền Uyển con gái đã xuất giá thời điểm, Lữ Cơ là Triệu phủ nữ chủ nhân, cho nàng một hạ mã uy.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, Điền Uyển nhưng là một vị rất hướng nội vả lại rất hèn yếu nữ tử —— có thể là Lâm Truy Điền thị lúc đó suy nghĩ đến Lữ Cơ nhân tố, bởi vì cái này đặc biệt địa phương ở trong tộc chọn một vị đối với Lữ Cơ không có chút nào uy hiếp nữ tử.
 
 	Nói chung, Lữ Cơ đang không có xem thấu Điền Uyển tính cách tình huống dưới, khi đó đối với người sau hù dọa một phen, cho tới cho tới hôm nay, Điền Uyển thấy Lữ Cơ vẫn có thật nhiều sợ hãi.
 
 	Còn đối với cái này, Lữ Cơ cũng là âm thầm hối hận: Sớm biết vị muội muội này như vậy hướng nội nhu nhược, nàng cần gì phải làm điều thừa, làm hại Lâm Truy Điền thị người hôm nay đều ở sau lưng chê cười nàng.
 
 	Về phần Triệu Chiêu, đối với chuyện này cũng chẳng bao giờ biểu đạt qua gì đó cái nhìn, dù sao hắn có thể hiểu được Lữ Cơ ở hắn cha Tề Vương Lữ Hi sau khi chết trong lòng bất an, còn nữa, hắn yêu xuống Lữ Cơ, hắn tin tưởng vị này bản tính hiền lành thê tử, ở tại rõ ràng Điền Uyển tính cách phía sau, tất nhiên sẽ không lại đem người sau coi là địch nhân.
 
 	Quả nhiên, ở Điền Uyển con gái đã xuất giá phía sau không đến mấy tháng công phu, Lữ Cơ đối với Điền Uyển liền cải biến thái độ, tiếc nuối là, Điền Uyển tính cách quá hướng nội, cho tới cho dù là qua vài năm sau, đối với Lữ Cơ vẫn mang theo các loại sợ hãi, vả lại có đôi khi ở tâm hoảng ý loạn lúc, còn có thể lỡ lời xưng hô Lữ Cơ làm công chúa điện hạ.
 
 	Một lát sau, Lữ Cơ lôi kéo cùng nàng chống đối Điền Uyển, theo Triệu Chiêu cùng Tào Lượng đi tới thư phòng.
 
 	Trong lúc, Điền Uyển nhỏ giọng đối với Lữ Cơ nói rằng: "Công chúa. . . Không, tỷ tỷ, ngài cùng phu quân thương lượng chuyện quan trọng, ta cũng không cần tham dự. . ."
 
 	"Vì sao? Ngươi cũng là cái nhà này nữ chủ nhân nha. . . A nha, Tào Lượng còn nhìn đây, đừng làm cho tiểu tử kia nhìn chê cười!" Lữ Cơ có chút buồn bực mà nói rằng.
 
 	Ở bên nghe nói như thế, Tào Lượng trong lòng cũng là cảm thấy buồn cười.
 
 	Một lát sau, bốn người đi tới  thư phòng, lúc này, Triệu Chiêu đem hắn hôm nay biết được thật là tốt sự tình nói cho hai nữ.
 
 	Làm nghe nói trượng phu chí thân đệ đệ, Ngụy công tử Nhuận hôm nay đã trở thành nước Ngụy Đông Cung Thái Tử, Lữ Cơ cùng Điền Uyển đều cảm thấy hết sức cao hứng, dù sao cái này đối với bọn hắn "Lâm Truy Triệu Thị" mà nói, thế nhưng cực kỳ cường đại ngoại viện a.
 
 	Nghĩ tới đây, Lữ Cơ nhắc nhở: "Phu quân, chuyện lớn như vậy, thiếp thân cho rằng làm mua sắm một phần hậu lễ, đưa hướng Đại Lương."
 
 	Triệu Chiêu đương nhiên minh bạch bản thân ái thê ý tứ, đơn giản chính là nghĩ củng cố một chút cùng đệ đệ hắn Triệu Hoằng Nhuận quan hệ, dù sao hôm nay nước Ngụy càng ngày càng lớn mạnh, hơn nữa Tề Ngụy hai nước trong lúc đó bản thân liền tồn tại minh ước, bởi vậy, nước Ngụy ý kiến, ở nước Tề vẫn là tương đối xem trọng.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Chiêu vừa cười vừa nói: "Mua sắm một phần hạ lễ phải làm, về phần hậu lễ, thì không cần."
 
 	Nhìn trước mắt vị này mặt mỉm cười trượng phu, Lữ Cơ muốn nói lại thôi.
 
 	Nàng đương nhiên biết mình trượng phu là tuân theo "Quân tử chi giao nhạt như nước" loại người kia, cho tới bây giờ đều là chỉ thụ người lấy ân nghĩa, mà tuyệt không lấy dụ dỗ chi, nhưng nàng từ nhỏ nhìn phụ thân của nàng Tề Vương Lữ Hi lôi kéo nhân tâm, nhưng cho tới bây giờ đều là ân nghĩa, dụ dỗ làm cùng lúc, theo nàng, trượng phu của nàng cố nhiên là một vị khả kính quân tử, nhưng mà, có đôi khi có phần thoáng vô cùng thanh cao.
 
 	Cũng không biết được có đúng hay không đoán được Lữ Cơ tâm tư, Triệu Chiêu lắc đầu nói rằng: "Đối với Hoằng Nhuận, ta so với ngươi hiểu rõ hơn, ngươi đưa hắn một phần lễ mọn, hắn sẽ vui vẻ tiếp thu, nhưng nếu là đưa lễ nặng, ngược lại không đẹp. . . Hắn hôm nay đã thân phận tôn quý nước Ngụy Thái Tử, giả dụ thời gian là được đăng cơ làm vương, hắn sẽ không có khác thiếu sót."
 
 	". . ." Lữ Cơ á khẩu không trả lời được.
 
 	Quả thực, đối với một vị tương lai quân vương mà nói, đưa một phần hậu lễ ngược lại có vẻ thế tục, chẳng chọn một ít tinh xảo nước Tề đặc sản, đây càng có thể biểu hiện thành ý.
 
 	Lữ Cơ cùng Điền Uyển liếc nhau, đều cảm thấy vấn đề này đáng giá các nàng hảo hảo suy nghĩ một chút.
 
 	Mà đúng lúc này, có một gã quý phủ hạ người đi tới thư phòng, đưa lên một phần bái thiếp: "Gia chủ, chủ mẫu, bên ngoài phủ có người đến đây thăm viếng."
 
 	Triệu Chiêu nghe vậy cũng không kỳ quái, dù sao hắn ở nước Tề mấy năm nay, không biết có bao nhiêu người đến thăm viếng hắn, nhất là hắn phụ tá công tử Bạch bình định rồi quốc nội chư công tử nổi loạn phía sau, bị công tử Bạch tôn xưng làm "Thượng huynh" hắn, ở nước Tề triều đình và dân gian có thể nói là chạm tay có thể bỏng. 『 chú: Chú trọng, có "Đáng tôn kính" ý tứ, Thượng huynh, tức, đáng giá tôn kính huynh trưởng. 』
 
 	Bất quá, tại hắn tùy ý tiếp nhận bái thiếp nhìn lướt qua phía sau, trong mắt hắn liền lóe lên một vẻ kinh ngạc, bởi vì phong bái thiếp trên chỗ đề tên, mà viết "Tống Vân" hai chữ.
 
 	『 Tống Vân? Đó không phải là quận Tống Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh sao? Hắn đến ta Lâm Truy làm cái gì? 』
 
 	Cau mày trầm tư giây phút, Triệu Chiêu phân phó nói: "Đem người này dẫn đến thư phòng này đến."
 
 	Ở bên, Lữ Cơ cùng Điền Uyển thấy chồng mình muốn ở thư phòng tiếp khách, liền thức thời mượn cớ lui xuống, các nàng vừa lúc trở lại khuê phòng suy nghĩ thật kỹ, chọn những lễ vật kia đưa đến Đại Lương.
 
 	Sau một lát, quý phủ người làm liền dẫn một gã khí vũ hiên ngang nam tử đi tới Triệu Chiêu thư phòng, đúng vậy Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân.
 
 	"Tống địa tiểu dân Tống Vân, gặp qua Tề Tướng đại nhân."
 
 	Ở nhìn thấy Triệu Chiêu lúc, Tống Vân chắp tay ôm quyền xưng hô nói.
 
 	Triệu Chiêu âm thầm đánh giá vị này khách không mời mà đến, một bên chào hỏi người trước đến nội thất vào chỗ, một bên phân phó người làm dâng nước trà, đợi chờ hai gã dâng trà người làm lui ra sau đó, hắn lúc này mới lên tiếng thử dò xét nói: "Các hạ tục danh, tựa hồ cùng Tống địa Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh cùng tên. . ."
 
 	Tống Vân nghe vậy mỉm cười, cũng không giấu diếm, như thực chất nói rằng: "Tống mỗ, đúng vậy cái kia Tống Vân."
 
 	"Nga." Triệu Chiêu thoải mái mà gật đầu, ngay sau đó mặt mỉm cười mà hỏi thăm: "Như vậy, không biết Tống tướng quân lần này đến đây ta Lâm Truy, không biết có chuyện gì?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tống Vân ở hơi trầm tư một chút phía sau, nghiêm mặt hỏi: "Tả Tướng đại nhân, xin hỏi đại nhân ngài làm sao đối đãi Tống địa?"
 
 	Triệu Chiêu hơi nhíu nhíu mày, ở thật sâu nhìn thoáng qua Tống Vân phía sau, hỏi: "Các hạ chỉ cái gì?"
 
 	"Đại khái là Tống mỗ nói thiếu rõ ràng." Mỉm cười, Tống Vân tha cho nói rằng: "Tống mỗ là muốn hỏi Tả Tướng đại nhân, ngài làm sao đối đãi trước một hồi bị nước Ngụy phái binh tấn công Tống địa."
 
 	". . ." Triệu Chiêu đưa mắt nhìn Tống Vân giây phút, nâng chung trà lên ngọn đèn uống một ngụm, như không có chuyện gì xảy ra nói rằng: "Tống địa, không phải là nước Ngụy lãnh thổ sao? Không nên "Phái binh tiến công" nói đến?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tống Vân mỉm cười, vừa cười vừa nói: "Xem ra ở Tống mỗ trước mặt, chính là "Ngụy công tử Chiêu", mà không phải là nước Tề Tả Tướng. . ."
 
 	"Này!" Nghe được Tống Vân cái này giấu diếm giễu cợt, Tào Lượng nộ quát một tiếng, chỉ vào Tống Vân mắng: "Ta mặc kệ ngươi là cái nào Tống Vân, ngươi rất tốt nói chuyện khách khí một chút!"
 
 	"Tào Lượng." Triệu Chiêu khoát tay áo, ý bảo Tào Lượng thu liễm tức giận, ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Tống Vân, cau mày nói rằng: "Tống tướng quân, nếu ngươi có việc mà đến, xin mời thẳng thắn thành khẩn cho biết, nếu là vô sự, thứ cho Triệu mỗ không thể phụng bồi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tống Vân ôm quyền, vừa phải mà nói rằng: "Thứ tội. . . Tống Vân lần này quả thực có chuyện quan trọng đến đây, nhưng mà hy vọng là cùng nước Tề Tả Tướng thương lượng, mà không phải là là Ngụy công tử Chiêu."
 
 	Triệu Chiêu thật sâu nhìn thoáng qua Tống Vân, gật đầu nói: "Mời nói."
 
 	Thấy vậy, Tống Vân ôm quyền, nghiêm mặt nói rằng: "Tả Tướng đại nhân, ta quận Tống nguyện sẵn sàng góp sức nước Tề."
 
 	Triệu Chiêu không chớp mắt nhìn chằm chằm Tống Vân nửa ngày, ngay sau đó ung dung nói rằng: "Xem ra, Tống tướng quân là vô sự đến đây tiêu khiển Triệu mỗ. . ." Dứt lời, hắn lắc đầu, như cũ tao nhã mà nói rằng: "Triệu mỗ còn muốn chuyện quan trọng, thứ cho không thể phụng bồi."
 
 	Nói, hắn coi như nghĩ tới điều gì, lại bổ sung: "Lời này, cũng không phải là Ngụy công tử Chiêu nói, mà là Đại Tề Tả Tướng. . . . Tào Lượng, tiễn khách!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Tào Lượng đi lên trước từng bước, hung tợn trừng mắt Tống Vân, lạnh lùng nói rằng: "Xin mời."
 
 	"Chậm đã." Tống Vân giơ tay lên một cái, ngay sau đó mắt nhìn Triệu Chiêu, nghiêm mặt hỏi: "Lúc nãy lời này, quả thật là nước Tề Tả Tướng nói? Ta cũng không tin!"
 
 	"Ngươi người này!" Tào Lượng thấy vậy giận dữ, một thanh níu lấy Tống Vân vạt áo, đem toàn bộ từ chỗ ngồi trong kéo lên.
 
 	Thấy vậy, Triệu Chiêu lập tức quát bảo ngưng lại Tào Lượng, ngay sau đó, nói với Tống Vân: "Nếu các hạ không tin, Triệu mỗ liền giải thích một ... hai .... Đầu tiên, nước Tống ở hai mươi mấy năm trước đã tiêu diệt, từ đó về sau, quận Tống đó là nước Ngụy quận huyện, đây là người Trung Nguyên người đều biết chuyện. Thứ nhì, ngươi tuy là người Tống, vả lại vừa Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh, nhưng mà ngươi cũng không phải là Tống Vương thất hậu duệ, ngươi không có tư cách nói về quận Tống thuộc sở hữu, trừ phi ngươi muốn noi theo Nam Cung Nghiêu. Đệ tam, nước Ngụy chính là ta Đại Tề trọng yếu minh quốc, gần mười năm đến song phương sự hòa thuận đoàn kết, bắc kháng nước Hàn, nam chống nước Sở, là Đại Tề Tả Tướng, ta sẽ không bởi vì ngươi không có chút nào căn cứ vài câu một mặt chi từ, liền cùng nước Ngụy phát sinh ác liệt, phá hủy hai nước cho tới nay thân mật. . . . Giải thích như vậy, các hạ có hài lòng hay không?"
 
 	". . ."
 
 	Tống Vân lặng lẽ không nói.
 
 	Hắn phải thừa nhận, Triệu Chiêu nói những câu vô cùng xác thực, nhất là câu kia "Ngươi cũng không phải là Tống Vương thất hậu duệ, không có tư cách nói về quận Tống thuộc sở hữu", càng lời nói sắc bén.
 
 	Đúng vậy, Bắc Bạc quân đội mặc dù là quận Tống bản địa nghĩa quân, vả lại ở Tống dân ở giữa cũng một lần được hưởng rất cao uy vọng, nhưng mà tiếc nuối là, Bắc Bạc quân đội quả thực không có "Đại nghĩa" danh phận —— này đến nay còn may mắn còn tồn tại Tống Vương thất hậu duệ, đều là chút mềm yếu chút giá áo túi cơm, bọn họ thà rằng ở Tề Lỗ hai nước qua phú ông yên ổn sinh hoạt, cũng không chịu mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, dẫn dắt Tống địa dân chúng cùng Bắc Bạc quân đội phục hồi quốc gia.
 
 	Dưới tình huống như vậy, vô luận là Bắc Bạc quân đội còn là thủ lĩnh Tống Vân, quả thực không có tư cách đối với quận Tống thuộc sở hữu khoa tay múa chân, dù sao ở thời đại này, quốc thổ cùng thần dân, cũng có thể coi là là vương tài sản riêng, tỷ như quận Tống, lúc trước thuộc về Tống Vương, hôm nay thuộc về Ngụy Vương, cùng quận Tống thần dân là không có có quan hệ gì.
 
 	Tuy rằng cái này lý luận nghe vào rất buồn cười, nhưng mà sự thực như vậy.
 
 	Nếu Tống Vân tự ý quyết định quận Tống thuộc sở hữu, cũng đem việc này là cùng nước Tề đàm phán lợi thế, loại hành vi này, là thuộc về là phản nghịch, cái này ở vùng Trung Nguyên, là không có khả năng có bất kỳ một quốc gia nào vương, sẽ tán thành loại này buồn cười hiệp nghị —— đùa gì thế, vương trò chơi, há lại cho thần dân can thiệp? !
 
 	Sau lưng ủng hộ, ngầm đồng ý có thể, nhưng mà công khai thừa nhận, công khai ủng hộ, tuyệt đối không được, cho nên Triệu Chiêu dùng lời nói này chận Tống Vân miệng, tuyệt không vấn đề.
 
 	Đang trầm mặc một lúc sau, Tống Vân đứng dậy cáo từ nói: "Hai ngày sau, Tống mỗ còn có thể lại tới bái phỏng."
 
 	Nhìn Tống Vân ở quý phủ người làm dưới sự chỉ dẫn rời đi bóng lưng, Tào Lượng hừ lạnh một tiếng, nói với Triệu Chiêu: "Thằng nhãi này xem ra có cái gì chiến tranh duy trì."
 
 	"Ta đại khái có thể đoán được hắn sẽ làm cái gì." Triệu Chiêu vi thở ra một hơi, trầm giọng nói rằng: "Nhìn hắn lúc nãy thái độ, không khó biết được, hắn cũng không cho là ta sẽ đồng ý chuyện này, cho nên trong lời nói cũng không qua để ý nhiều. . . Biết rõ ta sẽ không đồng ý, còn người thứ nhất còn thăm viếng ta, hừ, hắn là phải đem ta dụ dỗ. Hãy chờ xem, sáng mai hai ngày, Bắc Bạc quân đội mật thám nhất định sẽ ở trong thành thả ra lời đồn, nói ta đây một Ngụy công tử, lấy quyền mưu tư, vì nước Ngụy mà tổn hại Đại Tề lợi ích. . . Đến lúc đó ta vì cho thấy trong sạch, chỉ có tránh nghi ngờ, đến lúc đó. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tào Lượng sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói rằng: "Cái này. . ." Dứt lời, hắn trong mắt lóe lên một chút ngoan sắc, tức giận nói rằng: "Ta đi làm thịt hắn!"
 
 	"Không có chút ý nghĩa nào." Triệu Chiêu đúng lúc ngăn trở Tào Lượng, lắc đầu nói rằng: "Hắn nếu dám đến, đã nói lên hắn đã sắp xếp xong xuôi tất cả, tính là ngươi giết hắn, sáng mai hai ngày bên trong thành như cũ sẽ truyền ra lời đồn. Đến lúc đó, bởi vì ngươi giết hắn, ta ngược lại không cách nào giải thích, đến lúc đó ai cũng sẽ cho rằng bọn ta rắp tâm bất lương. . ."
 
 	". . . cứ như vậy mắt mở trừng trừng nhìn?"
 
 	Triệu Chiêu ngẫm nghĩ giây phút, nhàn nhạt nói rằng: "Thanh giả tự thanh, bọn ta yên lặng theo dõi kỳ biến là được."
 
 	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt gần đến hoàng hôn sắc trời, trong lòng mơ hồ có loại không rõ phiền muộn.
 
 	Năm đó nước Ngụy suy nhược thời điểm, hắn lo lắng, lo nghĩ, nhưng hôm nay, nước Ngụy càng ngày càng lớn mạnh, cường đại đến mơ hồ đã thay thế nước Tề vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, trên thực tế, Triệu Chiêu đối với lần này cũng có chút lo lắng.
 
 	Nguyên nhân ngay tại, rất nhiều người Tề ý nghĩ, vẫn dừng lại ở "Tề Vương Hi thời đại", dừng lại ở nước Tề cường thịnh nhất thời điểm, nhưng trên thực tế, nước Tề bởi vì mấy năm trước trận "Chư công tử nội loạn" nội chiến, nguyên khí đại thương; trái lại nước Ngụy, nhưng bởi vì lúc đó còn là Túc Vương Triệu Nhuận ở trong khoảng thời gian ngắn cường thế trấn áp "Tam vương chi loạn", có thể đồng dạng nội loạn, nước Ngụy so sánh với nước Tề bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Một là đang đi ở đường xuống dốc trên ngày xưa bá chủ, một là bởi vì Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị phía sau nhanh hơn quật khởi mới vùng Trung Nguyên bá chủ, Triệu Chiêu thập phần lo lắng, người Tề không chịu đơn giản thừa nhận nước Ngụy bá chủ địa vị, do đó ảnh hưởng đến Tề Ngụy hai nước quan hệ.
 
 	Nếu quả thực phát sinh chuyện như vậy, hắn là nước Ngụy công tử, Tề Vương con rể, lại nên như thế nào tự xử đây?
 
 	Tống Vân đến, có thể Triệu Chiêu phải bắt đầu nhìn thẳng vào vấn đề này.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: