Không ra Triệu Chiêu đoán, ở Tống Vân cáo từ phía sau không lâu sau, bên trong thành liền lần lượt truyền ra hai cái lời đồn.
 
 	Đệ nhất lại lời đồn, nói là người Tống khó có thể chịu được nước Ngụy nền chính trị hà khắc, muốn dắt quận Tống tìm nơi nương tựa nước Tề.
 
 	Mà đệ nhị lại lời đồn, lại nói Tề Tướng Triệu Chiêu bởi vì là nước Ngụy công tử, không hy vọng mẫu quốc lợi ích đã bị tổn hại, liền cự tuyệt người Tống muốn hiến nạp quận Tống ý đồ.
 
 	Cái này hai cái lời đồn, ở ngắn ngủi trong vòng hai ngày liền ở nước Tề vương đô Lâm Truy truyền đi sôi sùng sục, cũng đối với lần này tranh luận không ngớt: Gặp qua Tả Tướng Triệu Chiêu người, đều vỗ bộ ngực cho rằng đó là một vị đáng kính quân tử; mà này cũng chưa gặp qua Triệu Chiêu người, lại bởi vì đợi tin lời đồn, đối với Triệu Chiêu ôm chặt hoài nghi.
 
 	Trong lúc, cũng không thiếu có chút vốn là đối với Triệu Chiêu bất mãn người Tề ở sau lưng trợ giúp, đem Triệu Chiêu đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió.
 
 	Dưới tình huống như vậy, cho dù là Triệu Chiêu, cũng chỉ có thể mượn cớ ốm rỗi rãnh ở trong phủ.
 
 	Mà ở Triệu Chiêu mượn cớ ốm ngày thứ hai, Lâm Truy trong cung, liền có công tử Bạch —— cũng chính là hôm nay Tề Vương Lữ Bạch, phái tới nội thị, mời Triệu Chiêu bí mật vào cung.
 
 	Triệu Chiêu cũng không có chối từ, ở đó chút nội thị dưới sự che chở, ngồi vương giá( xe vua) tiến nhập Lâm Truy cung.
 
 	Đợi chờ Triệu Chiêu đi tới trong cung chủ điện chính điện lúc, Tề Vương Lữ Bạch đang ngồi ở ghế trên, cùng trong điện vài vị quần thần nói cười.
 
 	Cái này vài tên quần thần, Triệu Chiêu đều hết sức quen thuộc, dù sao đều là Tề Vương Lữ Bạch ngồi trước trọng thần.
 
 	"Ha ha, Thượng huynh tới."
 
 	Nhìn thấy Triệu Chiêu cất bước đi vào đại điện, Tề Vương Lữ Bạch vỗ tay cười nói.
 
 	Tuy rằng thân phận tôn quý nước Tề đại vương, nhưng mà Lữ Bạch đến nay vẫn đang chỉ là một vị tuổi gần mười sáu mười bảy tuổi niên thiếu mà thôi, còn chưa dưỡng thành như hắn cha Tề Vương Lữ Hi vậy uy thế, tính cách rộng rãi, nếu cởi thân vương bào, tin tưởng ai cũng không dám tin tưởng đây là nước Tề hôm nay vương.
 
 	Đối mặt với Tề Vương Lữ Bạch tuỳ tiện không nghiêm túc bắt chuyện, Triệu Chiêu nhưng không chậm trễ chút nào, chững chạc mà đi tới trong điện trung ương, cung kính bái nói: "Thần Triệu Chiêu, bái kiến đại vương."
 
 	Kỳ thực lúc này, Tề Vương Lữ Bạch đã sớm biết được ở Lâm Truy bên trong thành truyền đi xôn xao hai cái lời đồn, vả lại hôm nay cũng chính bởi vì vậy sự tình mới đưa Triệu Chiêu vị này tỷ phu cho đòi đến trong cung, ban đầu, hắn còn mượn cơ hội trêu chọc vị này tỷ phu vài câu, nhưng khi hắn thấy vị này tỷ phu mặt không chút thay đổi lúc, trong lòng hắn thoáng cũng có chút sợ hãi.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao bản thân tám năm trước Tề Vương Lữ Hi đem nữ nhi Lữ Cơ gả tại Triệu Chiêu sau đó, người trước liền kêu vị này tài học hơn người con rể giáo dục tuổi nhỏ nhất tiểu nhi tử, cũng chính là hôm nay ngồi ở chủ vị Tề Vương Lữ Bạch, tám năm ở chung xuống tới, Lữ Bạch từ lâu nhìn rõ vị này tỷ phu tính cách.
 
 	Chỉ cần không liên quan đến vấn đề nguyên tắc, không liên quan đến trái phải rõ ràng vấn đề, vị này tỷ phu đều là rất dễ nói chuyện, dù cho hai người lần đầu gặp mặt lúc, khi đó còn có chút bất hảo công tử Bạch cố ý trêu cợt Triệu Chiêu, để cho Triệu Chiêu không duyên cớ vô cớ bị xối chậu nước vào mặt, thế nhưng, người sau lại vẫn không có nổi giận.
 
 	Lữ Bạch đến nay còn nhớ rõ, lúc đó bị xối thành ướt sũng tỷ phu Triệu Chiêu, ở dùng tay áo lau mặt một cái trên nước phía sau, như không có chuyện gì xảy ra sửa sang lại y quan, như cũ tao nhã mà hướng mình chào.
 
 	Khi đó Lữ Bạch quả thực nhìn ngây người, hắn chưa từng thấy qua, có người ở bị xối một chậu nước phía sau, như cũ vậy nho nhã, thậm chí để cho hắn âm thầm hối hận hành vi của mình.
 
 	Đương nhiên, đây là vị này tỷ phu "Hay" một mặt, muốn nói lên "Ác" đến, hồi tưởng lại vô số ban ngày cùng buổi tối, hồi tưởng lại vị này tỷ phu vẻ mặt mỉm cười đốc xúc hắn bài vở và bài tập lúc, hắn quả thực hận mà nghiến răng —— có một đoạn thời gian hắn tin tưởng, vị này nhìn như hiền lành, nho nhã tỷ phu, tuyệt đối là ghi hận hai người bọn họ lần đầu gặp mặt lúc gặp phải, vì vậy ở bài vở và bài tập phương đối mặt hắn cực kỳ nghiêm ngặt.
 
 	Mà để cho Lữ Bạch một lần cảm thấy tuyệt vọng là, đã từng hắn muốn làm vị này tỷ phu xấu mặt, đáng tiếc bất kể hắn vắt hết óc nghĩ ra gì đó xảo quyệt vấn đề, vị giáo sư này hắn bài vở và bài tập tỷ phu, luôn luôn vẻ mặt bình tĩnh cho ra đáp án, cho dù là còn lại vài vị truyền dạy sư phó ngầm chen vào bang trợ Lữ Bạch, chưa từng có thể làm khó vị này tỷ phu.
 
 	Sau lại Lữ Bạch mới biết được, nguyên lai trên đời này thật sự có đã gặp qua là không quên được, loại suy ngút trời tài, mà anh rể hắn chính là trong đó người nổi bật —— không, phải nói là trăm năm khó gặp dật mới!
 
 	Ở gặp phải vị này tỷ phu trước, hắn chưa từng nghe nói qua, một người cùng tám người đồng thời hạ tám bàn cờ, có thể từng cái đem tám gã đối thủ đánh bại, thậm chí, bình kịch tốc độ nhanh đến để cho tám gã đối thủ mồ hôi lạnh ứa ra, theo không kịp tốc độ.
 
 	Nghĩ đến đây dạng một vị kinh thế tài bị cha mình buộc đến nước Tề trên chiến xa, Lữ Bạch liền đối với phụ thân hắn Lữ Hi duyệt người khả năng bội phục mà phục sát đất.
 
 	"Thượng huynh mời ngồi." Tề Vương Lữ Bạch chỉ chỉ cánh đông thủ tịch.
 
 	"Đa tạ đại vương." Triệu Chiêu chắp tay cảm ơn, ngay sau đó liền đi tới chúc tại chỗ ngồi của mình, quỳ gối quỵ ngồi xuống.
 
 	Lúc này, hắn lúc này mới hoàn nhìn trái phải, quan sát ngồi ở trong điện cái này vài tên quen thuộc đồng liêu.
 
 	Ở Triệu Chiêu đầu dưới, ngồi nước Tề Hữu Tướng Điền Húy.
 
 	Điền Húy, chính là Lâm Truy Điền thị trong một vị duy nhất ở lại triều đình quần thần, tuy rằng hiện nay đảm nhiệm chính là văn chức, nhưng mà vị này thân cao gần chín thước vĩ đại nam tử, kì thực văn võ song toàn, tức có thể cử bút xử lý quốc gia chính vụ, cũng có thể giục ngựa nam chinh bắc chiến, chính là bởi vì như vậy, Điền Húy mới bị người xưng là "Điền thị ngũ hổ" một trong.
 
 	Bản thân "Chư công tử nội loạn" dẹp loạn sau đó, Điền Húy liền thay thế "Hải Tân Điền Thị" nguyên nước Tề Hữu Tướng "Điền Hồng", trở thành nước Tề Hữu Tướng.
 
 	Ở Tề cung đình trong, nói quan hệ Triệu Chiêu cùng Điền Húy quan hệ tốt nhất, vì vậy ở Triệu Chiêu đến gần lúc, Điền Húy còn cười cùng hắn chào hỏi.
 
 	Mà lúc này ở Triệu Chiêu đối diện, cũng ngồi một vị thân cao sắp tới chín thước đại thần, vị này đại thần thân phận cũng không phải ghê gớm, hắn chính là nước Tề họ Khương Vương tộc ở riêng tộc nhân, "Họ Khương Cao Thị" hậu duệ, "Cao Hề" .
 
 	Đi phía trước cũng mấy đời, Cao Hề tổ tiên chính là trước đây con trai của Tề Vương, phía sau bởi vì thực ấp phong ở "Cao ấp", vì vậy đổi tên Cao thị.
 
 	Đổi thành ở nước Ngụy, cái này Cao Hề thì tương đương với Thành Lăng Vương Triệu Sân vân vân vài vị thế tập chư hầu vương đãi ngộ, khác biệt duy nhất ở chỗ, Cao Hề so với Thành Lăng Vương Triệu Sân, Nguyên Dương Vương Triệu Giai đám người rất có tài hoa, có năng lực hơn, trước đây chính là tiên vương Lữ Hi phụ tá đắc lực, đứng hàng Thượng Khanh, cho dù là là Tả Tướng cùng Hữu Tướng Triệu Chiêu cùng Điền Húy hai người, tại đây trước mặt, cũng phải ôm chặt tôn kính.
 
 	Nhớ kỹ tiên vương Lữ Hi ở chinh phạt nước Sở lúc không may băng hà, Hữu Tướng "Điền Hồng" khi biết việc này phía sau, cướp ngôi đoạt quyền, muốn đến đỡ "Công tử Chư" soán vị, chính là Cao Hề lấy "Không được đại vương di chiếu" vì lý do, cự không phối hợp, dẫn đầu trong cung sĩ phu cùng Điền Hồng chống lại.
 
 	Không thể không nói, so sánh với nước Tống sĩ phu, nước Tề sĩ phu quả thực chính là chính trực điển hình, ở Điền Hồng ý đồ nắm trong tay Lâm Truy lúc, trong cung sĩ phu đám người, đều cầm kiếm chào đón, dẫn dắt vệ sĩ cùng với các nhà quý phủ người làm, tự mình ra trận cùng người phản loạn chém giết.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, lúc đó chính là bởi vì có Cao Hề cái này nhóm kiên định quốc gia đỉnh thạch ở, Triệu Chiêu cùng Điền Húy mới có thể dẫn đầu nước Tề quân đội đúng lúc chạy về Lâm Truy, bằng không, đợi chờ Điền Hồng ở Lâm Truy đến đỡ công tử Chư thượng vị, giả mạo Tề Vương Lữ Hi di chiếu đem tân quân đăng cơ chuyện này báo cho nước Tề trên dưới, như vậy, Triệu Chiêu, Điền Húy những thứ này chịu Tề Vương Lữ Hi uỷ thác trọng thần, ngược lại khả năng trở thành phản thần.
 
 	Mà ở Cao Hề hạ thủ, lại ngồi hai vị nước Tề sĩ phu, "Bảo Thúc", "Quản Trọng" .
 
 	"Bảo Thúc" chính là nước Tề sĩ phu "Bảo Kính" con, vốn là cũng đảm nhiệm công tử Bạch truyền dạy sư phó, Triệu Chiêu cũng không xa lạ gì.
 
 	Mà "Quản Trọng", vốn là còn lại là phụ tá "Công tử Củ" cận thần (không phải đại thần, tương đương với gia thần, phụ tá), ở "Công tử Củ" tạo phản sau khi thất bại, Quản Trọng bảo vệ công tử Củ trốn hướng nước Lỗ.
 
 	Ban đầu, Tề Vương Lữ Bạch, Triệu Chiêu đề cập Điền Húy, cũng là muốn giết Quản Trọng, nhưng bởi vì Bảo Thúc cùng Quản Trọng thuở nhỏ quen biết, vả lại hai người quan hệ ăn ý, bởi vậy, Bảo Thúc mọi cách khuyên can, kiệt lực khuyên bảo Tề Vương Lữ Bạch —— chủ yếu là khuyên bảo Triệu Chiêu cùng Điền Húy, khiến Triệu Chiêu cái này mới biết được, nguyên lai Quản Trọng là một vị đại hiền, ngay sau đó liền phái người đem Quản Trọng tiếp trở về Lâm Truy, cũng ra mặt khuyên bảo Lữ Bạch, trao tặng Quản Trọng sĩ phu chi chức.
 
 	Triệu Chiêu, Điền Húy, Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng, năm người này, đó là hôm nay Tề Vương Lữ Bạch ở triều đình trên tín nhiệm nhất cánh tay trọng thần.
 
 	Đợi chờ Triệu Chiêu sau khi ngồi xuống, Cao Hề dẫn mở miệng trước dò hỏi: "Tả Tướng đại nhân, hôm nay là Cao mỗ tấu mời đại vương, đem ngươi mời tới. . . Về phần vì chuyện gì, tin tưởng Tả Tướng đại nhân ngươi cũng có thể đoán được, ta liền không hỏi nhiều. . . . Bên trong thành lời đồn, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đúng như Cao Hề nói, Triệu Chiêu đã sớm đoán được hôm nay trận này quân thần nghị sự mục đích, bởi vậy phía trước người hỏi thời điểm, mảy may cũng không cảm giác ngoài ý muốn, như thực chất liền đem Tống Vân tiến về phía trước hắn phủ đệ bái phỏng chuyện của hắn, cùng với Tống Vân chính mồm đưa ra "Quận Tống muốn dựa vào Đại Tề" chuyện cũng từ đầu chí cuối mà nói ra.
 
 	Nghe xong Triệu Chiêu giải thích, Tề Vương Lữ Bạch lúc này liền nói: "Ta nói cái gì tới? Tựa như tỷ phu như vậy quân tử, làm sao có thể sẽ đứng núi này trông núi nọ? Huống chi, tỷ phu đối với ta tỷ thế nhưng cưng chìu rất đây, ngay cả cưới thiếp đều còn muốn hỏi tỷ của ta ý kiến. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, trong điện bầu không khí nhất thời trở nên có chút xấu hổ, mà là đương sự Triệu Chiêu, nghe vậy cũng mơ hồ có chút kìm không được hắn ôn tồn lễ độ tư thế, nhịn không được xem xét liếc mắt Lữ Bạch.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao nước Tề nam nhân, đại thể đều có chút đại nam tử chủ nghĩa, tựa như Triệu Chiêu như vậy, ngay cả chính trị đám hỏi hướng cưới vợ bé, còn còn muốn hỏi chính thất ý kiến, thật là có một không hai —— đây cũng chính là Triệu Chiêu bị vô số nước Tề nữ nhân coi là "Tha thiết ước mơ phu lang" nguyên nhân.
 
 	Chú ý tới Triệu Chiêu trên mặt vẻ lúng túng, Điền Húy âm thầm cười trộm vài tiếng, ngay sau đó tằng hắng một cái, nghiêm trang nói rằng: "Đại vương nói cực phải!" Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Cao Hề, biểu tình kia phảng phất là đang hỏi: Cao Hề đại nhân, ngài còn có cái gì nghi vấn sao?
 
 	Nhìn thoáng qua Điền Húy, Cao Hề lắc đầu, phảng phất giải thích vậy nói với Triệu Chiêu: "Tả Tướng đại nhân, Cao mỗ cũng không là hoài nghi Tả Tướng đại nhân, Tả Tướng đại nhân phẩm đức làm sao, những năm gần đây, triều đình và dân gian đều biết, ta chỉ là kỳ quái, bên trong thành tại sao lại truyền ra như vậy lời đồn, đồng thời, này người Tống vì sao phải nhằm vào Tả Tướng đại nhân, vì vậy mời đại vương đem Tả Tướng đại nhân mời đến trong cung."
 
 	Triệu Chiêu gật đầu, tiếp nhận rồi Cao Hề giải thích.
 
 	Dù sao cũng là cùng hướng làm quan bảy tám năm, Triệu Chiêu đương nhiên cũng biết Cao Hề tính cách.
 
 	Nói như thế nào đây, Cao Hề nhân phẩm cũng tốt, tính cách cũng tốt, cùng nước Ngụy Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm có chút tương tự, thật là đối Tề quốc, đối với họ Khương Lữ Thị vương tộc trung thành và tận tâm —— chính là bởi vì trung tâm, cho dù là "Triệu Chiêu lấy quyền mưu cá nhân" loại này nhỏ nữa có khả năng, Cao Hề cũng muốn Triệu Chiêu ngay mặt giải thích rõ.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Cao Hề ở nước Tề cung đình được hưởng uy vọng cực cao, nhưng mà ngầm chen vào, thật đúng là không có gì người nguyện ý cùng hắn lui tới —— bởi vì ngươi quá trung tâm.
 
 	Có thể là thấy trong điện bầu không khí vẫn có vẻ có chút trầm trọng, Bảo Thúc bất động thanh sắc chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Không nghĩ tới, cái kia Bắc Bạc quân đội Tống Vân, dĩ nhiên sẽ dùng bực này thấp kém mánh khoé. . . . Xem ra, bọn họ ở Tống địa tình cảnh chỉ sợ là không lạc quan a."
 
 	Nói đến đây, trong điện xuất hiện một chút vắng vẻ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Chiêu biết lúc này bản thân nhất định phải nói cái gì đó, bằng không, mọi người nói chuyện liền tiến hành không nổi nữa.
 
 	Ngay sau đó hắn gật đầu phụ họa nói: "Quả thực, theo ta được biết, nước Ngụy từng phái binh thảo phạt Tống địa, sau lại, bởi vì nước Ngụy nội bộ xảy ra nội loạn, vì vậy quân Ngụy từ quận Tống triệt binh. . . Nhưng mà trước một hồi, "Ngụy công tử Nhuận" thượng vị, trở thành nước Ngụy Thái Tử, như vậy không khó đoán rằng, vị kia nước Ngụy Thái Tử ở trên vị phía sau, nhất định sẽ nghĩ cách chèn ép Bắc Bạc quân đội. . ."
 
 	『. . . Không hổ là thẳng thắn vô tư quân tử! 』
 
 	Trong điện bốn vị quần thần đều ở trong lòng âm thầm tán thưởng, bởi vì ... này chút lời nói, thật đúng là chỉ có thể do Triệu Chiêu đem trọng tâm câu chuyện nhắc tới, nếu một người khác, sợ rằng đều có chất vấn hiềm nghi.
 
 	"Ngụy công tử Nhuận. . ." Cao Hề vuốt râu trầm tư nói: "Chẳng lẽ chính là vị kia từng đảm nhiệm qua tiên vương phó tướng Ngụy công tử?"
 
 	Năm đó Tề Vương Lữ Hi tổ chức Tề, Lỗ, Ngụy, Việt bốn nước thảo phạt nước Sở lúc, chỉ nhâm mệnh qua hai vị phó tướng, trong đó một vị đó là hôm nay trấn thủ ở nước Tề cùng nước Sở biên giới Tề tướng Điền Đam, còn có một vị, chính là nước Ngụy công tử Nhuận, cũng chính là hôm nay nước Ngụy Đông Cung Thái Tử.
 
 	"Chính là!" Triệu Chiêu gật đầu nói.
 
 	"Nga. . ." Cao Hề nga một tiếng, từ trong lỗ mũi thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt có vẻ có chút ngưng trọng.
 
 	Ngoại trừ Tề Vương Lữ Bạch bên ngoài, mọi người tại chỗ đều có thể minh bạch Cao Hề trong lòng lo lắng: Ban đầu nước Ngụy mấy năm nay quật khởi tốc độ, cũng đã để cho nước Tề cái này vùng Trung Nguyên bá chủ cảm nhận được áp lực, mà hôm nay, nước Ngụy Thái Tử lại do "Ngụy công tử Nhuận" bực này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất thượng vị, không khó suy đoán, nước Ngụy sẽ lấy tốc độ nhanh hơn bộc phát cường đại.
 
 	Một lúc sau, Cao Hề cau mày hỏi: "Nếu nước Ngụy lúc này cùng nước Sở khai chiến, thắng bại làm sao?"
 
 	Tuy rằng hắn không có rõ ràng hỏi, nhưng mà ai cũng biết hắn hỏi là Triệu Chiêu, ngay sau đó, Điền Húy, Bảo Thúc, Quản Trọng ba người đều quay đầu nhìn về phía Triệu Chiêu.
 
 	Chỉ thấy Triệu Chiêu đang trầm tư một lát sau, khẽ cau mày nói rằng: "Lần trước ngũ phương phạt Ngụy, nước Sở "Tam Thiên Trụ" hai cái, Thọ Lăng Quân Cảnh Xá binh bại tự vận, Để Dương Quân Hùng Thương chết trận Ung Khâu. . . Trái lại nước Ngụy, hôm nay là dũng tướng như mây, Thái Tử Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Tá, Vũ Vương Triệu Nguyên Danh, cùng với Thiều Hổ, Long Quý, Bàng Hoán, Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Địch Hoàng, Khuất Thăng vân... vân, lúc này nếu nước Ngụy cùng nước Sở khai chiến, ta nghĩ song phương phần thắng chỉ sợ là sáu bốn tỷ số, nước Ngụy sáu, nước Sở bốn."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Hề trên mặt vẻ ngưng trọng trở nên càng đậm, mà Điền Húy, cũng không nhịn nhíu mày một cái.
 
 	Phải biết rằng ở chín năm trước, chỉ bằng vào Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng thế lực, liền suýt nữa làm cho nước Ngụy dời đô, càng chưa nói nước Sở dốc hết toàn quốc binh lực. Lúc đó, Triệu Chiêu cũng chính bởi vì nước Ngụy không địch lại nước Sở, vì vậy lấy bản thân làm con tin đại giới, khẩn cầu nước Tề hỗ trợ kiềm chế nước Sở.
 
 	Mà vừa vặn chỉ là qua chín năm, nước Ngụy đã cường đại đến có thể chỉ bằng vào sức một mình chống lại nước Sở, cái này làm sao không để cho mọi người tại đây khiếp sợ?
 
 	Đừng xem ở Tề Vương Lữ Hi thời đại, nước Tề từng một lần áp chế nước Sở, nhưng mà chỉ là bởi vì nước Sở quốc nội quý tộc không đồng lòng, không muốn bởi vì cùng nước Tề triển khai tiến hơn một bước chiến tranh, mà khiến chính mình tài phú đã bị tổn thất mà thôi.
 
 	Dù sao chiến tranh đều phải cần tiền, không phải ai đều giống như Tề Vương Lữ Hi như vậy xa xỉ, đập tiền để cho nước Lỗ chế tạo vô số kể chiến tranh binh khí, dù cho những thứ này chiến tranh binh khí cuối cùng chỉ là dùng ở nước Sở lương thực mộ binh trên người cũng chút nào không đau lòng.
 
 	Cho nên nói, nước Sở cùng nước Tề chiến tranh, kỳ thực cũng không phải nước Sở có thật không đánh không lại nước Tề, mà là người Sở, nói xác thực là nước Sở các quý tộc, bọn họ bị Tề Vương Lữ Hi cái loại này dùng đập tiền đập ra thắng lợi cự hào kiểu chiến tranh phương thức làm cho sợ hãi, không chịu cầm ra bản thân tài phú cùng Tề Vương Lữ Hi cái này cự hào hợp lại, cho tới bị nước Tề treo lên đánh hai mươi mấy năm.
 
 	Bằng không, liền nước Sở loại này tình huống khẩn cấp hạ có thể trưng binh bốn trăm vạn người quốc gia mà nói, không tiếc bất cứ giá nào, đồng thời đánh Tề, Lỗ hai nước, nói thật, nước Tề quân đội thật đúng là chưa chắc có thể đở nổi.
 
 	Gì đó? Còn có nước Lỗ quân đội?
 
 	Nước Lỗ có quân chính quy? Đó không phải là một đám công binh sao?
 
 	Nói ngắn lại, nếu có thật không chết hợp lại, nước Tề nhiều nhất chỉ có thể phòng thủ quốc thổ, mà không cách nào viện trợ nước Lỗ; về phần nước Ngụy đây? Đã có ba bốn mươi vạn quân đội nước Ngụy, đã từng bước có có thể cùng nước Sở liều chết vật lộn khả năng.
 
 	Nước Ngụy bộ binh, vốn chính là thiên hạ cường hãn nhất bộ binh, liền lấy "Ngụy Sở Ung Khâu chi chiến" song phương số thương vong tự tính toán, không sai biệt lắm đến mười tên nước Sở binh lính, mới có thể khó khăn lắm đổi lại chết một gã nước Ngụy bộ binh.
 
 	Tại đây loại thương vong tỉ lệ hạ, có ba bốn mươi vạn quân đội nước Ngụy, đã có tư cách cùng nước Sở đến một hồi diệt quốc cấp chiến tranh.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đánh cách khác, có tư cách cũng không có nghĩa là nước Ngụy thực sự sẽ làm như vậy, dù sao tính là nước Ngụy đánh thắng nước Sở, bản thân cũng không xê xích gì nhiều, đến lúc đó nước Hàn chỉ cần một đường quân đội, có thể là có thể đem nước Ngụy, nước Sở tận diệt.
 
 	"Không nghĩ tới, nước Ngụy dĩ nhiên cường đại đến loại trình độ này, mà ta Đại Tề. . ."
 
 	Cao Hề thở dài một tiếng, ngay sau đó nghiêm mặt nói rằng: "Việc cấp bách, còn là phải nghĩ biện pháp chữa trị cùng nước Lỗ bang giao."
 
 	Không thể không nói, bản thân "Chư công tử nội loạn" sau đó, Tề Lỗ hai nước quan hệ liền xuất hiện vết rách.
 
 	Nguyên nhân ngay tại, công tử Củ mẫu thân, chính là Lỗ Vương muội muội —— cô ta gọi là "Lỗ Cơ" .
 
 	Kỳ thực, từ lúc Tề Vương Lữ Hi băng hà tại nước Sở vương đô Thọ Dĩnh ngoài thành lúc, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng đã biết Tề Vương Lữ Hi chuẩn bị đem vương vị truyền cho "Công tử Bạch", dù sao Tề Vương Lữ Hi từng ở trước khi lâm chung chính mồm nhắc nhở qua, khẩn cầu Lỗ Vương ngày sau nhiều hơn giúp đỡ nước Tề.
 
 	Lỗ Vương cùng Tề Vương Lữ Hi thuở nhỏ quen biết, vả lại người trước vương vị, cũng là ở Tề Vương Lữ Hi không lay động dưới sự ủng hộ thu được, bởi vậy, Lỗ Vương đương nhiên sẽ không cự tuyệt vị này huynh trưởng lâm chung giao phó.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, sau lại ở nước Tề rơi vào "Chư công tử nội loạn" lúc, mặc cho "Công tử Củ" mẫu thân "Lỗ Cơ" sai người khẩn cầu huynh trưởng tương trợ, nhưng mà Lỗ Vương thủy chung bất vi sở động.
 
 	Chỉ là ở cuối cùng, ở "Công tử Củ" mang theo mẫu thân "Lỗ Cơ" chạy trốn tới nước Lỗ lúc, Lỗ Vương cấp cho che chở.
 
 	Vấn đề ngay tại, nước Tề lúc đó không những đem Lỗ Cơ mẹ con như cẩu như nhau chạy tới nước Lỗ, vả lại sau lại, công tử Bạch ở sau khi lên ngôi, viết quốc thư yêu cầu Lỗ Vương trả huynh trưởng công tử Củ.
 
 	Khi đó, Lỗ Cơ biết nhi tử chuyến đi này nước Tề, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, liền ở huynh trưởng trước mặt khẩn cầu, cuối cùng là muội muội của mình, Lỗ Vương lòng mền nhũn, liền cự tuyệt nước Tề yêu cầu.
 
 	Sau đó, nước Tề cùng nước Lỗ cũng có chút không vui.
 
 	Nước Tề bên này nghĩ: Ngươi nước Lỗ che chở nước ta loạn thần tặc tử, đây coi là có ý tứ?
 
 	Mà Lỗ Vương bên kia nghĩ: Ta là nhìn ở ngươi (công tử Bạch) lão tử mặt mũi, mới đúng ngươi các loại nhường nhịn, tiểu tử ngươi thật đúng là coi ta là của ngươi hạ thần?
 
 	Hơn nữa Lỗ Vương bên người có muội muội Lỗ Cơ châm ngòi thổi gió, Lỗ Vương dưới cơn nóng giận liền cùng nước Tề chặt đứt bang giao.
 
 	Có lẽ có người sẽ nói, nước Lỗ kinh tế toàn dựa vào người Tề chống, chẳng lẽ Lỗ Vương thật dám cùng nước Tề chặt đứt bang giao sao? Trên thực tế, nước Lỗ còn thật không sợ, dù sao nước Lỗ ngoại trừ nước Tề cái này minh hữu quốc gia bên ngoài, nó cùng nước Ngụy cũng là minh hữu, mà hôm nay, phía tây nước Ngụy nhanh chóng vọt lên, nhất là "Lương Lỗ Cừ", "Bác Lãng Sa" những thứ này lấy thương nghiệp mậu dịch làm mục đích phương tiện vừa mở, nước Lỗ còn thật không sợ người Tề chặt đứt đối với bọn họ kinh tế ủng hộ.
 
 	Đương nhiên, kỳ thực trên thực tế đi, Lỗ Vương cũng chỉ là nói lẫy, dù sao Tề Lỗ hai nước thời đại kết minh, hắn lại đã bị Tề Vương Lữ Hi lúc lâm chung giao phó, làm sao có thể thực sự ở nước Tề suy yếu nhất thời điểm vứt bỏ nước Tề?
 
 	Nói cho cùng, Lỗ Vương muốn là người Tề tôn trọng —— là vùng Trung Nguyên bá chủ, người Tề luôn luôn là rất cao ngạo, trước đây còn có Tề Vương Lữ Hi đè nặng, nhưng hôm nay vị này nước Tề hiền quân mất, khó tránh khỏi sẽ có người đem nước Lỗ coi là nước Tề nước phụ thuộc, tựa như người Ngụy đối đãi người Vệ như vậy.
 
 	Bởi vậy, lúc này chỉ cần Tề Vương Lữ Bạch lấy chính mình danh nghĩa, hướng Lỗ Vương đưa một phần quốc thư, nói vài câu dễ nghe lời nói, Lỗ Vương còn là sẽ lập tức khôi phục cùng nước Tề bang giao.
 
 	Nhưng vấn đề ngay tại, muốn cho cao ngạo người Tề cúi đầu, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy.
 
 	Dù cho lúc này trong điện Tề Vương Lữ Bạch cùng năm vị cánh tay đại thần nguyện ý, Lâm Truy thậm chí toàn bộ nước Tề người Tề, chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý chuyện này.
 
 	Kết quả là, Tề Lỗ hai nước quan hệ hiện nay liền xuất ra đóng băng trạng thái, dưới so sánh, ngược lại là mấy năm trước phục quốc nước Việt quốc chủ Thiểu Khang, hôm nay cùng nước Tề quan hệ càng mật thiết —— sắp tới Điền Đam ở Tề Sở hai nước biên giới cùng quân Sở ma sát, trong đó có Ngô Việt đất "Đông Âu quân đội" vô tư tương trợ.
 
 	Nước Ngụy quật khởi, nước Lỗ xa cách, cảnh này khiến nước Tề đang dần dần mất đi vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị.
 
 	Mà ở loại này thời điểm mấu chốt, Bắc Bạc quân đội Tống Vân dắt quận Tống đầu nhập vào nước Tề. . .
 
 	Nói thật, nói không động tâm vậy hiển nhiên là vô nghĩa, dù sao đây chính là lớn như vậy Tống địa, so với toàn bộ nước Tề đều không nhỏ hơn bao nhiêu.
 
 	Nhưng ở trận vài vị quần thần đều rõ ràng, nếu như nếu bọn họ nước Tề ở trong chuyện này nhúng tay, như vậy, "Tề Ngụy liên minh" đến đây chấm dứt, bởi vì Ngụy công tử Chiêu đến đến nước Tề Lâm Truy mà xuất hiện "Tề Ngụy hữu hảo", quá nửa cũng đem hóa thành bọt nước.
 
 	Nhưng mặt khác, chẳng lẽ liền thực sự mắt mở trừng trừng nhìn nước Ngụy từng bước lớn mạnh, từng bước thay thế bọn họ nước Tề trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ sao?
 
 	Đợi chờ nước Ngụy chân chính chiếm đoạt Tống địa, nó thực lực của một nước có thể so với hôm nay càng cường thịnh, mà đến lúc đó, tin tưởng vị kia "Ngụy công tử Nhuận", cũng có thể đăng cơ làm vương, đây chính là một vị so với Ngụy Vương Triệu Tư đáng sợ hơn tiến thủ tư tưởng vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất a. . .
 
 	『. . . Có thể, nên sớm làm chuẩn bị. 』
 
 	Ngoại trừ Triệu Chiêu bên ngoài, Điền Húy, Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng mấy người, rất có ăn ý nhìn nhau liếc mắt.
 
 	Ngay sau đó, đều rơi vào trầm tư.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: