Hôm đó, Triệu Chiêu ở phản hồi phủ đệ phía sau, một thân một mình ngồi ở thư phòng trước đình viện.
 
 	Không biết qua bao lâu, theo một làn gió thơm bay tới, trên vai hắn bị phủ thêm một kiện áo choàng, ngay sau đó, có quen thuộc thanh thúy giọng nữ ở bên vang lên: "Phu quân đại nhân, sao phải một thân một mình buồn bực ngồi ở cái này?"
 
 	Vừa nghe thanh âm này, Triệu Chiêu liền biết người tới chính là chính mình ái thê Lữ Cơ, hắn liền đưa tay vỗ nhẹ nhẹ chụp Lữ Cơ phủ lên trên bả vai hắn cái tay nhỏ bé mu bàn tay, quay đầu hướng về phía nàng khẽ mỉm cười một cái: "Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Là Tào Lượng phái người nói cho thiếp thân, thiếp thân mới biết được phu quân một thân một mình buồn bực ngồi ở cái này." Lữ Cơ nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Triệu Chiêu hướng phía bốn phía nhìn nhìn, cái này mới nhìn đến ở cách đó không xa trong hành lang, tông vệ Tào Lượng đang nhếch miệng hướng về phía bản thân cười, ngay sau đó hướng phía bên này vẫy vẫy tay, đại khái là nghĩ biểu đạt "Ta sẽ không quấy rầy hai vị" ý tứ.
 
 	"Người này. . ."
 
 	Triệu Chiêu buồn cười lắc đầu.
 
 	Lúc này, chỉ thấy Lữ Cơ ở trượng phu trên hai chân ngồi xuống, ôm trượng phu cổ của, giả vờ u oán sẵng giọng: "Gần nhất, phu quân đối với thiếp thân rất là lạnh nhạt, ngay cả Tào Lượng đều nhìn không được. . ."
 
 	Triệu Chiêu dở khóc dở cười, hắn ở đâu là lãnh lạc Lữ Cơ, bất quá chỉ là quốc nội chính vụ quá nặng nề đi.
 
 	Đương nhiên hắn cũng minh bạch, vị này ái thê rõ ràng chính là thăm dò minh bạch giả bộ hồ đồ, lúc này giải thích không có gì cả dùng, còn không bằng thản nhiên thừa nhận, sau đó ưng thuận chút dỗ ngon dỗ ngọt hứa hẹn, dỗ nàng hài lòng.
 
 	Cái này làm, đợi chờ Triệu Chiêu ưng thuận cùng loại "Qua hai ngày định mang bọn ngươi trên đường phố du ngoạn" hứa hẹn phía sau, Lữ Cơ trên mặt vẻ mặt lập tức mây đen chuyển tình, nửa người dựa ở trượng phu trong lòng, mị nhãn như tơ mà phảng phất ám chỉ gì đó, để cho Triệu Chiêu áp lực rất lớn, liên tục nhỏ giọng nói rằng: "Đừng đừng, cẩn thận có người nhìn thấy. . ."
 
 	Cảm giác được đã thành hôn tám năm trượng phu vẫn như lần đầu gặp mặt lúc vậy cảm thấy khó xử, Lữ Cơ nhịn không được khanh khách nở nụ cười.
 
 	Trước đây nàng thế nào cũng không nghĩ tới, phụ thân hắn Tề Vương Lữ Hi khâm định cửa này hôn sự, lại để cho nàng chiếm được một vị như vậy trung trinh chính trực trượng phu, càng khẩn yếu hơn chính là, vị này trượng phu còn như vậy mà chung tình tại nàng.
 
 	So sánh với trên đời vô số chính trị đám hỏi, Lữ Cơ tự nghĩ mình là phi thường may mắn.
 
 	Ở vô cùng thân thiết một phen phía sau, Lữ Cơ cuối cùng nhớ ra Tào Lượng nhắc nhở, thử thăm dò dò hỏi: "Phu quân, hai ngày này thiếp thân tựa hồ thấy ngươi mặt ủ mày chau, chẳng lẽ có cái gì buồn sự tình sao?"
 
 	Triệu Chiêu ngẩn người, ở một phen trầm mặc qua đi, hắn bỗng nhiên đột ngột hỏi: "Phu nhân, nếu ta từ đi tướng vị, ngươi nguyện ý theo ta quay về Đại Lương sao?"
 
 	Lữ Cơ nghe vậy sửng sốt, mặt cười trên lộ ra giật mình màu sắc, nhưng vẫn là rất nhanh thì hồi đáp: "Phu quân đi đâu, thiếp thân liền đi đó."
 
 	Mặc dù là Tề Vương Lữ Hi nữ nhi, nhưng mà Lữ Cơ lại cũng không có quá nhiều liên quan tới quốc gia đại sự tính toán, dù sao theo nàng, nước Tề xã tắc an nguy, đó là nước Tề nam nhi nên lo lắng chuyện, cùng nàng một giới phụ nữ không quan hệ.
 
 	Trong mắt của nàng, chỉ có trượng phu của mình, con của mình, tối đa hơn nữa trượng phu thiếp thất Điền Uyển cùng với người sau nữ nhi, cho dù là đệ đệ của nàng công tử Bạch, ở phía sau người trở thành Tề Vương sau đó, Lữ Cơ cũng không như thế nào đi nữa đi chú ý.
 
 	Đương nhiên, mặc dù là trả lời như vậy, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại Lữ Cơ tuân hỏi một chút cụ thể nguyên nhân, nếu như nếu là có người cố ý nhằm vào chồng của nàng, như vậy, cũng đừng trách nàng lấy trưởng công chúa thân phận chạy đến Lâm Truy cung đi đại náo một phen.
 
 	Bất quá, Triệu Chiêu lại vỗ vỗ tay của nàng, trấn an nói: "Phu nhân chớ mà nổi giận, cũng không phải là có người nhằm vào vi phu, chỉ là. . . Ai."
 
 	Nói, hắn liền đem chỉnh sự kiện từ đầu chí cuối mà nói cho Lữ Cơ.
 
 	Lữ Cơ sau khi nghe xong rất là kinh ngạc: "Nước Ngụy, đã cường đại như vậy sao?"
 
 	Nàng đương nhiên sẽ không quên, trước đây chính là nước Ngụy suy nhược, vô lực đơn độc chống lại nước Sở, trước mắt vị này Ngụy Vương con trai trượng phu, mới có thể ngàn dặm xa xôi chạy đến hắn nước Tề, hướng phụ thân của nàng tìm xin giúp đở, lúc này mới khiến cho bọn hắn hai may mắn kết thành vợ chồng.
 
 	Triệu Chiêu biết mình thê tử đối ngoại giới sự tình không phải là rất rõ ràng, liền gật đầu ngắn gọn mà nói rằng: "Ta Đại Ngụy những năm gần đây, một năm mạnh hơn một năm, hôm nay đã có bốn mươi vạn có thể dùng tại chinh chiến giáp sĩ, hai năm trước, Hàn, Sở, Tần ba quốc gia cùng với Tam Xuyên, đất Tống liên hợp đánh ta Đại Ngụy, cũng bị ta Đại Ngụy từng cái đánh bại. . ."
 
 	Nói đến đây, ngay cả Triệu Chiêu liền lộ ra vài tia vẻ kinh ngạc, bởi vì ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, một hồi chiến tranh, hắn xuất thân quốc gia dĩ nhiên có thể đạt được như vậy thắng lợi huy hoàng.
 
 	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Mà ta Đại Tề, bởi vì nội loạn, thực lực đã không bằng nước Ngụy, tuy rằng vẫn là "Tề Lỗ Ngụy" tam quốc liên minh minh chủ, nhưng mà có tiếng mà không có miếng. . ."
 
 	Đi qua Triệu Chiêu giải thích, Lữ Cơ giờ mới hiểu được, hiện nay bọn họ nước Tề, sắp mất đi vùng Trung Nguyên bá chủ cùng "Tề Lỗ Ngụy" tam quốc liên minh minh chủ địa vị, nếu lúc này người Tề thông minh lời nói, nên chủ động hướng nước Ngụy đưa quốc thư, đem "Vùng Trung Nguyên bá chủ" vị trí để cho độ cho nước Ngụy, cứ như vậy, nước Tề tuy rằng mất đi tôn vị, nhưng mà như cũ có thể tiếp tục bảo trì cùng nước Ngụy hữu nghị.
 
 	Tiếc nuối là, cao ngạo người Tề là sẽ không tiếp nhận chuyện này, cũng tỷ như Cao Hề, rõ ràng là một vị cơ trí hiền thần, thế nhưng ở trong chuyện này, hắn kiên quyết phản đối —— ở Cao Hề kiến nghị trong, nước Tề làm mượn hơi nước Việt cùng nước Lỗ, cho dù là vốn là địch quốc nước Sở, cũng có thể thích hợp mà thả ra thiện ý, xét đến cùng, chính là vì duy trì nước Tề ở vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị.
 
 	Mà cái này theo Triệu Chiêu, là phi thường không lý trí hành vi.
 
 	Chỉ tiếc, hắn Ngụy công tử thân phận, để cho hắn không cách nào nói ra "Đem bá chủ địa vị để cho độ cho nước Ngụy" lời như vậy.
 
 	"Ta Đại Tề cùng nước Ngụy, sẽ khai chiến sao?" Lữ Cơ khẩn trương hỏi.
 
 	Nàng ngược lại không phải là sợ chiến tranh, mà là nàng minh bạch, một ngày nước Tề cùng nước Ngụy trở mặt, trượng phu của nàng kẹp ở hai nước lập trường ở giữa, sẽ vô cùng khó xử.
 
 	"Khai chiến. . . Hiện nay còn không đến mức."
 
 	Triệu Chiêu lắc đầu, tĩnh táo phân tích nói: "Theo ta thấy đến, ta Đại Ngụy hàng đầu sẽ giải quyết đất Tống vấn đề, sau đó chính là Hàn Sở hai nước, nếu không ngoài suy đoán, ba mươi năm bên trong, Tề Ngụy cũng sẽ không giao chiến. . ."
 
 	"Vậy thì có cái gì thật lo lắng cho?" Lữ Cơ không hiểu hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Chiêu cười khổ lắc đầu: "Ba mươi năm bên trong sẽ không khai chiến, cũng không có nghĩa là cái này ba mươi năm bên trong, Tề Ngụy hai nước quan hệ cũng sẽ không thay đổi. . ."
 
 	Trên thực tế, Triệu Chiêu ngược lại cũng có thể hiểu được Cao Hề đám người đối với nước Ngụy kiêng kỵ, dù sao nước Ngụy những năm gần đây quật khởi tốc độ thật sự là quá nhanh, nếu không thể ở phía sau nghĩ biện pháp kiềm chế nước Ngụy, đợi chờ nước Ngụy từng bước xu hướng thôn tính nước Hàn cùng nước Sở, đến lúc đó, nước Tề cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.
 
 	Thậm chí, khả năng đến cuối cùng ngay cả cúi đầu xưng thần cơ hội cũng không có —— nếu nước Ngụy quả thực xu hướng thôn tính nước Hàn cùng nước Sở, khoảng cách thống nhất thiên hạ chỉ cách có một bước, nước Ngụy sẽ bỏ qua nước Tề sao? Ngẫm lại đều có thể biết.
 
 	Nếu như nói xưng bá vùng Trung Nguyên là các quốc gia quân vương tâm nguyện, như vậy, nhất thống thiên hạ, mới là vùng Trung Nguyên các quốc gia quân vương nghĩ vả lại không dám nói suốt đời mộng tưởng.
 
 	Chỉ bất quá con đường này quá gian nan, gian nan đến vùng Trung Nguyên các quốc gia quân vương đám người không dám đi ảo tưởng mà thôi.
 
 	Ngày kế, Triệu Chiêu ở bên trong thư phòng, cân nhắc chào từ giả Tả Tướng chi chức sớ từ quan dùng từ.
 
 	Viết viết, bỗng nhiên có quý phủ hạ nhân đến đây bẩm báo: "Gia chủ, sĩ phu Quản Trọng cầu kiến."
 
 	"Quản Trọng?" Triệu Chiêu hơi sửng sờ, theo bản năng nhìn thoáng qua sắc trời ngoài cửa sổ, thấy sắc trời rời buổi trưa còn sớm, tâm trạng quả là có chút kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng ở trong mắt Triệu Chiêu, Quản Trọng thế nhưng một vị phi thường phải cụ thể có thể tin hiền thần, hiện nay chánh phụ trách xuống "Thẩm tra quốc nội khai khẩn đất hoang", "Biên tra quốc nội hộ dân" vân vân vài hạng cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ, theo lý mà nói, là không thể nào biết ở đang làm nhiệm vụ trong lúc bỏ trốn, chạy đến hắn phủ đi lên.
 
 	『 hơn phân nửa là vì ta mà đến. . . 』
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Chiêu phân phó nói: "Cho mời! . . . Mặt khác, chuẩn bị cho tốt nước trà."
 
 	"Là!" Người làm lên tiếng trả lời trở ra.
 
 	Sau một lát, liền có tên kia người làm dẫn sĩ phu Quản Trọng đi tới Triệu Chiêu thư phòng.
 
 	Lúc này, Triệu Chiêu đã đợi chờ ở cửa thư phòng bên trong, nhìn thấy Quản Trọng xa xa đến, liền bước ra cánh cửa chào đón.
 
 	"Hạ quan mạo muội trước tới bái phỏng, vẫn còn thỉnh Tả Tướng đại nhân chớ có để bụng."
 
 	Ở lẫn nhau chào lúc, Quản Trọng vừa cười vừa nói.
 
 	"Quản Trọng đại nhân nói quá lời."
 
 	Khoát tay áo, Triệu Chiêu đem Quản Trọng nghênh đến bên trong thư phòng buồng trong, lúc này, hai gã khác người làm cũng đã xem chuẩn bị xong nước trà đưa lên.
 
 	Ở hàn huyên vài câu phía sau, Quản Trọng liền trực tiếp nói ra ý đồ đến.
 
 	Dù sao hắn cũng không cho là chính mình ý đồ đến, có thể giấu diếm được trước mắt vị này Tả Tướng đại nhân.
 
 	"Không dối gạt Tả Tướng đại nhân, kỳ thực Quản mỗ lần này đến đây, là chịu Cao Hề đại nhân cùng Bảo Thúc đại nhân hai vị nhắc nhở, nghĩ chính mồm hỏi Tả Tướng đại nhân một tiếng. . . Ngài, không sẽ là dự định từ đi tướng vị đi?"
 
 	Nguyên lai, Thượng Khanh Cao Hề hôm nay đặc biệt hỏi thăm Triệu Chiêu hành tung, đợi nghe nói Triệu Chiêu vị này Tả Tướng đại nhân hôm nay vẫn là "Mượn cớ ốm" ở phủ phía sau, trong lòng liền nhất thời cảm giác không ổn.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dù sao hôm qua ở Tề Vương Lữ Bạch trước mặt, có một số việc đều đã nói ra, đồng thời Cao Hề, Điền Húy, bao quát là Tề Vương Lữ Bạch, đều đã rõ ràng biểu thị sẽ thay mặt Triệu Chiêu xử lý lời đồn vấn đề, dưới tình huống như vậy, Triệu Chiêu như cũ mượn cớ ốm ở phủ, điều này hiển nhiên không phù hợp Triệu Chiêu tính cách.
 
 	Ngay sau đó, Cao Hề liền kêu Quản Trọng đến dò xét tìm tòi Triệu Chiêu ý.
 
 	Nghe được Quản Trọng hỏi, Triệu Chiêu nhất thời liền trầm mặc.
 
 	Bởi vì ngay Quản Trọng trước tới bái phỏng trước, hắn quả thực liền ở bên trong thư phòng cân nhắc chào từ giả Tả Tướng vị trí sớ từ quan.
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra gì đó, Quản Trọng đứng dậy, đi tới Triệu Chiêu trước bàn đọc sách nhìn một chút, đợi thấy trên bàn sách bày một phần chưa viết xong, vả lại mực nước cũng còn chưa khô sớ từ quan lúc, hắn bất chấp cấp bậc lễ nghĩa vấn đề, cầm lấy ở trong tay nhìn một chút, ngay sau đó cười khổ lắc đầu.
 
 	Hắn tự đáy lòng cảm giác, vị này Tả Tướng đại nhân thật sự là vô cùng thành thật.
 
 	Ở Triệu Chiêu ánh mắt kinh ngạc hạ, Quản Trọng bá bá đem mở sớ từ quan xé nát, ngay sau đó đem giấy vụn vò thành một cục, từ trước cửa sổ ném ra ngoài.
 
 	". . ." Triệu Chiêu nhìn thế mí mắt hơi nhíu lại.
 
 	Trên thực tế, hắn đã sớm nghe quan hệ không tệ Bảo Thúc nói qua, nói Quản Trọng là một cái chững chạc nhưng mà có đôi khi sẽ làm ra hành động kinh người người, mà lúc này, hắn xem như là kiến thức.
 
 	Mà lúc này, ở đem đoàn chỉ ném ra ngoài cửa sổ sau đó, Quản Trọng một lần nữa trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống, hướng phía Triệu Chiêu chắp tay, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục lúc nãy đối thoại: "Thứ cho hạ quan nói thẳng, ta Đại Tề, hôm nay trăm triệu không thể rời bỏ Tả Tướng đại nhân!"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, vô luận là Cao Hề cũng tốt, Bảo Thúc cũng được, bọn họ rất hoảng, ngược lại không phải là Triệu Chiêu hướng bên trong thành những lời đồn kia nói như vậy "Lấy quyền mưu cá nhân", âm thầm làm nước Ngụy mưu lợi, bởi vì bọn họ lý giải Triệu Chiêu tính cách, biết vị này quân tử tuyệt sẽ không làm chuyện như vậy.
 
 	Bọn họ rất hoảng, nhưng thật ra là Triệu Chiêu mượn việc này từ đi tướng vị, mang theo thê nhi phản hồi nước Ngụy.
 
 	Bọn họ tuyệt không sẽ ngồi xem loại chuyện này phát sinh!
 
 	Phải biết rằng, nước Ngụy đã ra đời một vị "Ngụy công tử Nhuận", những năm gần đây dẫn quân quét ngang vùng Trung Nguyên, nghiễm nhiên đã là vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, nếu trước mắt vị này "Ngụy công tử Chiêu" phản hồi nước Ngụy, cái này còn phải?
 
 	Người khác không rõ ràng lắm, chẳng lẽ Quản Trọng còn có thể không rõ ràng lắm sao? Trước mắt vị này Tả Tướng đại nhân, thật đúng là "Trị quốc đại tài" kỳ tài, nhất là ở bên trong loạn vừa mới bình định một hồi, vị này Tả Tướng đại nhân chức vụ, ở trên mười tên hiền thần phân lượng, vả lại vậy nặng nề chính vụ, vị này Tả Tướng đại nhân vẫn là thành thạo, không có chút nào sai lầm.
 
 	Phần này mới có thể, cho dù là Quản Trọng cũng là tâm phục khẩu phục.
 
 	Nếu ngồi xem như vậy một vị đại hiền từ đi nước Tề chức vụ, quay trở về nước Ngụy, đây đối với nước Tề mà nói, đó là sờ tổn thất lớn, đối với nước Ngụy mà nói, nhưng là to lớn giúp ích.
 
 	Hôm nay vẻn vẹn có một vị "Ngụy công tử Nhuận" nước Ngụy, đã từng bước cường đại đến mơ hồ áp đảo vùng Trung Nguyên các quốc gia trên, nếu đồng thời có "Ngụy công tử Nhuận" cùng "Ngụy công tử Chiêu", đây đối với vùng Trung Nguyên các quốc gia mà nói, tin tưởng đều là không muốn thấy sự tình.
 
 	Có thể là bị Quản Trọng lúc nãy hành động kinh người khiếp sợ, Triệu Chiêu mở to miệng sửng sốt nửa ngày, lúc này mới định thần lại, lắc đầu nói rằng: "Quản Trọng đại nhân vô cùng đánh giá cao Triệu mỗ."
 
 	"Là Tả Tướng đại nhân quá khiêm nhượng mới đúng." Quản Trọng cắt đứt Triệu Chiêu lời nói, trịnh trọng kỳ sự nói rằng: "Lúc này, chính trực ta Đại Tề phá rồi sau đó lập lúc, nếu mất đi Tả Tướng đại nhân bực này hiền thần, đây đối với ta Đại Tề mà nói, sẽ là tổn thất thật lớn."
 
 	Triệu Chiêu lắc đầu, hắn chưa bao giờ cho là mình là không thể thiếu người, vô luận là ở nước Ngụy hay là đang nước Tề.
 
 	Cũng tỷ như trước mắt vị này là Quản Trọng sĩ phu, hắn thấy cũng đủ để đảm nhiệm được nước Tề tướng thần, chỉ bất quá Quản Trọng hiện nay trong triều còn không có bao nhiêu uy vọng mà thôi, nhưng mà giả dụ thời gian, nhất định có thể trở thành nước Tề trụ cột.
 
 	Thấy Triệu Chiêu lắc đầu, Quản Trọng nhíu nhíu mày, nói rằng: "Tả Tướng đại nhân, ngài hay là đang ý vài lại lời đồn sao? Thứ cho một nói thẳng, vậy thô xúi giục, Tả Tướng đại nhân chỉ cần coi thường là được."
 
 	Triệu Chiêu nghe vậy lắc đầu, phiền muộn nói rằng: "Bắc Bạc quân đội thả ra lời đồn, chỉ là thứ nhất, thứ hai. . ."
 
 	Hắn không có nói tiếp, nhưng mà Quản Trọng lại có thể đoán được ý tứ của hắn.
 
 	Đơn giản chính là Triệu Chiêu kẹp ở nước Ngụy cùng nước Tề trong lúc đó, tương đương xấu hổ mà thôi.
 
 	Cũng tỷ như lần này Bắc Bạc quân đội Tống Vân nói lên "Đất Tống nguyện thuộc sở hữu nước Tề" chuyện, tuy rằng Triệu Chiêu dùng danh chánh ngôn thuận lý do cự tuyệt Tống Vân, nhưng mà nói thật, nội tâm hắn kỳ thực cũng là thiên hướng nước Ngụy.
 
 	Giả như đổi lại một cái cùng nước Ngụy không có chút nào can hệ người, tỷ như Cao Hề, hắn khả năng sẽ nói với Tống Vân: Chuyện này ta Đại Tề không tốt công nhiên ủng hộ các ngươi, thế nhưng ngầm chen vào, ngược lại là có thể cho các ngươi một ít bang trợ.
 
 	Vì sao? Chẳng lẽ Cao Hề nhìn không thấu chuyện này?
 
 	Dĩ nhiên không phải, chỉ là bởi vì nước Ngụy mấy năm nay quật khởi mà quá nhanh, là nước Tề cái này ngày xưa bá chủ quốc gia thần dân, Cao Hề cũng muốn ngầm chen vào cho nước Ngụy chế tạo một chút phiền toái mà thôi, cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn nước Ngụy càng ngày càng lớn mạnh, sau đó từng bước thay thế nước Tề ở vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị đi?
 
 	Liên yếu kháng cường, đây mới là vùng Trung Nguyên từ trước vẫn duy trì hai nước đang lúc cân đối chủ yếu ngoại giao sách lược —— người nào cũng sẽ không ngồi xem một quốc gia đột nhiên quật khởi, áp đảo những quốc gia khác trên.
 
 	Cho nên nói, đừng xem Triệu Chiêu cự tuyệt Tống Vân lý do danh chính ngôn thuận, nhưng mà trên thực tế, phàm là là người Tề, lại cũng sẽ không vậy dứt khoát cự tuyệt Tống Vân, ở loại chuyện này mập mờ cái nào cũng được, lợi dụng đất Tống cho nước Ngụy cái này càng ngày càng lớn mạnh minh hữu chế tạo điểm phiền phức, lúc này mới phù hợp nước Tề lợi ích.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Triệu Chiêu tự nghĩ không cách nào dứt bỏ cùng mẫu quốc cảm tình, để tránh khỏi ngày sau ở hai nước kẽ hở trong càng lún càng sâu, đến cuối cùng bị người Ngụy hoặc là người Tề chỉ trích, chẳng dứt khoát một chút từ đi tướng vị.
 
 	Thấy Triệu Chiêu tựa hồ chủ ý đã quyết, Quản Trọng rơi vào đường cùng duy có dùng ra đòn sát thủ, chỉ thấy hắn nhìn Triệu Chiêu yếu ớt nói rằng: "Tả Tướng đại nhân, lúc này chính là ta Đại Tề nguy nan lúc, ngài vứt bỏ ta Đại Tề, làm sao đối mặt Đại Vương? Sau trăm tuổi, lại nên như thế nào đối mặt Tiên Vương?"
 
 	Nghe Quản Trọng nói cái gì "Nguy nan", Triệu Chiêu ban đầu cảm giác buồn cười, dù sao hắn thấy, nước Tề đã vượt qua khổ sở nhất thời kì, kế tiếp, nên là khôi phục sức lực, sẵn sàng ra trận, khôi phục Tề Vương Lữ Hi thời đại vinh quang mà thôi, ở đâu còn có cái gì cái gọi là nguy nan?
 
 	Thế nhưng đến nghe được "Đại Vương" cùng "Tiên Vương" hai cái này từ lúc, hắn liền không cười được.
 
 	Quản Trọng trong miệng "Đại Vương", chỉ đó là hiện nay Tề Vương Lữ Bạch, hắn đối với Triệu Chiêu kính như huynh trưởng, còn tôn xưng làm "Thượng huynh", ở toàn bộ nước Tề, Lữ Bạch tín nhiệm nhất chính là Triệu Chiêu, điểm này, ngay cả Cao Hề vị kia vương tộc hậu duệ đều so ra kém.
 
 	Trước đây Bảo Thúc muốn đảm bảo nặng, cũng là trước thuyết phục Triệu Chiêu, do Triệu Chiêu ra mặt khuyên bảo, lúc này mới khiến Tề Vương Lữ Bạch thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, đặc xá Quản Trọng cái này "Công tử Củ" bên người "Nghịch thần" .
 
 	Mà Quản Trọng trong miệng "Tiên Vương", chỉ đó là đã mất Tề Vương Lữ Hi, hắn đối với Triệu Chiêu càng không phản đối, không những đem thương yêu nhất nữ nhi Lữ Cơ gả cho Triệu Chiêu, ngay cả "Phi Hùng quân đội" chi này ở nước Tề địa vị giống vậy nước Ngụy "Ngụy Vũ quân đội" quân đội, cũng giao cho Triệu Chiêu.
 
 	Nói thật, Tề Vương Lữ Hi đối đãi "Công tử Chư", "Công tử Củ" những thứ này thân nhi tử, cũng không kịp đối đãi Triệu Chiêu vậy.
 
 	Thậm chí, Tề Vương Lữ Hi còn đang trước khi lâm chung nói qua nói như vậy: Nếu công tử Bạch cũng không nên thân, ngươi liền cẩn thận tỉ mỉ giáo dục ngươi cùng Lữ Cơ con trai.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, nếu là Triệu Chiêu có dị tâm, hắn liền có thể sắc lập hắn cùng với Lữ Cơ nhi tử Triệu Lương, để cho người sau kế thừa "Họ Khương Lữ Thị" vương tộc danh hào, trở thành Tề Vương.
 
 	Đối với lần này, cho dù là như Cao Hề đám người, cũng hết cách, bởi vì đây đúng là Tề Vương Lữ Hi ở trước khi lâm chung di chúc.
 
 	Vừa nghĩ tới Tề Vương Lữ Hi vị nhạc phụ này, Triệu Chiêu nguyên vốn đã kiên định từ đi tướng vị quyết định, không khỏi lại dao động.
 
 	Hắn đời này, thập phần may mắn mà có hai vị phụ thân, tức Ngụy Vương Triệu Tư vị này cha ruột cùng với Tề Vương Lữ Hi vị nhạc phụ này, mà hai vị này phụ thân, đều đối với đều vài vị sủng ái cùng coi trọng.
 
 	Mà hắn sở dĩ lựa chọn ở lại nước Tề, lại là bởi vì cha ruột bên kia vẫn có đệ đệ Triệu Nhuận vị này ngày sau vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, đủ để bảo chứng nước Ngụy có thể đặt chân tại vùng Trung Nguyên; mà nước Tề bên này, Tề Vương Lữ Hi vài nhi tử lại đều bất thành khí, cho dù là hắn ký thác kỳ vọng cao công tử Bạch, hiện nay cũng còn non nớt, còn không cách nào đảm đương lên hoàn chỉnh một cái quốc gia gánh nặng.
 
 	Ở vào thời điểm này từ đi tướng vị, thật đúng là như Quản Trọng nói, phảng phất là từ bỏ nước Tề, phụ Tề Vương Lữ Hi lúc lâm chung nhắc nhở.
 
 	Thấy trước mắt vị này Tả Tướng đại nhân đang nghe được "Tiên Vương" cái từ này phía sau xuất hiện dao động, Quản Trọng vội vã rèn sắt khi còn nóng, một bên mang ra Tề Vương Lữ Hi năm đó hậu đãi Triệu Chiêu các loại ví dụ, một bên lại cường điệu cường điệu Sở, Hàn hai nước uy hiếp, cuối cùng là tạm thời bỏ đi Triệu Chiêu muốn từ đi tướng vị ý niệm trong đầu.
 
 	Cái này cũng khó trách, muốn thuyết phục Triệu Chiêu bực này nhẹ nhàng quân tử, chỉ cần tìm đối với biện pháp, đừng nói là Quản Trọng, dù cho đổi lại một người, cũng là rất dễ là có thể dùng "Trái phải rõ ràng" mà nói phục đối phương.
 
 	Từ nay về sau, Triệu Chiêu cùng Quản Trọng lại trò chuyện nổi lên có liên quan tại Bắc Bạc quân đội chuyện.
 
 	Quản Trọng không khách khí chút nào nói rằng: "Ta xem cái này Tống Vân, là "Đại trung ác đấu" !"
 
 	Cái gọi là "Đại trung ác đấu", tức là hướng về Tống Vân mặc dù là nghĩa bạc vân thiên hào kiệt, đối với nước Tống cùng với đất Tống đồng bào cũng là trung thành như một, nhưng mà hành vi của hắn, lại ngược lại sẽ khiến đất Tống dân chúng lọt vào trước nay chưa có kiếp nạn, cái này so với vậy gian ác đồ nguy hại lớn hơn nữa.
 
 	Đối với lần này, Triệu Chiêu nhìn sâu xa.
 
 	Hắn gật đầu, mừng rỡ hỏi Quản Trọng nói: "Quản Trọng đại nhân cũng hiểu được ta Đại Tề không thích đáng tham gia việc này?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Quản Trọng hơi chút chần chờ giây phút, có chút lúng túng nói rằng: "Tả Tướng đại nhân, Quản mỗ cho rằng, ta Đại Tề không thể công nhiên ủng hộ Bắc Bạc quân đội, nhưng mà lén đi. . ."
 
 	Nhìn Triệu Chiêu có chút thất vọng ánh mắt, Quản Trọng cũng cảm giác có chút hổ thẹn.
 
 	Kỳ thực hai người đều hiểu, hai nước đang lúc đấu sức, không tồn tại nhiều như vậy nhân nghĩa đáng nói, liền Bắc Bạc quân đội chuyện này mà nói, tận khả năng địa lợi dùng Bắc Bạc quân đội, để cho hắn cho nước Ngụy chế tạo phiền phức, tận lực kéo dài nước Ngụy duy trì liên tục trở nên phú cường bước chân, đây mới là đối với nước Tề mà nói có lợi nhất sự tình.
 
 	Thậm chí, bởi nước Ngụy đã trở nên càng ngày càng lớn mạnh, trước đây vì liên thủ chống lại nước Sở mà bố trí "Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh", cũng từng bước trở nên không có ý nghĩa gì —— nước Ngụy đều có thể một mình đấu nước Sở, còn muốn Tề Lỗ hai nước người minh hữu này làm cái gì?
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, Cao Hề mới có thể ở hôm qua hội nghị trong bày tỏ, có thể thích hợp về phía nước Sở thả ra thiện ý, hòa hoãn gần hai mươi năm qua Tề Sở ác đấu.
 
 	Cũng may nước Ngụy cùng nước Tề không hề giáp giới, vả lại hiện nay còn chưa đối Tề quốc tạo thành gì đó thực tế uy hiếp, bằng không, như Cao Hề vân vân nước Tề Thượng Khanh, không làm được sẽ đề nghị cùng nước Sở kết minh kiềm chế nước Ngụy cũng nói không chừng.
 
 	Dù sao, "Bảo trì các quốc gia cân đối", đây mới là vùng Trung Nguyên các quốc gia mấy trăm năm qua vẫn đang làm chuyện: Không cho một quốc gia quá mức nhỏ yếu, dẫn đến bị cường quốc chiếm đoạt; cũng không để cho một quốc gia vô cùng cường đại, có cơ hội chiếm đoạt nước yếu, ở chư cường thế chân vạc cục diện trong, tùy thời nhi động, tìm kiếm thành tựu sự thống trị cơ hội.
 
 	"Lúc tới, Cao Hề đại nhân từng nâng tại hạ hướng Tả Tướng đại nhân truyền đạt, nếu Tả Tướng đại nhân không ngại, chuyện này, không bằng liền giao cho hắn đi."
 
 	Ở cuối cùng, Quản Trọng như vậy nói với Triệu Chiêu.
 
 	Triệu Chiêu nghe vậy thở thật dài một cái.
 
 	Mấy ngày phía sau, Thượng Khanh Cao Hề ra mặt bác bỏ tin đồn, nghĩa chánh ngôn từ mà chỉ ra, Bắc Bạc quân đội không có tư cách cùng hắn nước Tề nói về đất Tống thuộc sở hữu vấn đề, vả lại nước Tề cũng sẽ không thèm nhỏ dãi tại minh hữu quốc gia quốc thổ —— đến nỗi tiến vào "Minh hữu quốc gia" chỉ là nước Ngụy hay là nước Tống, Cao Hề lại không có đề cập.
 
 	Cũng không lâu lắm, Bắc Bạc quân đội liền lấy một vị Tống Vương thất hậu duệ danh nghĩa, tuyên bố phục hồi nước Tống, hiệu triệu Tống dân cùng quân Ngụy chống lại.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, nước Sở tựa hồ cũng ôm cùng nước Tề giống nhau dự định, công khai thừa nhận cái này cái gọi là nước Tống, cũng hô hào nước Ngụy trả lại xâm chiếm nước Tống lãnh thổ.
 
 	Đợi chờ một tháng sau, đang ở "Lâm Trung" tham quan hoc tập quân Ngụy cùng Lâm Hồ khai chiến Thái Tử Triệu Nhuận, nhận được đến từ đất Tống tin tức khẩn cấp.
 
 	Chỉ bất quá, hắn không chút nào để ở trong lòng, tùy ý ngắm hai mắt, phần mật thư đã bị hắn vò thành một cục, tiện tay vứt bỏ.
 
 	"Truyền lệnh chư quân, kêu chư vị tướng quân nắm chặt thời gian, tiêu diệt bình định Lâm Hồ!"
 
 	Hắn như vậy đối với lính liên lạc phân phó nói.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: