"Là ta quân —— thắng lợi ——! !"
 
 	Một gã tướng lĩnh giơ lên cao "Ngụy" tự cờ xí, quên hết tất cả mà hướng phía bốn phía hô to.
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Tại đây phiến trên chiến trường, đạt hơn hơn hai mươi vạn Ngụy binh, vung tay hô to, ăn mừng xuống trận này cuối cùng nửa tháng đánh giằng co, rốt cục lấy quân Ngụy toàn diện thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Chỉ thấy lúc này trên chiến trường, khắp nơi đều có du mục dân tộc ăn mặc Lâm Hồ thi thể, máu tươi nhuộm đỏ phụ cận đây khắp thảo nguyên, cho tới ở mặt trời chiều làm nổi bật hạ, bất kể bầu trời còn là mặt đất, đều đỏ đậm một mảnh, xinh đẹp hơn, cũng làm cho lòng người hoảng sợ.
 
 	Mà lúc này ở chiến trường mặt nam đại khái năm dặm mà bên ngoài, có một tòa bằng gỗ đài cao, nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận đứng ở trên đài cao, chính mắt thấy trận này kinh tâm động phách có một không hai chi chiến.
 
 	"Quý quốc binh lính, không thẹn "Thiên hạ vô song" thừa nhận."
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, nguyên Hàn tướng, Bắc Nguyên Thập Hào Liêm Pha, ở chính mắt thấy trận chiến tranh này phía sau, tự đáy lòng mà thở dài nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nháy mắt mấy cái nói rằng: "Vừa vặn chỉ là binh lính sao?"
 
 	Liêm Pha ngẩn người, ngay sau đó cười ha ha nói: "Là Liêm mỗ lỡ lời, còn có quý quốc chư vị cầm binh tướng quân!"
 
 	Không thể không nói, tuy rằng lần này đánh thắng trận chính là quân Ngụy, nhưng mà Liêm Pha đồng dạng hết sức cao hứng, bởi vì hắn đã từng quanh năm đóng giữ Thái Nguyên, trong lúc đối mặt rất đối thủ mạnh mẻ, đó là những thứ này ở tại Hà Sáo địa khu Lâm Hồ.
 
 	Chính vì vậy, hôm nay nhìn thấy Lâm Hồ ở quân Ngụy trong tay ăn một hồi đại bại, Liêm Pha trong lòng cũng rất là phấn chấn.
 
 	Bất quá như đã nói qua, trong lòng hắn vẫn khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, hắn vốn là muốn qua trợ quân Ngụy giúp một tay, mượn cái này trả nợ hắn hạ thấp người bên vị này Ngụy công tử Nhuận nhân tình, không nghĩ tới, Lâm Hồ cùng quân Ngụy trận đầu giao phong, quân Ngụy cư nhiên thắng như vậy dứt khoát, căn bản không cần hắn ra mặt giúp đỡ, liền dứt khoát lưu loát mà lấy được thắng lợi.
 
 	Điều này làm cho hắn quả là có chút bất đắc dĩ: Tiếp tục như vậy, ta thiếu nhân tình, bao lâu mới có thể trả hết?
 
 	『 chẳng lẽ đến cuối cùng, quả thực muốn tìm nơi nương tựa nước Ngụy đến trả nợ nhân tình này khoản nợ sao? 』
 
 	Liêm Pha quay đầu nhìn thoáng qua bên người vị kia cười híp mắt Ngụy công tử Nhuận, trong lòng âm thầm nói thầm.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn vẻ mặt cổ quái nói rằng: "Mặc dù Lâm Hồ nhất thời chiến bại, nhưng mà dựa vào tại hạ quen thuộc, Lâm Hồ còn có nhiều hơn binh lực, công tử không thể khinh địch."
 
 	"Đa tạ Liêm Pha tướng quân nhắc nhở." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Bất quá ta tin tưởng, bất kể Lâm Hồ như thế nào cường thịnh, ta Đại Ngụy binh tướng, chung quy có thể chiến thắng bọn họ!" Dứt lời, hắn lời nói chuyển một cái, mời nói: "Liêm Pha tướng quân, ta ngươi xuống phía dưới uống rượu ăn mừng trận này vĩ đại thắng lợi đi?"
 
 	『. . . 』
 
 	Thích rượu như mạng Liêm Pha vừa nghe đến "Uống rượu" hai chữ, chẳng biết tại sao không khỏi khí thế bị kiềm hãm.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao từ "Ngũ phương phạt Ngụy" thời kì hắn vốn dĩ rõ ràng đang ở Hà Đông, Tam Xuyên làm khách đến nay, hắn đã thiếu xuống nước Ngụy đếm không hết rượu tư, không cần "Tiếp tục như vậy nữa", chỉ là hiện tại thiếu những thứ này, cũng đủ để đền hắn làm nước Ngụy hiệu lực vài thập niên.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, Liêm Pha cùng lúc có cảm giác tại vị này Ngụy quốc Công tử đợi hắn hậu đãi, về phương diện khác trong lòng cũng khó tránh khỏi hơi có chút hoảng hốt.
 
 	Dù sao hắn cũng biết, "Chinh phạt Lâm Hồ", đây là nước Ngụy cùng nước Hàn "Quân sự thi đua" trong cực kỳ trọng yếu một vòng, đợi nước Ngụy triệt để giải quyết rồi chiếm Hà Sáo địa khu Lâm Hồ phía sau, như vậy, quốc gia này mục tiêu kế tiếp, rất có thể chính là nước Hàn.
 
 	Mà cái này ý nghĩa, lúc này hắn nếu tìm nơi nương tựa nước Ngụy là, mượn cái này trả nợ hắn thiếu nhân tình, liền vô cùng có khả năng ngày khác ở trên chiến trường cùng nước Hàn binh lính sa trường gặp lại.
 
 	Nói thật, chính là bởi vì không muốn như vậy, Liêm Pha lúc này mới vẫn kéo, chỉ là vẫn kéo cho tới bây giờ, cho dù trước mặt vị này nước Ngụy công tử thủy chung chưa từng đề cập, ngược lại là hắn trong lòng có chút áy náy.
 
 	Bất quá vừa nghĩ tới sản xuất tại Thượng Đảng, uống vào giống như nóng ruột vậy rượu mạnh, Liêm Pha cũng cảm giác trong miệng nước bọt nuốt xuống kịch liệt.
 
 	Kết quả là ở từ chối một phen phía sau, hắn ôm "Dù sao cũng đã thiếu thiếu thêm một chút thì có sao" tâm tính, hớn hở tiếp nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận mời.
 
 	Ở bước xuống đài cao thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được lại nhìn lướt qua chiến trường phía tây, đợi nhìn tới chỗ nào dựng lên từng mảnh một "Tần" tự cờ xí phía sau, hắn hơi chép miệng, thần tình có điểm không hài lòng tình cảnh hạ đài cao.
 
 	"Truyền lệnh chư quân tướng lĩnh, đại quân tại chỗ tu chỉnh hai ngày, khao thưởng binh lính!"
 
 	Ở bước xuống đài cao phía sau, Triệu Hoằng Nhuận đối diện trước chắp tay ôm quyền lính liên lạc phân phó nói.
 
 	Ở bên lén nghe được phần này căn dặn quân tướng, phụ cận binh tướng đám người đều hưng phấn, tuy rằng bọn họ là chịu trách nhiệm bảo hộ vị này Thái Tử điện hạ, liền vô duyên chinh chiến tại chiến trường, nhưng đối với rượu, bọn họ cũng giống vậy nhu cầu có đúng hay không?
 
 	Ở một hồi "Thái Tử điện hạ" tiếng hoan hô trong, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Liêm Pha đi tới lều lớn, cũng phân phó trong quân tướng lĩnh chuẩn bị rượu và thức ăn.
 
 	Bởi vì trận chiến tranh này, nước Ngụy có vài lộ quân đội ngũ xuất hiện ở trên chiến trường, bởi vậy, không quá giây phút, như Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ vân... vân nước Ngụy tướng lĩnh, tin tưởng đều sẽ đích thân đi tới Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở vị trí, cùng vị này Thái Tử điện hạ cùng ăn mừng.
 
 	Chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận giao cho nguyên nước Hàn hàng tướng Phùng Đĩnh.
 
 	Phùng Đĩnh, vốn cũng là nước Hàn Thượng Đảng phòng thủ, Bắc Nguyên Thập Hào một trong, nhưng ở "Sơn Dương chiến dịch" phía sau, hắn chuyển đầu nhập đương lúc dẫn đầu Tần Ngụy liên quân trợ giúp Bắc Cương chiến trường Triệu Hoằng Nhuận, trở thành nước Ngụy tướng lĩnh.
 
 	Sau đó, ở nước Ngụy triều đình quyết định trùng kiến quận Hà Đông phía sau, Phùng Đĩnh liền bị phái đến Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ dưới trướng, trở thành người sau thuộc hạ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, để cho Phùng Đĩnh mang binh đánh giặc, kỳ thực vị này nguyên Bắc Nguyên Thập Hào một trong cũng liền chuyện như vậy, dũng mãnh không bằng Khương Bỉ, Thái Cầm Hổ, cầm binh không bằng Tư Mã An, Ngụy Kỵ, nhưng mà không thể phủ nhận, người này là một đa tài, bất kể triều đình đem hắn an bài ở văn chức hoặc là quan võ, hắn luôn có thể đảm nhiệm được, đây càng bởi vì ... này dạng, Phùng Đĩnh từng bước đã bị Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ coi trọng, cũng ỷ làm phụ tá đắc lực.
 
 	Mà lần này Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận tự thân tới chiến trận khích lệ binh tướng, Phùng Đĩnh cũng chịu Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ giao phó, chịu trách nhiệm dẫn quân bảo hộ vị này Đông Cung Thái Tử.
 
 	Ở lều lớn trong cùng Liêm Pha uống mấy chén rượu mạnh, Triệu Hoằng Nhuận liền đem cùng Liêm Pha cụng rượu nhiệm vụ giao cho Trử Hanh, mình thì chạy ra ngoài.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận tửu lượng vẫn là tương đối tốt, cho dù là Thượng Đảng rượu, cũng có thể làm được uống nửa cân không say, nhưng mà như đã nói qua, hắn cũng chính là cái này tửu lượng mà thôi, ở nước Ngụy Thượng Đảng rượu trước mặt, còn không có người nào dám ba hoa nói trăm chén không say.
 
 	Cho dù là tự xưng là tửu lượng cao Liêm Pha, nửa vò xuống tới, cũng kỳ thực không phân rõ phương hướng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận kỳ thực không thích cái loại này uống say cảm thụ, nhất là ở trận chiến tranh này chưa bình định thời điểm, tựa như Liêm Pha lúc nãy nhắc nhở lúc như vậy, trận này giao phong tại "Lâm Trung" cùng "Hà Thượng (Thượng Quận)" cái gọi là có một không hai chi chiến, kỳ thực chính là một hồi để cho song phương nóng người tiên phong chiến mà thôi —— không thể nói Lâm Hồ không hề động thật, chỉ bất quá, đối phương còn chưa sử dụng toàn bộ binh lực.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận không hề lo lắng.
 
 	Đúng như hắn trước trận chiến dự đoán như vậy, ở quân Ngụy Vũ Cương chiến xa trước mặt, Lâm Hồ kỵ binh cơ động khả năng cùng cung tiễn quấy rầy khả năng giảm bớt nhiều, không nói khoa trương, Ngụy binh cộng thêm Vũ Cương chiến xa cái này tổ hợp, nhìn chung toàn bộ thiên hạ, hầu như không có có bất kỳ một chi quân đội có thể chính diện đánh bại.
 
 	Quân Ngụy duy nhất cần phải đề phòng, chính là Lâm Hồ kỵ binh lợi dụng hắn lực cơ động ưu thế, dùng chiến lược trên đả kích quân Ngụy, nói thí dụ như, cắt đứt quân Ngụy đường vận chuyển lương vân... vân.
 
 	Đối với lần này, quân Ngụy từ lâu làm xong liên quan ứng đối, mỗi phá được một vùng đất, liền trú phái quân đội, khởi công xây dựng quân doanh, xây dựng pháo đài, phòng ngừa Lâm Hồ kỵ binh vòng quanh đánh lén.
 
 	Vả lại phòng thủ tướng lĩnh, còn là Long Quý, Văn Tục, Nam Môn Trì vân vân trong quân kiêu tướng.
 
 	Nói thật, ở giống như máy ủi đất vậy quân Ngụy trước mặt, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận, cũng nhìn không thấy tại hắn đối diện Lâm Hồ, còn có thể có cái gì phần thắng.
 
 	Dưới so sánh, hai ngày trước nhận được có tin tức liên quan tới Tống địa, ngược lại càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy sốt ruột.
 
 	Đúng vậy, cũng vừa vặn chỉ là sốt ruột mà thôi.
 
 	Coi như Triệu Hoằng Nhuận âm trầm mặt, ở bản thân ngủ lại tiểu trướng trong trầm tư có liên quan tại Tống địa vấn đề lúc, bỗng nhiên lều vải vén lên, có người đi đến.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái người, âm trầm trên nét mặt, lại nổi lên mấy phần hết cách.
 
 	Nguyên lai, người tới chính là nước Tần vị kia nữ giả nam trang Thái Tử, đồng thời cũng là Triệu Hoằng Nhuận tạm thời vẫn không thể công bố ra ngoài chân tướng vợ lẽ, Tần Thiếu Quân Doanh Anh.
 
 	"Làm gì bộ biểu tình này?" Tần Thiếu Quân có chút không vui nhìn Triệu Hoằng Nhuận âm trầm mặt, ngay sau đó phân phó trong trướng hiện tại tông vệ trưởng Lữ Mục nói: "Lữ Mục, lấy giúp ta chén nước."
 
 	Hiện tông vệ trưởng Lữ Mục nín cười, ôm một cái quyền nói rằng: "Là, chủ mẫu."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tần Thiếu Quân mặt cười ửng đỏ, dù sao nàng lúc này vẫn là làm nam nhi trang phục, lúc này bị Lữ Mục gọi chủ mẫu, nàng đương nhiên sẽ cảm thấy khó chịu.
 
 	"Ngươi tới làm gì?"
 
 	Thấy Tần Thiếu Quân từ Lữ Mục trong tay tiếp nhận ly nước uống một ngụm, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày, hơi trào phúng mà nói rằng: "Lúc này, các ngươi người Tần không phải là đang ở vơ vét Lâm Hồ sao?"
 
 	"Ngươi đây là thái độ gì a?" Tần Thiếu Quân tức giận nói rằng: "Tốt xấu hai nước cũng là minh hữu, thấy các ngươi xuất binh, ta quân Tần ra mặt tương trợ. . ."
 
 	"Cũng không cần." Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi ngắt lời nói: "Lâm Hồ chuyện, ta Đại Ngụy nắm chắc, thực sự không cần quý quốc tương trợ. . . Dưới so sánh, ta nghĩ các ngươi hay là trước đem Nghĩa Cừ thu thập thì tốt hơn, vì xu lợi mà thả hổ về rừng, rất ngu. . ."
 
 	Hắn nói lời này, chính là ở trong tối ám trào phúng nước Tần lần này hành vi: Thấy hắn nước Ngụy đối với Hà Sáo địa khu Lâm Hồ khai chiến, nước Tần cũng vô cùng lo lắng mà đối với Nghĩa Cừ khai chiến, ban đầu Triệu Hoằng Nhuận còn tưởng rằng nước Tần là có thật không đem nhân cơ hội này bình định Nghĩa Cừ, không nghĩ tới, quân Tần chỉ là đem Nghĩa Cừ đánh tơi bời một phen, ngay sau đó liền vội vàng dẫn quân đã tới Hà Sáo sông, danh nghĩa là tương trợ nước Ngụy, trên thực tế, không phải là nghĩ ở Hà Sáo Địa Khu chia một chén súp đi.
 
 	Mà vấn đề ngay tại, nể tình hai nước là minh hữu phân thượng, huống chi trước mắt vị này trên thực tế vẫn là hắn người vợ một trong, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không tiện cự tuyệt, chỉ có thể đem Hà Sáo Địa Khu cục thịt béo này phân cho nước Tần một bộ phận.
 
 	"Ngươi lời này có ý tứ a?" Tần Thiếu Quân thở phì phò nhìn Triệu Hoằng Nhuận, cong miệng căm giận nói rằng: "Cũng không phải ta nghĩ. . . Như vậy, ngươi hướng ta phát gì đó tính tình?"
 
 	Thấy hai vị này bầu không khí không đúng lắm, Lữ Mục vội vàng giảng hòa nói: "Điện hạ, điện hạ, Hà Sáo đất rộng rất cưng, cho dù ta Đại Ngụy quân đội, chỉ sợ cũng không có thể bảo đảm đem Lâm Hồ xua đuổi đến phương bắc, chủ mẫu dẫn đại quân tới cứu viện, đây là chuyện tốt nha. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận buồn bực không lên tiếng.
 
 	Trên thực tế Lữ Mục nói không sai, Hà Sáo Địa Khu quả thực thập phần bao la, chỉ bằng vào bốn mươi vạn quân Ngụy, đánh bại sinh hoạt tại vùng này Lâm Hồ kỳ thực không khó, nhưng nếu là nghĩ hoàn toàn nắm trong tay mảnh đất này, chính là bốn mươi vạn quân Ngụy nhưng thật ra là không đủ —— huống chi, nước Ngụy cũng sẽ không lâu dài đem quốc nội tinh nhuệ đặt ở Hà Sáo Địa Khu, tối đa nửa năm sẽ rút về quốc nội, miễn cho nước Hàn cùng nước Sở thừa dịp trống không mà vào.
 
 	Kể từ đó, nước Ngụy càng đừng hy vọng ở trong khoảng thời gian ngắn hoàn toàn điều khiển mảnh đất này, dù sao đến lúc đó Lâm Hồ bị trục xuất trục, quân Ngụy lại rút về quốc nội, tin tưởng "Lâm Trung" phía tây du mục dân tộc, sẽ nhanh chóng mà chiếm khối này vô chủ đất.
 
 	Cho nên nói, nước Tần nhìn đúng thời cơ đến chia một chén súp, trên thực tế cùng nước Ngụy là không có gì quá lớn lợi hại xung đột.
 
 	Nói cho cùng, hắn chính là trong đầu không quá thoải mái mà thôi —— mặc dù biết rõ lấy hắn nước Ngụy thực lực trước mắt cũng không đủ để hoàn toàn nắm trong tay toàn bộ Hà Sáo, nhưng nếu là phân cho người khác một khối, hắn lại cảm thấy có điểm khó chịu.
 
 	Đương nhiên, chủ yếu hơn, còn là Tống địa món đó sốt ruột sự tình, để cho tâm tình của hắn không quá vui sướng.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cho Lữ Mục nháy mắt: "Lữ Mục, ngươi đi trước ngoài trướng đi dạo, bằng không đi uống vài chén rượu ăn mừng một chút."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lữ Mục lúc này liền đoán được là nhà mình điện hạ ngại mình ở ở đây vướng bận, liền cười ôm quyền nói rằng: "Là,. . . Điện hạ, chủ mẫu, ty chức liền cáo lui trước."
 
 	Mà lúc này, ngồi xổm ở Triệu Hoằng Nhuận bên người thị thiếp Triệu Tước, cũng đứng dậy đi hướng xong việc bên ngoài, trong miệng nói rằng: "Tỷ tỷ từ Tần doanh trại một đường tới rồi, nói vậy còn chưa dùng cơm đi? Ta đi phân phó binh lính chuẩn bị chút rượu và thức ăn. . ."
 
 	"Cảm tạ Tước Nhi." Tần Thiếu Quân hiền lành mà cùng Triệu Tước lên tiếng chào, đối với thủy chung nhớ kỹ nàng vị này chủ mẫu Triệu Tước, Tần Thiếu Quân đối với nàng ấn tượng vẫn là vô cùng tốt.
 
 	Đợi chờ Lữ Mục cùng Triệu Tước sau khi rời khỏi, cái này đỉnh tiểu trướng bên trong, cũng chỉ còn lại có Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiếu Quân hai người, chỉ thấy Tần Thiếu Quân cong miệng tà liếc nhìn người trước, biểu tình kia rõ ràng đang nói: Ta lúc này rất tức giận, ngươi còn chưa dỗ dành ta?
 
 	Chung quy là thê tử của chính mình, Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở ra một hơi, nói rằng: "Được rồi được rồi, là ta nói quá phận." Nói, hắn vỗ vỗ bên người điệm tại trên mặt đất da dê thảm, nói rằng: "Đến ngồi."
 
 	Tần Thiếu Quân hừ hừ hai tiếng, nhưng mà cuối cùng, còn là thuận theo mà ngồi xuống Triệu Hoằng Nhuận bên người, coi như cho Triệu Hoằng Nhuận một cái trấn an cơ hội của nàng.
 
 	Bất quá nói cho cùng, xa cách một năm hơn, chỉ là trước một hồi quân Tần cùng quân Ngụy hội hợp lúc vội vã gặp mặt một lần, Tần Thiếu Quân lại sẽ không tưởng niệm chính mình phu lang đây?
 
 	Cái này làm, đợi nàng ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên người phía sau, bị Triệu Hoằng Nhuận đưa tay ôm lấy thắt lưng, trong lòng nàng vô cùng căm phẫn liền đã tiêu tan thành mây khói, thay vào đó, là lòng tràn đầy ngọt ngào, cùng với đầy gương mặt đỏ bừng: "Đừng. . . Vạn nhất có người xông tới thấy."
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận vốn chính là làm theo ý mình chủ, hơn nữa Tần Thiếu Quân trên thực tế vừa không có nhìn như nhu nhược Mị Khương cường thế, cho tới không nhiều lắm sẽ công phu, nàng đã bị Triệu Hoằng Nhuận trêu chọc mà mị nhãn như tơ, thở hồng hộc, dựa ở chồng mình trong lòng toàn thân như nhũn ra, hận không thể cùng bên người ái lang cùng lên vu sơn mây mưa.
 
 	Chỉ là tiếc nuối, cái này bên ngoài trướng bồng bên đóng giữ xuống rậm rạp chằng chịt Ngụy binh, cho dù Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiếu Quân có ý định này, cũng không có gan này —— trừ phi bọn họ không ngại bị ngoài trướng binh lính nghe được cái gì.
 
 	"Lúc nãy thấy ngươi tựa hồ tâm tình không tốt?"
 
 	Ở triền miên một lát sau, Tần Thiếu Quân nhớ lại lúc nãy nàng tiến trướng lúc nhìn thấy chồng mình vẻ mặt âm trầm, liền tò mò dò hỏi: "Ta ở chiến trường một bên khác nhìn thấy rõ ràng, trận chiến này, quân Ngụy có thể nói là thế như chẻ tre, vì sao ngươi nhưng là còn không hài lòng?"
 
 	"Không phải là bởi vì cái này." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, ở suy nghĩ một chút phía sau, còn là đem Tống địa chuyện nói cho Tần Thiếu Quân, dù sao người sau là nữ nhân của mình, huống chi, Tần Ngụy hai nước minh ước, hiện nay là thập phần bền chắc, chí ít ở Triệu Hoằng Nhuận nhạc phụ Tần Vương hồi tại vị trong lúc, Tần Ngụy hai nước là ít quá khả năng xuất hiện gì đó xung đột lợi ích.
 
 	"Tống địa?"
 
 	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận giải thích, Tần Thiếu Quân rất là kinh ngạc.
 
 	Phải biết rằng, nàng cũng từng ở nước Ngụy ở qua rất dài một vài ngày, đối với quận Tống phức tạp tự nhiên sẽ không xa lạ, nhưng mà nàng như cũ không cách nào lý giải, Tống địa Bắc Bạc quân đội thế nào sức mạnh đối kháng nước Ngụy?
 
 	Lời nói không dễ nghe, hôm nay nước Ngụy, ngay cả nàng nước Tần cũng không dám đắc tội, của nàng phụ vương Tần Vương hồi, thậm chí đã vây quanh nước Ngụy chế định một loạt phát triển sách lược —— nói trắng ra là, chính là nước Tần hiện nay nhận thức nước Ngụy làm đại ca, cùng ở người đại ca này người đeo phía sau nhặt tiện nghi, cũng tỷ như lần này xuất binh Hà Sáo.
 
 	Đương nhiên, cái này "Đại ca cùng tiểu đệ" định nghĩa, cùng nước Ngụy cùng nước phụ thuộc nước Vệ quan hệ, đó là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Nhưng mà mặc kệ thế nào, nước Tần xưng là là nước Ngụy hiện nay là tối trọng yếu minh hữu, cũng là có thực lực nhất minh hữu, hai người liên thủ, trên thực tế đối với nước Ngụy cũng có rất lớn lợi ích, nói thí dụ như, có nước Tần quân đội đồng minh thêm vào, nước Ngụy có thể càng thêm phóng tâm mà đối với nước Hàn hoặc là nước Sở khai chiến.
 
 	Đây cũng là Triệu Hoằng Nhuận khoan nhượng nước Tần chạy đến Hà Sáo Địa Khu đến phân canh nguyên nhân.
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói rằng: "Tống địa Bắc Bạc quân đội, tựa hồ đẩy ra một cái Tống Vương thất hậu duệ là khôi lỗi, đánh ra phục hồi nước Tống khẩu hiệu. . . Nước Sở bên kia, đã nhận rồi cái kia khôi lỗi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tần Thiếu Quân khẽ cau mày nói rằng: "Nước Sở, lúc này không phải là Dương Thành Quân Hùng Thác cầm giữ quốc chính sao? Hắn là Mị Khương huynh trưởng đi?"
 
 	Phảng phất là đoán được Tần Thiếu Quân tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói rằng: "Dương Thành Quân Hùng Thác đích thật là Mị Khương huynh trưởng không sai, nhưng ở loại sự tình này trên, Hùng Thác làm sao có thể sẽ thiên hướng ta Đại Ngụy đây? Hắn ước gì lợi dụng quận Tống cùng Bắc Bạc quân đội, cho ta Đại Ngụy chế tạo điểm phiền phức. . . Bất quá đừng lo, loại này trên miệng nói một chút ủng hộ, có thể có ích lợi gì? Nếu ngày khác ta Đại Ngụy quân đội binh lâm quận Tống, ngươi xem Hùng Thác có thể hay không thay quận Tống xuất đầu."
 
 	Đây chính là Triệu Hoằng Nhuận mảy may chưa từng để ở trong lòng nguyên nhân.
 
 	Hắn rõ ràng Dương Thành Quân Hùng Thác, liền cùng Dương Thành Quân Hùng Thác lý giải hắn, làm sao có thể thật tình ủng hộ người Tống phục hồi quốc gia? Đây đối với nước Sở mà nói không có chút nào chỗ tốt, nói cho cùng, Hùng Thác chẳng qua là lợi dụng người Tống, muốn cho hắn nước Ngụy chế tạo điểm phiền phức mà thôi.
 
 	". . . Dưới so sánh, ta lo lắng hơn nước Tề bên kia."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở ra một hơi, cau mày nói rằng: "Nước Tề lần này tuy rằng cự tuyệt Tống địa, nhưng mà. . . Nước Tề ý tứ quá mức mập mờ cái nào cũng được, không tin được, nước Tề cũng đánh cùng nước Sở vậy chủ ý."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tần Thiếu Quân cau mày hỏi: "Nước Tề không phải là ta Đại Ngụy minh hữu sao?"
 
 	Nghe được Tần Thiếu Quân lấy "Ta Đại Ngụy" đến xưng hô nước Ngụy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thật cao hứng, thân mật lấy tay ở nàng trên sống mũi vuốt một chút, ngay sau đó phiền muộn mà giải thích: " "Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh", ban đầu là thành lập ở cộng đồng chống lại nước Sở cơ sở trên, mà hiện nay, ta Đại Ngụy thực lực càng ngày càng mạnh, đã từng bước áp đảo nước Sở trên, nói khó nghe điểm, "Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh", kỳ thực đã trở nên khoảng không bố trí, đã không cần phải có tất yếu. . . Dưới tình huống như vậy, rất khó bảo chứng nước Tề sẽ không một lần nữa tự hỏi đối đãi ta Đại Ngụy cùng với nước Sở thái độ."
 
 	Giống như nước Tề Tả Tướng Triệu Chiêu không coi trọng "Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh" như nhau, Triệu Hoằng Nhuận đồng dạng không coi trọng.
 
 	Phải biết rằng, là nước cùng nước quan hệ giữa, nhưng thật ra là đã bị mỗi người lập trường ảnh hưởng, mượn Tần Ngụy hai nước mà nói, nước Tần kỳ thực khát vọng là lợi ích, mà không phải là là đơn thuần xâm chiếm quốc thổ, đây cũng là quân công tước chế tệ đoan một trong: Vì duy trì cái này quốc sách, nước Tần nhất định phải thủy chung bị vây đối ngoại mở rộng trạng thái, nhưng vấn đề là đánh xuống thổ địa, lại nghiêm trọng liên lụy quốc gia kinh tế, điều này sẽ đưa đến nước Tần những năm gần đây mặc dù đang đối ngoại mở rộng trong nhiều lần có chút thu hoạch, vả lại hàng năm đều thật nhiều binh lính bằng vào chiến công mà lấy được tương ứng địa vị xã hội, nhưng mà từ hoàn chỉnh một cái quốc gia quan điểm mà nói, nước Tần như cũ bần cùng.
 
 	Bởi vậy, kỳ thực nước Tần hiện nay rất nhu cầu, là làm giàu sách lược.
 
 	Mà hiện nay, nước Tần đặc sản ngọc thạch, ở nước Ngụy lượng tiêu thụ vô cùng tốt —— không cần xuất động quân đội, không cần chiến tranh tiêu hao tình huống dưới, nước Tần liền từ nước Ngụy bên này chiếm được so với chiến tranh lợi ích càng nhiều hơn tiền lời, cái này đủ để cho nước Tần vương công quý tộc cùng công khanh đại thần đám người, tạm thời đem "Quân công tước chế" đầu này khó có thể khống chế mãnh hổ ràng buộc đứng lên, mang đợi đến cái này con mãnh hổ thực sự giam giữ không được, lại thả ra ngoài lưu hai vòng, sau đó sẽ giam lại —— là tốt rồi so với lần này xuất binh Lâm Hồ, nước Tề kỳ thực cũng là vì thỏa mãn quốc nội binh tướng đối với chiến tranh nhu cầu.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, nước Tần hiện nay đang ở từng bước như nước Ngụy, nước Hàn những quốc gia này chuyển biến, chủ phải tăng cường quốc nội cơ sở kiến thiết cùng kinh tế kiến thiết.
 
 	Mà ở phương diện này, nước Tần bởi đã có nước Ngụy người minh hữu này cung cấp công nghệ cùng kỹ thuật trên ủng hộ, trên thực tế đã không có cái gì khác nhu cầu, còn dư lại, chẳng qua là một cái tích lũy tháng ngày quá trình, từng bước khiến quốc gia thịnh vượng và giàu có lên mà thôi.
 
 	Cái này khiến cho, Tần Ngụy hai nước tạm thời cũng không tồn tại không cách nào lảng tránh xung đột lợi ích, hơn nữa Triệu Hoằng Nhuận cùng Tần Thiếu Quân đám hỏi cử động, khiến cho hai quốc gia này quan hệ hiện nay đang đứng ở cực kỳ bền chắc minh hữu giai đoạn.
 
 	Xa xa so với nước Ngụy cùng nước Tề minh ước, cùng nước Lỗ minh ước bền chắc.
 
 	Mượn nước Tề mà nói, nước Ngụy đến nay cũng không có thu đến nước Tề bên kia liên quan tới nhượng độ vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị quốc thư, cho dù là ám chỉ cũng không có, hiện nay nước Tề, vẫn ở chỗ cũ "Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh" trong đóng xuống vai minh chủ nhân vật.
 
 	Trên thực tế, cái này đã khiến cho nước Ngụy triều đình có chút đại thần bất mãn, chỉ bất quá nước Ngụy hiện nay địch nhân là nước Hàn, cho nên vì để tránh cho phức tạp, chưa từng hướng nước Tề đề cập chuyện này mà thôi.
 
 	Đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu, hay là đang tại Triệu Hoằng Nhuận vị này nước Ngụy Thái Tử, cũng không thèm để ý "Vùng Trung Nguyên bá chủ" loại này trò cười.
 
 	"Ngày sau, ta Đại Ngụy sẽ cùng nước Tề khai chiến sao?" Tần Thiếu Quân hỏi.
 
 	"Nói bậy." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, cau mày nói rằng: "Đánh thắng Lâm Hồ sau đó, liền phải nghĩ biện pháp đối với nước Hàn tuyên chiến. . . Trận này Ngụy Hàn chi chiến, đem quyết định ta Đại Ngụy cùng nước Hàn ở vùng Trung Nguyên địa vị, bởi vậy đã định trước khó mà tránh khỏi. . . Đợi chờ ta Đại Ngụy chiến thắng nước Hàn sau đó, nói không chừng, nước Tề sẽ cải biến đối với ta Đại Ngụy thái độ, đến lúc đó, "Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên minh", chỉ sợ cũng không tồn tại nữa."
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút phiền muộn.
 
 	Chú ý tới trượng phu trong mắt thất lạc, Tần Thiếu Quân cầm Triệu Hoằng Nhuận tay, kiên định nói: "Dù vậy, ngươi còn có ta, Đại Ngụy, cũng còn có ta Đại Tần. . ."
 
 	Vỗ vỗ Tần Thiếu Quân mu bàn tay, Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ mà gật đầu, ngay sau đó liền liên tưởng đến đang ở nước Tề Lục ca Triệu Chiêu.
 
 	Đây chính là lo lắng duy nhất ngày sau nước Tề phản bội nguyên nhân.
 
 	『 Lục ca, lấy của ngươi cơ trí cùng nhãn giới, sẽ không không thấy được. . . Ngươi nên trở lại chưa? 』
 
 	Nắm Tần Thiếu Quân tay, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: