Thời gian hồi tưởng đến hai tháng trước, coi như nước Ngụy xuất động bốn mươi vạn đại quân thẳng tiến "Hà Sáo Địa Khu", chuẩn bị cùng sinh hoạt tại nơi đó Lâm Hồ khai chiến lúc, ở nước Hàn phía đông bắc "Ngư Dương quận", tại quận này sở tại "Kế huyện", Thanh Nha chúng đầu mục "Nha Thất", đang cùng năm tên thuộc hạ Thanh Nha chúng huynh đệ, núp ở trong thành  một gian dân cư bên trong.
 
 	Bởi Ngư Dương quận vùng khí trời lạnh giá, bọn họ dứt khoát xung quanh ở bên trong phòng lửa than bên cạnh, vừa uống rượu, một bên nướng săn lấy được món ăn thôn quê.
 
 	Những thứ này Thanh Nha chúng, ở nước Hàn đã không phải một ngày hai ngày, kỳ thực từ lúc hai năm trước, tức "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" sau đó, ở nước Hàn hướng nước Ngụy cầu hoà sau đó, đã bị Triệu Hoằng Nhuận phái đến nước Hàn.
 
 	Khi đó, nước Hàn cùng nước Ngụy lấy được ăn ý, hai người ngầm hiểu lòng nhau mà quyết định, đợi chờ nước Ngụy chiếm Hà Sáo, trục xuất Lâm Hồ, hoặc vân vân nước Hàn đánh bại Đông Hồ, song phương liền đánh qua, miễn cho hai người bọn họ vùng Trung Nguyên quốc gia giao chiến lúc, bị này dị dân tộc ngồi không hưởng lợi.
 
 	Mà từ đó về sau, Nha Thất vân vân hơn mười danh Thanh Nha chúng, đã bị Triệu Hoằng Nhuận phái đến nước Hàn, chuyên môn chịu trách nhiệm thu thập nước Hàn nhằm vào Đông Hồ chiến tranh tình hình chiến đấu, lấy mật thư hình thức đưa đến Đại Lương "Thanh Nha chúng Đại Lương phân bộ" —— trên thực tế, cùng thời nước Hàn cũng phái rất nhiều mật thám, cải trang ăn mặc lẫn vào nước Ngụy, tra xét nước Ngụy nhằm vào Lâm Hồ chiến tranh tiến triển.
 
 	Ẩn núp đến địch quốc thu thập tình báo, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, huống chi, nước Hàn cùng Đông Hồ chiến tranh, còn xảy ra xa xôi Ngư Dương quận.
 
 	Bởi vậy, Nha Thất đám người bị chọn lựa ra phía sau, bọn họ trước bị Triệu Hoằng Nhuận an bài đến Yến Vương Triệu Hoằng Cương bên dưới "Kỳ huyện", ở nơi này Ngụy Hàn hai nước thành thị biên giới trong, trước học được nước Hàn các nơi tiếng địa phương, xem thấu nước Hàn các nơi tập tục tình huống, sau đó mới ở Ngụy thương dưới sự che chở, tiến nhập nước Hàn cảnh nội.
 
 	Nước Ngụy thương nhân, chỉ cần là quy mô hơi lớn một chút thương đội, hoặc nhiều hoặc ít đều có quý tộc bối cảnh, cũng tỷ như nói năm đó Túc Vương Triệu Nhuận bên người dựa vào thương nhân Văn Thiếu Bá, cái này bên người thân liền có số lớn Thanh Nha chúng theo, theo Văn Thiếu Bá vào Nam ra Bắc đặt chân nước khác cảnh nội, cũng âm thầm vẽ lại nước khác quận huyện đại thể địa đồ, đợi đường về lúc đưa đến Đại Lương.
 
 	Nói thật, thời đại này các quốc gia thương nhân, kỳ thực có không ít giống như là là "Hợp pháp thám tử", lành nghề thương đồng thời, làm quốc gia của mình thu thập nước khác tình báo, đối với lần này, cái khác các quốc gia nếu là bắt không được những người này nhược điểm, đối với bọn họ cũng là không có biện pháp chút nào, dù sao cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, đối với ngăn chặn loại này thám tử liền đem nước khác thương nhân toàn bộ đuổi ra ngoài đi?
 
 	Mà Nha Thất đám người, năm đó chính là ở "An Bình Hầu Triệu Đàm" vân vân vài vị Túc Vương đảng quý tộc thuộc hạ thương đội dưới sự trợ giúp, lấy một gã thương thân phận của người, lẫn vào nước Hàn Hàm Đan quận.
 
 	Mà ở này thương đội đường về thời điểm, Nha Thất đám người lại lặng yên thoát khỏi thương đội, dùng hối lộ nước Hàn quan viên vân vân thủ đoạn, lấy được nước Hàn lộ dẫn (tương đương với CMND), ngay sau đó một trạm một trạm mà tiếp cận Ngư Dương quận, mãi đến năm ngoái, rốt cục đã tới Ngư Dương quận "Kế huyện", ở trong thành mua sắm mấy gian dân cư, cắm rễ xuống tới.
 
 	Bởi Nha Thất đám người từ lúc Kỳ huyện thành thị biên giới lúc, cũng đã nắm giữ nước Hàn các nơi tiếng địa phương, bởi vậy, khi bọn hắn giả mạo phú hộ dời đến Kế huyện lúc, ngược lại cũng không có khiến cho hàng xóm người Hàn cảnh giác.
 
 	Dù sao Kế huyện là Ngư Dương quận trì sở, tức là "Bắc Nguyên Thập Hào" một trong, "Ngư Dương phòng thủ Tần Khai" trú quân địa phương, cũng là nước Hàn đông bắc trọng thành, Nha Thất đám người giả mạo nước Hàn quốc nội thương nhân, quả thực không đến mức khiến cho hoài nghi.
 
 	Vấn đề duy nhất, chính là Ngư Dương quận bên này trời lạnh mặt đất đống băng, làm cho những thứ này đã từng sinh hoạt tại Thương Thủy quận Thanh Nha chúng đám người cảm thấy phi thường khó chịu, dù sao hai vùng đất nhiệt độ không khí kém nhiều lắm.
 
 	Một ngày này, Nha Thất đang cùng năm tên huynh đệ ở bên trong phòng thịt quay uống rượu, bỗng nhiên ngoài phòng truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa.
 
 	Làm gì có tiết tấu tiếng gõ cửa, vừa nghe cũng biết là Thanh Nha chúng đám người ám hiệu.
 
 	Bởi vậy, Nha Thất đứng dậy mở cửa, ở liếc mắt sân tường đất hơi nghiêng phía sau, hạ thấp giọng hỏi: "Không ai bám đuôi đi?"
 
 	Lúc này đứng ở ngoài phòng, là hai gã làm thương nhân ăn mặc Thanh Nha chúng, ăn mặc thật dầy áo bông, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu nón lông, hai người này tại đang nghe Nha Thất hỏi phía sau không khỏi đảo cặp mắt trắng dã, nói rằng: "Cái quỷ này thời tiết, trên đường ngay cả con chó cũng không có, nào có cái gì người?"
 
 	Lời này đương nhiên là có chút khoa trương, bất quá Ngư Dương quận tình huống của bên này quả thực như vậy, trừ phi là mặt trời mọc, khí trời hơi chút ấm lại chút, bằng không trên đường lui tới bách tính quả thật rất ít.
 
 	Huống chi, nước Hàn đông bắc khu, bách tính cũng phần lớn không dựa vào khai khẩn ruộng đồng trồng lương thực mà sống, mà là dựa vào "Hạt dẻ" thu hoạch sinh hoạt —— tỷ như ở Ngư Dương quận, đầy khắp núi đồi hoang dã hạt dẻ, nơi đó người Hàn căn bản không cần làm việc, chỉ cần ở hàng năm thu hoạch vụ thu lúc đến ngọn núi đi một chuyến, là có thể cõng quay về một túi lớn cây dẻ, chẳng những đủ để làm cho người cả nhà sống tạm sống qua ngày, thậm chí, người Hàn còn dùng những thứ này cây dẻ chưng cất rượu, cũng chính là cái gọi là cây dẻ rượu (hạt dẻ rượu).
 
 	Nhất là Ngư Dương vùng cây dẻ rượu, ở toàn bộ nước Hàn đều phi thường nổi danh. 『 chú: Trong lịch sử người Yến, phải dựa vào cây dẻ sinh hoạt, ít cần làm việc. 』
 
 	Lúc đầu, Nha Thất đám người còn lo lắng bọn họ suốt ngày giấu ở bên trong phòng, có hay không sẽ khiến hàng xóm hoài nghi, mãi đến ở chỗ này ở một vài ngày hắn mới thoải mái, Ngư Dương quận người Hàn, mỗi ngày trốn ở trong phòng sưởi ấm, uống rượu đó là thái độ bình thường, người nơi này ít tham gia sản xuất.
 
 	Nói câu nói đùa, ở đây ngoại trừ khí trời lạnh giá bên ngoài, quả thực chính là tính cách lười biếng người điều kiện tốt nhất ngụ lại đất, dù sao ít cần phải bỏ ra cái gì làm việc, là có thể từ hoang dã sơn lâm thu hoạch số lớn cây dẻ là khẩu phần lương thực.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Nhìn hai gã ra ngoài tra xét tin tức trở về Thanh Nha chúng huynh đệ ngồi ở lửa than bên cạnh sưởi ấm, Nha Thất cấp bách tiếng dò hỏi.
 
 	Chỉ thấy hai gã Thanh Nha chúng trong, một người trong đó hạ giọng hồi đáp: "Thất ca, ngươi đoán phải không sai, người Hàn đúng là chủ động tập kích Đông Hồ, khơi mào chiến tranh. . ."
 
 	Nói, hắn tiếp nhận đồng bạn đưa tới cây dẻ rượu, uống một hớp lớn, ngay sau đó tiếp tục nói: "Hai năm trước đương nhiệm Đại quận phòng thủ Kịch Tân ở Sơn Dương chết trận, làm cho Đại quận tình huống quả thực trở nên phi thường không xong, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa dưới trướng quân đội, không đủ để đồng thời phòng thủ Đại quận cùng Thượng Cốc hai khối địa phương, hiện nay, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trú quân ở Cú Chú sơn Nam Lĩnh Phi Hồ quan. . ."
 
 	"Cú Chú sơn Nam Lĩnh?" Nha Thất nghe vậy sửng sốt, cau mày hỏi: " Bắc Lĩnh đây?"
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng nhún vai, nói rằng: "Sớm đã bị những Đại Nhung đó công hãm."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nha Thất thật sâu nhíu mày, thì thào nói rằng: "Không đúng lắm. . . Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, đây chính là nước Hàn trước ba vị thiện chiến danh tướng, làm sao sẽ dễ dàng như vậy liền thả vứt đi Bắc Lĩnh đây? Hắn không phải không biết, Bắc Lĩnh phòng tắc ném một cái, Đại Nhung đã có thể có thể trực tiếp đối mặt Cư Dong quan rồi, vạn nhất Cư Dong quan có một cái gì bất trắc, Đại Nhung sẽ phải tiến quân thần tốc, đến lúc đó, nói không tốt, Ngư Dương, Thượng Cốc, Cự Lộc mấy cái này quận đều phải tao ương. . ."
 
 	"Ngoài Đại Nhung, còn có Đông Hồ." Tên kia Thanh Nha chúng nói bổ sung.
 
 	"Không đúng lắm. . . Không đúng lắm. . ."
 
 	Nâng cằm, Nha Thất nhìn lửa than như có điều suy nghĩ.
 
 	Có vài cọc sự tình, hắn đến nay cũng không có nghĩ ra manh mối.
 
 	Cũng tỷ như nói, bản thân Đại quận phòng thủ Kịch Tân ở "Ngụy Hàn Sơn Dương chi chiến" bại trận bị bắt, bị bọn họ nước Ngụy Túc Vương điện hạ Triệu Nhuận hạ lệnh xử tử sau đó, nước Hàn sẽ không có tăng phái cái gì cường mạnh mẽ tướng lĩnh đóng giữ Đại quận.
 
 	Nói xác thực, Hàm Đan kỳ thực có phái qua một gã tướng lĩnh thay thế Kịch Tân, nhưng mà vấn đề là, tên này tướng lĩnh thật sự là quá phế vật, nếu không có Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa đúng lúc xuất binh trợ giúp, nói không tốt, tên kia đã sớm đem Đại quận toàn bộ cho đã đánh mất.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Nha Thất ngay cả cái kia củi mục tướng lĩnh tên đều lười nhớ.
 
 	Là bởi vì nước Hàn ở "Ngụy Hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" sau đó, cũng nữa tìm không ra có thể thay thế Kịch Tân tướng lĩnh sao?
 
 	Dĩ nhiên không phải!
 
 	Chí ít ở Nha Thất trong trí nhớ, tựu còn có tân tấn Bắc Nguyên Thập Hào "Tư Mã Thượng" .
 
 	Đây chính là một cái ở "Ngụy Hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" trong, ở ngắn ngủi một hai tháng bên trong, hầu như công chiếm nước Vệ tối thiểu sáu thành quốc thổ nam nhân, không nói khoa trương chút nào, nếu không có lúc đó nước Hàn lọt vào Lâm Hồ xâm lược, chỉ bằng Vệ Công Tử Du trong tay về điểm này binh lực, căn bản không đủ để ngăn trở Tư Mã Thượng tên này Hàn tướng tiến công hạ.
 
 	Mà như vậy một vị thiện chiến chi tướng, tuy rằng từng một lần truyền ra "Thay thế Kịch Tân trở thành Đại quận phòng thủ" lời đồn, nhưng mà trên thực tế, ngay cả Nha Thất cũng dò xét không tra được người đàn ông này đến tột cùng chạy đi nơi nào, lúc này lại đang làm cái gì.
 
 	Thâm dò hồi lâu Nha Thất, chỉ có yên lặng theo dõi kỳ biến, đang âm thầm cặn kẽ chú ý Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cùng Ngư Dương phòng thủ Tần Khai hai người cử động.
 
 	Nhưng mà làm cho hắn cảm thấy không hiểu là, ở Cú Chú sơn Bắc Lĩnh bị chiếm đóng sau đó, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trú quân ở Nam Lĩnh Phi Hồ quan, tựa hồ vẫn chưa vội vã đoạt lại Bắc Lĩnh cứ điểm, mà là đang Nam Lĩnh Phi Hồ quan gia cố phòng ngự, mà Ngư Dương quận bên này, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai chẳng biết tại sao cũng không có phái binh tăng phòng Cư Dong quan, chỉ là là một cái dáng vẻ mà ở Kế huyện gia cố phòng ngự.
 
 	Hai vị này nước Hàn Bắc Cương trọng trấn, phảng phất có điểm tiêu cực ứng chiến hiềm nghi.
 
 	Rốt cục có một ngày, làm Nha Thất ở bên trong phòng sưởi ấm lúc uống rượu, bỗng nhiên môn phi đốc đốc đốc mà gấp vang lên.
 
 	Đợi chờ hắn mở đám người, chỉ thấy hai gã Thanh Nha chúng huynh đệ chợt hiện nhập phòng trong, ở đóng lại cửa phòng phía sau, vẻ mặt vội vàng hạ giọng nói rằng: "Thất ca, đã xảy ra chuyện, Cư Dong quan bị công phá!"
 
 	"Cái gì? !" Nha Thất hoảng sợ mà trợn to tròng mắt.
 
 	Phải biết rằng phía trước một hồi, hắn còn đang nói thầm, cảm thấy Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa buông lỏng đối với Cú Chú sơn Bắc Lĩnh tiến công, cái này sẽ cho ta Đại Nhung cùng với Đông Hồ nhưng thừa dịp cơ hội, dẫn đến Cư Dong quan áp lực gia tăng mãnh liệt, không nghĩ tới vừa vặn chỉ qua chừng mười ngày, Cư Dong quan tựu thực sự bị chiếm đóng.
 
 	『 Mã Xa cùng Tần Khai đang giở trò quỷ gì? 』
 
 	Nha Thất hoảng sợ sắc mặt của trắng bệch.
 
 	Hai ngày sau, ở buổi trưa trước sau, bên trong thành bỗng nhiên vang lên đang đang đang báo động trước tiếng.
 
 	Nha Thất sau khi nghe được có chút kinh hãi, liền mặc vào thật dầy áo bông, đi tới trong viện, cách chỉ một người cao tường đất nhìn trộm bên trong thành đường phố, chỉ thấy ở phía xa trên đường phố, này đóng tại Ngư Dương nước Hàn quân đội, đang nhanh chóng hướng phía hướng cửa thành chạy nhanh.
 
 	Lúc này, trên đường hàng xóm người Hàn cũng đều đi ra, đứng ở trên đường, nhìn xa xa này nhanh chóng đi qua Ngư Dương quân đội binh lính.
 
 	Thấy vậy, Nha Thất liền dùng nơi đó khẩu âm hỏi một gã nhìn ra hơn bốn mươi tuổi người Hàn: "Thúc, đây là thế nào?"
 
 	"Nghe nói là Nhung Địch đánh úp thành." Tên kia người Hàn có chút trấn định mà nói rằng: "Bất quá không có việc gì, có Tần Khai tướng quân ở, không có gì đáng ngại." Nói, hắn vuốt vuốt chòm râu, có chút ngoài ý muốn nói rằng: "Nhắc tới cũng kỳ quái, những Nhung Địch đó, nhiều năm không gặp đám người kia tập kích ta Kế huyện, lúc này đây là thế nào. . ."
 
 	『 làm sao vậy? Hắc, đó là bởi vì Cư Dong quan bị công phá! 』
 
 	Nha Thất trong lòng thầm nhũ một phen.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn vẫn đang phi thường không giải thích được Cư Dong quan tại sao lại dễ dàng như vậy bị Đông Hồ ngoại hạng tộc công phá, hắn cảm giác, phảng phất là Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cùng Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cố ý đem Cư Dong quan chắp tay đem nhường lại, chỉ là. . . Vì sao đây?
 
 	『 chẳng lẽ là dụ địch? Nước Hàn cố ý đem Đông Hồ dụ dỗ tiến đến? 』
 
 	Nha Thất hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Không thể phủ nhận, Ngư Dương quận cùng với Thượng Cốc quận vùng, đại thể đều là bình nguyên địa hình, quả thực có lợi cho nước Hàn kỵ binh tác chiến, nhưng vấn đề là, Đông Hồ những nước Hàn đó cảnh ngoại du mục dân tộc, bọn họ kỵ binh cũng số lượng rất nhiều.
 
 	Mặc dù nói nước Hàn kỵ binh thực đủ sức để cùng Đông Hồ kỵ binh chống lại, nhưng mà Nha Thất vẫn là không cách nào lý giải, nước Hàn buông tha núi non trùng điệp cứ điểm, định muốn chọn bình nguyên tác chiến nguyên nhân.
 
 	『. . . 』
 
 	Mặt nhăn cau mày, Nha Thất khá có chút khẩn trương chạy đến trên đường, xa xa tỉ mỉ quan sát những Ngư Dương quân đội đó binh lính thần sắc.
 
 	Làm cho hắn hơi chút thở phào nhẹ nhõm chính là, những Ngư Dương quân đội đó binh lính cũng không quá nhiều hoảng loạn, đang đều đâu vào đấy nhanh chóng hướng tường thành phương tiến về phía trước.
 
 	Trong lúc, Nha Thất còn thấy được Tần Khai vị kia bị người Hàn xưng là Bắc Nguyên Thập Hào danh tướng, chỉ thấy người sau nhảy qua ngồi ở trên chiến mã, ở hai bên đường phố bên trong thành người Hàn tiếng hoan hô trong, mặt mỉm cười mà vẫy tay, chậm rãi hướng phía hướng cửa thành đi.
 
 	『 cư nhiên mảy may đều không hoảng loạn. . . Chẳng lẽ ngoài thành Đông Hồ chỉ là vài chi nhân mã? 』
 
 	Thấy Tần Khai tự nhiên thần sắc, Nha Thất trong lòng âm thầm suy đoán nói.
 
 	Nhưng mà hắn đã đoán sai, trên thực tế, lần này Đông Hồ xâm nhập nước Hàn Đông Hồ, số lượng rất nhiều, tối thiểu có mười lăm vạn nhân mã, chỉ bất quá, hiện nay đến Kế huyện Đông Hồ vân vân dị tộc, cũng chỉ có ba bốn vạn người mà thôi.
 
 	Một bên an ủi bên trong thành dân chúng, Hàn tướng Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cưỡi tọa kỵ đi tới cửa tây, leo lên cửa tây tường thành, ngắm nhìn ngoài thành phương xa.
 
 	Mơ hồ có thể thấy được, ngoài thành phương xa khắp nơi đều là Hồ kỵ, tựa hồ đang ở đánh cướp phụ cận thôn trang.
 
 	Đối với lần này, Tần Khai trong lòng âm thầm cười lạnh một tiếng.
 
 	Nha Thất đoán được không sai, vô luận là Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa lui giữ Cú Chú sơn Nam Lĩnh Phi Hồ quan, tại bảo vệ trông coi đi thông Thượng Cốc quận nội địa trọng yếu đường đi đồng thời, rồi lại đem Cư Dong quan bại lộ ở Đông Hồ dưới mắt, hay hoặc là Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cố ý buông lỏng Cư Dong quan phòng giữ, cũng là vì đem Đông Hồ kỵ binh dẫn vào đến Kế huyện phụ cận bình nguyên giải đất.
 
 	Kế huyện vùng, đây là nước Hàn từ lúc một năm trước đã ở an bài, chuẩn bị cùng Đông Hồ kỵ binh quyết chiến địa điểm.
 
 	Vì thế, Tần Khai ở kết thúc "Ngụy Hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" phản hồi Ngư Dương quận sau đó, liền hạ lệnh đem ngoài thành thôn trang bên trong dân chúng toàn bộ dời đến Kế huyện vân vân đại thành, tuy rằng khó có thể bảo chứng lúc này ngoài thành đã không có một gã ở tại ngoài thành người Hàn, nhưng mà tin tưởng những Đông Hồ đó kỵ binh đã định trước đánh cướp không đến vật gì vậy.
 
 	"Đông Hồ binh lực, xem ra còn chưa toàn bộ đến đông đủ a. . . A, đã như vậy, vậy trước tiên thả bọn họ hai ngày."
 
 	Đứng ở đầu tường trên, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai đang quan sát một hồi ngoài thành xa xa Đông Hồ kỵ binh phía sau, cười nhạt nói.
 
 	Hắn không hề lo lắng những thứ này Đông Hồ kỵ binh lẻn lút làm loạn, dù sao vì phòng ngừa loại chuyện như vậy phát sinh, trên thực tế từ lúc Cư Dong quan thất thủ trước, Hàn tướng Bạo Diên, Đãng Âm Hầu Hàn Dương đám người, cũng đã dẫn đầu Hàm Đan quân đội bắc thượng, trú đóng ở Thượng Cốc quận "Hạ Đô", lấp kín Đông Hồ kỵ binh xuôi nam có khả năng.
 
 	Về phần những thứ này Đông Hồ kỵ binh đánh úp thành, Tần Khai thì càng thêm sẽ không sợ hãi.
 
 	Ở trong mắt hắn, những thứ này Đông Hồ kỵ binh, kỳ thực đã giống như là là người đã chết rồi.
 
 	Dự đoán ước chừng mấy ngày phía sau, Kế huyện vùng Đông Hồ kỵ binh đã càng ngày càng nhiều.
 
 	Lúc này, những thứ này Đông Hồ kỵ binh đã mơ hồ cảm thấy vài phần không thích hợp, bởi vì cho tới nay, bọn họ hầu như không có tìm được cái gì có người Hàn ở sơn thôn, thôn trang, tự nhiên cũng đừng nói đánh cướp đến vật gì vậy.
 
 	Bọn họ cũng không có đoán được chi này nước Hàn cố ý bố cục dụ khiến cho bọn hắn tiến nhập Ngư Dương quận nội địa, chỉ cho là người Hàn lần này tương đối nhanh nhạy, vừa nghe nói Cư Dong quan bị công phá tựu hốt hoảng chạy trốn tới đại thành (Kế huyện vân vân).
 
 	Giữa tháng sáu trước sau, Hàn tướng Bạo Diên, Cận Thẩu cùng với Đãng Âm Hầu Hàn Dương đám người, phân biệt dẫn đầu Hàm Đan quân đội hướng bắc tiến lên, mà biết được việc này phía sau, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai liền bắt đầu đều đâu vào đấy cùng ngoài thành Đông Hồ kỵ binh tác chiến, gắng đạt tới đem những thứ này Đông Hồ kỵ binh buộc ở Kế huyện một điểm, đồng thời sáng tạo đại quy mô quân đoàn chiến tranh điều kiện.
 
 	Đối mặt với Ngư Dương phòng thủ Tần Khai việc quái đản bức bách, Đông Hồ kỵ binh đám người quả nhiên bị đánh ra tức giận.
 
 	Nước Hàn kỵ binh danh khí rất lớn, nhưng mà trên thực tế cái này giới hạn trong ở vùng Trung Nguyên, dù sao vùng Trung Nguyên các quốc gia rất ít có đại quy mô kỵ binh, mà ở Đông Hồ, Lâm Hồ vân vân có đại lượng kỵ binh du mục dân tộc trong mắt, cái gọi là nước Hàn kỵ binh, kỳ thực cũng chính là chuyện như vậy mà thôi.
 
 	Nếu Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục dưới trướng Nhạn Môn kỵ binh, hoặc là Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa Thượng Cốc kỵ binh lúc này cũng ở nơi đây, vậy cũng được có thể để cho những thứ này Đông Hồ kỵ binh báo dĩ cảnh giác, nhưng chỉ cần là Ngư Dương quân đội cùng Hàm Đan quân đội, nói thật, Đông Hồ kỵ binh đám người cũng không để vào mắt.
 
 	Nhất là Hàm Đan quân đội, mặc dù là nước Hàn đóng giữ vương đô quân đội, nhưng mà trên thực tế đã nổi danh yếu, theo Đông Hồ người rõ ràng, hai năm trước nước Hàn Hàm Đan quân đội, thế nhưng bị trung nguyên nước Ngụy bộ binh đè xuống đất đánh tơi bời, đơn giản là mất hết kỵ binh mặt mũi.
 
 	Chính vì vậy, dù cho thấy Hàn tướng Bạo Diên đám người dẫn đầu Hàm Đan quân đội chạy tới trợ giúp, những Đông Hồ đó kỵ binh cũng không sợ hãi chút nào, bọn họ lúc này đang ảo tưởng, đánh tan những thứ này nước Hàn kỵ binh, tận tình ở nước Hàn đánh cướp.
 
 	Bởi song phương đều khát vọng chiến tranh, kết quả là đến cuối tháng sáu, đợi chờ Đông Hồ kỵ binh đại bộ đội lần lượt trải qua Cư Dong quan đến Kế huyện phía sau, song phương ở Kế huyện bên ngoài bình nguyên địa hình trên, bạo phát một hồi nước Hàn cùng Đông Hồ từ trước tới nay quy mô lớn nhất chiến tranh.
 
 	Đang chiến đấu khai hỏa lúc ban đầu, phía Hàn quân đội chỉ có Ngư Dương phòng thủ Tần Khai ba vạn Ngư Dương quân đội, cùng với Hàn tướng Bạo Diên suất lĩnh năm vạn Hàm Đan quân đội, tổng cộng tám vạn nhân mã.
 
 	Trong đó, bởi Hàm Đan quân đội ở ba lần "Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" trong lúc tổn thất số lớn kỵ binh, bởi vậy, lần này tác chiến, nước Hàn phương diện vừa vặn cũng chỉ có hai vạn không đến kỵ binh, càng nhiều hơn đều là bộ binh, cho tới đang đánh đấu khai hỏa phía sau cũng không lâu lắm, Hàn quân nhất phương liền lâm vào hoàn cảnh xấu.
 
 	Cái này lại lần nữa trợ giúp Đông Hồ kỵ binh kiêu ngạo.
 
 	Nhưng mà, ngay Đông Hồ kỵ binh sắp đạt được ưu thế, vả lại tình hình chiến đấu rất giằng co thời điểm, bỗng nhiên, khắp bình nguyên giải đất giống như đất rung núi chuyển giống nhau.
 
 	Đông Hồ kỵ binh rất rõ ràng, chỉ có đại lượng kỵ binh đi qua, mới có thể tạo thành trình độ như vậy động tĩnh.
 
 	『 nước Hàn viện quân sao? 』
 
 	Đông Hồ kỵ binh đám người theo bản năng nhìn về phía chiến trường mặt nam, chỉ thấy ở nam diện xa xa, giống như hồng thủy phát tiết, vô số nước Hàn kỵ binh đang hướng phía chiến trường bên này vội vàng chạy tới.
 
 	Chỉ thấy những thứ này nước Hàn kỵ binh, trên lưng ngựa kỵ sĩ toàn thân quần áo nón nảy xuống giáp trụ, toàn thân, hầu như cũng chỉ có cặp mắt lộ ở bên ngoài, ngay cả những kỵ sĩ này dưới thân chiến mã, cũng khoác mã giáp.
 
 	Này giáp trụ, ở ánh dương quang trên phản xạ chói mắt ngân huy, vừa nhìn đều biết là tinh thiết đúc.
 
 	『 chi này kỵ binh. . . 』
 
 	Đông Hồ kỵ binh đám người ngây ngô bối rối, bọn họ không cách nào lý giải, chi này nước Hàn kỵ binh, vì sao phải quần áo nón nảy như vậy nặng nề bằng sắt giáp trụ, như vậy không phải là sẽ ảnh hưởng chiến mã chạy nước rút tốc độ cùng sự chịu đựng sao?
 
 	Ở nơi này chút Đông Hồ kỵ binh kinh ngạc tại chi này quái mô quái dạng nước Hàn kỵ binh lúc, chi này toàn thân quần áo nón nảy trọng giáp nước Hàn trọng kỵ binh, giống như sắt thép nước lũ vậy, vọt tới Đông Hồ kỵ binh trước mặt.
 
 	Không có thoái nhượng, cũng không có chút nào trận hình đáng nói, những thứ này noi theo nước Ngụy Du Mã trọng kỵ nước Hàn trọng kỵ binh, chỉ bất quá chỉ là giải quyết xuống binh khí, chưa từng có từ trước đến nay mà hướng phía trước chạy nước rút, hướng phía Đông Hồ kỵ binh dầy đặc nhất địa phương chạy nước rút.
 
 	"Đinh đinh đang đang —— "
 
 	Đông Hồ kỵ binh đám người giương cung mà bắn, nhưng mà tên bắn ra tiễn, nhưng căn bản không cách nào bắn thủng những thứ này nước Hàn trọng kỵ chắc chắn giáp trụ, thậm chí, ngay cả chậm lại người sau tốc độ đều làm không được.
 
 	Giống như hồng thủy phát tiết, thế không thể đỡ, cái này mấy vạn kỵ nước Hàn trọng kỵ, ở ngắn ngủi nửa nén hương bên trong, liền xông qua toàn bộ chiến trường.
 
 	Trong lúc, bất kể Đông Hồ kỵ binh đám người dùng giương cung bắn nhanh, hay hoặc là giơ lên trong tay loan đao nhìn về phía đối phương, đều vô pháp đối với có trọng giáp bảo vệ nước Hàn trọng kỵ tạo thành hữu hiệu thương tổn.
 
 	Chẳng qua là trong nháy mắt, đợi chờ cái này mấy vạn kỵ nước Hàn trọng kỵ xông qua chiến trường sau đó, mười mấy vạn Đông Hồ kỵ binh, toàn bộ trở thành thi thể, vĩnh viễn nằm ở Kế huyện ngoài thành phiến bình nguyên này trên.
 
 	"Quá đồ sộ. . ."
 
 	Thấy như vậy một màn, Tần Khai, Bạo Diên, Cận Thẩu, Đãng Âm Hầu Hàn Dương vân vân nước Hàn các tướng lĩnh, nhịn không được nói cảm khái.
 
 	Mười mấy vạn Đông Hồ kỵ binh, cái này đã từng đủ để làm bọn hắn như lâm đại địch mạnh số lượng địch nhân, hôm nay, tại bọn hắn nước Hàn có cái này mấy vạn trọng kỵ binh phía sau, lại đang ngắn ngủi mấy người thời gian nháy mắt bên trong là có thể giết hết.
 
 	Mà càng làm cho người ta kinh hãi là, chi này nước Hàn trọng kỵ, ở phá hủy như vậy số lượng địch quân kỵ binh đám người, tự thân thương vong tổn thất hầu như cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Lúc này, Bạo Diên rốt cuộc minh bạch, trước đây nước Ngụy Du Mã trọng kỵ, vì sao có thể lấy giết gà làm thịt chó giống nhau, trong nháy mắt bên trong, để dưới trướng hắn ba vạn kỵ binh tiêu diệt phân nửa, thật sự là cái này trọng kỵ binh, quá cường đại, cường đại đến hầu như làm cho tuyệt vọng.
 
 	Chỉ là tại đây phần cường đại phía sau. . .
 
 	Vừa nghĩ tới bọn họ nước Hàn hao tốn con số thiên văn số lượng lớn tài chính, mới chế tạo chi này ước năm vạn kỵ tả hữu trọng kỵ binh, Bạo Diên trong lòng liền một hồi nhức nhối.
 
 	Dù sao, vì chế tạo chi này trọng kỵ binh, bọn họ nước Hàn hầu như hút hết toàn quốc trú quân tất cả quân phí, đã tiêu hao hết quốc khố dự trữ, tối thiểu trong vòng năm năm, nước Hàn là không có dư lực cho quốc nội những quân đội khác đổi vũ khí khác trang bị.
 
 	Bất quá, ở nhìn thoáng qua khắp nơi trên đất phơi thây chiến trường phía sau, Bạo Diên đám người nhất trí cho rằng, đây là đáng giá.
 
 	Mà cùng lúc đó, Nha Thất giả trang thành một gã Ngư Dương quân đội binh lính, đứng ở trên tường thành len lén xem nhìn, chính mắt thấy mấy vạn nước Hàn trọng kỵ ở ngắn ngủi không đến nửa nén hương công phu bên trong, liền kêu mười mấy vạn Đông Hồ kỵ binh hầu như toàn quân bị diệt một màn này.
 
 	『 cái này. . . Đây không phải là ta Đại Ngụy Du Mã trọng kỵ sao? ! 』
 
 	Nuốt nước miếng một cái, Nha Thất chỉ cảm thấy sởn tóc gáy.
 
 	Trước đây hắn nước Ngụy năm nghìn kỵ Du Mã trọng kỵ, tựu đánh cho nước Hàn, nước Sở bước kỵ binh đội ngũ không còn sức đánh trả chút nào, huống chi là hôm nay nước Hàn len lén chế tạo mấy vạn kỵ trọng kỵ binh?
 
 	『 không tốt! Nhất định phải mau chóng bẩm báo Túc Vương điện hạ! ! 』
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: