Lâm Hồ ở Lâm Trung, nước Ngụy triều đình hôm nay đã xem hắn dùng "Quận" đến hiệu thay mặt, bởi vậy không khó nhìn ra, nước Ngụy triều đình đối với nắm giữ mảnh đất này nóng bỏng.
 
 	Lâm Trung quận, hắn hình dạng mặt đất cấu thành, hầu như có gần bảy thành thuộc về bình nguyên, vùng đất thuộc về Hoàng Hà "Kỷ" hình dáng địa hình trung ương, vì vậy cũng có thể xưng là "Hà Gian" . 『 chú: Cùng một hán "Hà Gian nước (quận)" không nên quấy đục, đây là hai khối địa phương. 』
 
 	Hà Sáo bình nguyên, dựa theo địa lý phân chia cùng với Hoàng Hà hướng chảy, đại thể nhưng chia làm ba khối bình nguyên, vào chỗ bị vây Hoàng Hà "Kỷ" hình chữ bên trái bên trên góc trong "Lâm Hà" ; cùng với vùng đất thuộc về Hoàng Hà "Kỷ" hình chữ bên phải bên trên góc trong "Cửu Nguyên" ; cùng với "Kỷ" hình chữ bên trái "Ngân Xuyên" . 『 chú: Cửu Nguyên, ở trong lịch sử Hán triều lúc, sửa quận phủ làm Ngũ Nguyên, Lữ Bố tức là Cửu Nguyên quận Ngũ Nguyên huyện nhân sĩ. 』
 
 	Lâm Hồ, tựu quanh năm sinh hoạt tại cái này ba mảnh bình nguyên, cùng với cái này ba mảnh bình nguyên trong lúc đó một ít rừng rậm ở giữa.
 
 	Mấy ngày trước, quân Ngụy ở công hãm "Thượng Quận" sau đó, một bên ở "Du Lâm" xây dựng thành bang, một bên tiếp tục dẫn quân hướng bắc thẳng tiến, tiện đà ở Du Lâm cùng Hà Sáo tam đại bình nguyên đổ vào đất, cùng Lâm Hồ triển khai cho tới nay rất thật lớn một hồi chiến dịch, ở cuối cùng sau nửa tháng, rốt cục đánh bại Lâm Hồ, chiếm lĩnh cái này phiến trải rộng rừng rậm gò thấp.
 
 	Ở suy nghĩ sâu xa sau đó, nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị ở chỗ này kiến tạo một tòa mới thành bang, bởi vì nơi đây vị trí thuộc về tại "Du Lâm", "Lâm Hà", "Ngân Xuyên", "Cửu Nguyên" nội địa, vô luận là vì kế tiếp tiến công tam đại bình nguyên, hay là vì ngày sau tốt hơn mà nắm trong tay toàn bộ Hà Sáo Địa Khu, mảnh đất này phương đều thuộc về là nước Ngụy nhất định phải chiếm nắm giữ chiến lược đất.
 
 	Bởi vậy, ở Triệu Hoằng Nhuận ra mệnh lệnh, chư lộ quân Ngụy đem này chiến bại Lâm Hồ cùng với hắn nơi đó dị tộc bại binh lính thu nạp đứng lên, nô dịch bọn họ ở chỗ này khởi công xây dựng một tòa cứ điểm cấp thành bang, Triệu Hoằng Nhuận đối với hắn mệnh danh là "Nguyên Trung cứ điểm" .
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận tư tưởng trong, lấy nước Ngụy lực lượng mà nói, muốn hoàn toàn nắm trong tay toàn bộ Hà Sáo Địa Khu, điều này hiển nhiên là không thiết thực, ngược lại không phải là nói quân Ngụy không cách nào chiến thắng ở nơi này Lâm Hồ vân vân du mục dân tộc, chủ yếu là đánh thắng sau đó, trong khoảng thời gian ngắn không cách nào đem khối này bát ngát thiên nhiên bãi cỏ đầy đủ lợi dụng, trừ phi nước Ngụy đem tối thiểu mấy vạn hộ quốc dân di chuyển đến tận đây.
 
 	Có thể coi là là như thế này, nước Ngụy muốn đầy đủ lợi dụng Hà Sáo địa khu tài nguyên, chỉ sợ cũng phải bốn năm năm tình cảnh.
 
 	Càng chưa nói, ở tại nước Ngụy nội địa người Ngụy, có mấy cái nguyện ý di chuyển đến Hà Sáo Địa Khu đây?
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định thả chậm tiết tấu, trước di chuyển một nhóm người đến Nguyên Trung cứ điểm, những người này quá nửa sẽ lấy tù phạm, nô lệ là việc chính, triều đình có thể dùng đặc xá tội khác đi, ban tặng hắn người Ngụy thân phận là mê hoặc, để cho những người này ở đây ở đây cư ở lại, chậm rãi mở rộng nước Ngụy ở vùng này ảnh hưởng.
 
 	Cùng cái này ở ngoài, Triệu Hoằng Nhuận cũng nghĩ tới để cho quận Tam Xuyên hiện nay "Yết bộ lạc", di chuyển đến tận đây, để cho chi này hiện nay thần phục với nước Ngụy dị tộc, tại Lâm Trung quận đảm nhiệm một cái cùng loại chó canh cửa nhân vật, dù sao Hà Sáo Địa Khu mặc dù là Lâm Hồ cường thịnh nhất, nhưng ở Hà Sáo địa khu phía tây, ở xưng là "Hành lang Hà Tây (kỳ thực chính là về sau Tây Lương)" bên kia, lại vẫn có thật nhiều cường thịnh du mục dân tộc, Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng vừa mới đuổi đi Lâm Hồ, lại lại đưa tới mới làn sóng địch nhân, bởi vậy, đem Yết bộ lạc cùng với hắn quản lý Yết Giác kỵ binh, ở lại Hà Sáo Địa Khu, cái này cũng không mất là một cái hữu hiệu biện pháp.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là tạm định tính toán.
 
 	"Nhân khẩu a. . ."
 
 	Ở phía sau quân tiểu trướng bên trong, Triệu Hoằng Nhuận ở ngưng mắt nhìn đặt ở trên bàn dài hành quân địa đồ một lúc sau, phiền muộn mà thở dài.
 
 	Hắn càng ngày càng phát hiện, nhân khẩu tài nguyên là hạng nhất thật sự là quá mấu chốt, nếu hắn nước Ngụy cũng có như nước Sở như vậy được xưng mấy nghìn vạn bình dân nhân khẩu, khai phá Hà Sáo Địa Khu coi là gì đó? Tùy tiện một ngàn một trăm vạn nhân khẩu đến Hà Sáo, thiếu? Lại ngàn trăm vạn, vài lần xuống tới, Lâm Trung quận không lâu sau triệt để nhét vào nước Ngụy bản đồ sao?
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, nước Ngụy ở phương diện này xa xa không bằng nước Sở, hôm nay tính toán đâu ra đấy, nước Ngụy chỉ sợ cũng chỉ có hơn trăm vạn hộ, cũng chính là gần nghìn vạn quốc dân nhân khẩu, tuy rằng mấy cái chữ này không hề bao quát nô lệ, nhưng mà như đã nói qua, lấy người này miệng số đếm muốn đầy đủ khai phá Hà Sáo địa khu màu mỡ thổ địa, nói thật đúng là có lòng không đủ lực.
 
 	Đánh hạ địa bàn cũng không lực khai phá, Triệu Hoằng Nhuận chợt phát hiện, hắn nước Ngụy hôm nay cũng gặp phải cùng nước Tần tương tự chính là xấu hổ, cũng may nước Ngụy không hề nể trọng "Quân công tước chế", bằng không, tựa như nước Tần vậy vì thỏa mãn quốc nội dân chúng đối với chiến tranh nhu cầu mà lần lượt phát động chiến tranh, cái này thật là thành vô vị chiến tranh rồi.
 
 	"Xem ra, kế tiếp muốn cổ vũ sinh đẻ. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng nói thầm, để cho ở trong trướng Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước cũng hơi có chút mặt đỏ.
 
 	"Báo!"
 
 	Ngoài trướng, bỗng nhiên vang lên một gã binh lính thông báo tiếng.
 
 	Đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận sau khi cho phép, tên kia chịu trách nhiệm truyền lại tin tức thám báo bước đi nhập bên trong trướng, đang dùng nóng bỏng ánh mắt lén lén nhìn mấy lần Triệu Hoằng Nhuận phía sau, gõ mà bẩm báo: "Khởi bẩm Thái Tử điện hạ, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An tướng quân, đã dẫn quân hướng "Ngân Xuyên" xuất phát!"
 
 	"Ta đã biết."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, phất tay một cái ý bảo tên thám báo kia lui ra, ngay sau đó, hắn đưa ánh mắt về phía trên bàn dài phần hành quân địa đồ.
 
 	Từ trước mắt quân Ngụy an bài tình huống mà nói, Triệu Hoằng Nhuận tọa trấn cái tòa mới vừa bắt đầu khởi công "Lâm Trung cứ điểm", nói xác thực đã thuộc về hậu phương, bởi vì triều đình bên kia kiệt lực phản đối hắn tự mình tham dự chinh chiến.
 
 	Nguyên nhân ngay tại Triệu Hoằng Nhuận lĩnh binh lúc tác chiến, có một "Không tốt" tập quán, đó chính là thích tự thân tới chiến trận, quan sát quân địch hư thực, tìm kiếm có thể quân địch trong có thể lợi dụng lỗ thủng.
 
 	Tuy rằng làm một danh tướng soái mà nói, đây là làm hết phận sự biểu hiện, nhưng mà hôm nay hắn là nước Ngụy Đông Cung Thái Tử, hành động này lại đủ để đem trong triều đình những đại thần kia đám người sợ đến chết khiếp, đặc biệt là đi qua hai năm trước trận "Ninh Ấp chiến dịch" phía sau, Triệu Hoằng Nhuận chỗ ở ngay lúc đó trận chiến, thế nhưng suýt nữa tựu lọt vào Hàn tướng, Bắc Nguyên Thập Hào Lý Mục tập kích, nếu không có lúc đó Ngụy Tần liên quân binh tướng đám người anh dũng tác chiến, không tin được, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ bị Hàn tướng Lý Mục dưới trướng Nhạn Môn kỵ binh bắt tù binh.
 
 	Bởi vậy, làm phòng ngừa tương tự sự kiện lại lần nữa phát sinh, triều đình tuy rằng cho phép Triệu Hoằng Nhuận vị này Thái Tử điện hạ tiếp tục đứng ở tiền tuyến chiến trường, thế nhưng, lấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cầm đầu quần thần đám người, lại từ lâu tam lệnh ngũ thân mà đã cảnh cáo chư lộ quân Ngụy các tướng lĩnh, quyết không thể ngồi xem Triệu Hoằng Nhuận vị này Đông Cung Thái Tử tự thân tới chiến trận.
 
 	Kết quả là, tựa như Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, còn có Thiều Hổ, Bàng Hoán vân vân nước Ngụy tướng lĩnh, bao quát Triệu Hoằng Nhuận huynh đệ Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên, không có một người dám mang theo Triệu Hoằng Nhuận vị này Đông Cung Thái Tử đến tiền tuyến chơi đùa, nhiều lắm chính là đem phe mình hành động báo cho vị này Thái Tử điện hạ, hoặc là ở chiến hậu đem chiến báo đưa lên, để cho cái này vị điện hạ ở phía sau phương đỡ thèm.
 
 	Mà tiếp sau Hà Tây phòng thủ Tư Mã An đưa tới phát binh Ngân Xuyên hội báo sau đó, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cùng Ngụy tướng Bàng Hoán, cũng lần lượt có hành động, người trước dẫn Hà Đông quân đội cùng Thương Thủy quân đội hướng "Lâm Hà" thẳng tiến, sau đó người, lại dẫn đầu Trấn Phản quân đội phát binh Cửu Nguyên, duy chỉ có lần này hành động quân sự chủ soái, thượng tướng quân Thiều Hổ, dẫn đầu Ngụy Vũ quân đội trấn thủ "Nguyên Trung cứ điểm" vùng.
 
 	Mà còn lại tựa như Yến Hầu Triệu Cương, Hoàn Hầu Triệu Tuyên, cùng với Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm đám người quân đội, cũng lần lượt thẳng tiến "Lâm Trung quận", khiến cho toàn bộ "Lâm Trung chiến dịch", bày biện ra đánh nữa cuộc chiến tranh cục diện.
 
 	Nhất là vì cướp đoạt "Lâm Trung quận" hoang dã khống chế, phía Ngụy Bác Tây Lặc suất lĩnh Yết Giác quân đội, cùng phía Lâm Hồ du mục kỵ binh, hầu như mỗi ngày đều sẽ phát sinh tao ngộ chiến, nhưng mà là bởi vì quân Ngụy giống như máy ủi đất vậy song song đẩy mạnh chiến lược, Yết Giác kỵ binh có thể có được quân Ngụy cường mạnh mẽ ủng hộ, vì vậy, Lâm Hồ kỵ binh bị Yết Giác kỵ binh đánh mà liên tiếp bại lui, từng bước mất đi đối với cái này phiến thảo nguyên chưởng khống lực.
 
 	Hai ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận nhận được Hà Tây phòng thủ Tư Mã An chiến báo, người sau hội báo hắn dưới trướng Hà Tây quân đội (nguyên Nãng Sơn quân đội), đã chính thức cùng Ngân Xuyên Lâm Hồ bạo phát chiến tranh —— kỳ thực chính là Hà Tây quân đội ở phát binh Ngân Xuyên trên đường, bị Ngân Xuyên Lâm Hồ ngăn chặn mà thôi.
 
 	Thu được tin tức này, Triệu Hoằng Nhuận không nhẫn nại được, chuẩn bị lén lút chạy tới Ngân Xuyên tham quan hoc tập trận chiến tranh này.
 
 	Nhưng mà rất đáng tiếc, bởi "Nguyên Trung" trú đóng năm vạn Ngụy Vũ quân đội, cho tới Triệu Hoằng Nhuận ngay cả hắn quân doanh cũng còn không có đi ra ngoài, chuyện này đã bị Ngụy Vũ quân đội chủ tướng Thiều Hổ biết được.
 
 	Chỉ bất quá, thân phận của hai người đã xưa đâu bằng nay, ban đầu ở Bắc Cương chiến dịch thời kì, Thiều Hổ là chủ soái, mà Triệu Hoằng Nhuận còn lại là Thiều Hổ phó tướng, nhưng hôm nay đi, Triệu Hoằng Nhuận đã thân phận tôn quý Đông Cung Thái Tử, Thiều Hổ ở đâu còn quản được vị này Thái Tử điện hạ.
 
 	Huống chi, Triệu Hoằng Nhuận còn "Xúi giục" Vũ Vương Triệu Nguyên Danh con thứ "Triệu Thành Nhạc", người sau không những không có ngăn Triệu Hoằng Nhuận, ngược lại ở Triệu Hoằng Nhuận đầu độc hạ, dẫn đầu dưới trướng bộ hạ năm nghìn danh Ngụy Vũ quân đội, mang theo Triệu Hoằng Nhuận tiến về phía trước Ngân Xuyên.
 
 	Khi biết việc này phía sau, Thiều Hổ cũng hết cách, dù sao hai vị kia gia, một vị là hôm nay Đông Cung Thái Tử, một vị là bọn hắn Vương gia tiểu công tử, chẳng lẽ còn thật có thể phái binh đưa bọn họ bắt trở lại không được?
 
 	Suy đi nghĩ lại, Thiều Hổ chỉ có thể phái người thông báo hiện nay đang ở Ngân Xuyên Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, để cho người sau thay chăm sóc một ... hai ....
 
 	Đợi Triệu Hoằng Nhuận cùng đường huynh Triệu Thành Nhạc dẫn quân chạy tới Ngân Xuyên lúc, Ngụy tướng Tư Mã An suất lĩnh Hà Tây quân đội cùng Yên Lăng quân đội, đang cùng nơi đó Lâm Hồ khai chiến.
 
 	Lâm Trung Lâm Hồ, từ quần áo trang phục đến xem, cùng quận Tam Xuyên Nguyên, Yết, Dương vân vân dân tộc cũng không có quá lớn khác nhau, chỉ bất quá, song phương văn hóa tồn tại rõ ràng bất đồng.
 
 	Nói thí dụ như, quận Tam Xuyên Nguyên Yết Dương dân tộc đem "Đầu dê mình người" dê rừng miền Bắc coi là tín ngưỡng, mà người Hồ, lại đại thể tín ngưỡng sói, nhưng là có vài chi cũng thuộc về Lâm Hồ bộ lạc, đem "Hươu" coi là đồ đằng, cũng tỷ như Cửu Nguyên vùng Lâm Hồ.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có các loại đem gấu, hổ vân vân mãnh thú coi là đồ đằng dị tộc, tuy rằng những bộ lạc này đều bị người Ngụy gọi chung làm "Lâm Hồ", nhưng mà trên thực tế, Lâm Hồ chỉ là những bộ lạc này dân tộc gọi chung, kỳ thực những bộ lạc này người đối với mình có khác xưng hô, so với quận Tam Xuyên Nguyên, Yết, Dương tam tộc cấu thành còn muốn phức tạp.
 
 	Mà theo Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay lý giải, Lâm Hồ chủ yếu cấu thành tức là "Hồ" cùng "Lâm", "Hồ" tức là hướng về người Hồ, ở Lâm Hồ cái này toàn bộ dân tộc trong tương đương với công dân, có quyền lợi có súc vật cùng trướng bồng, nữ nhân cùng với tài phú; mà "Lâm", còn lại là hướng về tìm nơi nương tựa người Hồ cổ Nguyên tộc du mục dân tộc hậu duệ, những người này, cùng quận Tam Xuyên Nguyên, Yết hai tộc, đều thuộc về là một cái dân tộc, đều thuộc về năm đó từ xa xôi phương bắc cao nguyên trên di chuyển về phía nam cổ Nguyên tộc hậu duệ, chỉ bất quá, Nguyên, Yết hai tộc cũng không có người Hồ tạp cư, bọn họ lại lần nữa di chuyển về phía nam đi tới hôm nay quận Tam Xuyên, mà Lâm tộc, còn lại là năm đó lựa chọn cùng người Hồ tạp cư cổ Nguyên tộc hậu duệ.
 
 	Đương nhiên, cái này cái gọi là "Lâm người", chỉ là Bác Tây Lặc vân vân Tam Xuyên Yết tộc nhân đối với đối phương miệt hiệu, tuy rằng Yết tộc nhân hôm nay đã trở thành nước Ngụy tay sai, nhưng ở du mục dân tộc sinh tồn địa vị liên trong, Yết tộc nhân như cũ tự cho mình là rất cao, nhất là đối với bọn họ miệt xưng là "Lâm" những thứ này người Hồ cùng nguyên người hỗn huyết hậu duệ, những người này ở trong mắt Yết tộc nhân địa vị, so với Dương tộc còn thấp hơn.
 
 	Dù sao, Dương tộc tổ tiên mặc dù là người Hồ, nhưng bọn hắn nói như thế nào cũng là tiếp nhận rồi Nguyên tộc văn hóa, tuy rằng Nguyên Yết hai tộc hội cảm thấy khó chịu, nhưng mà cho là có thể chịu được đem người sau coi là mình dân tộc gần chi; mà Lâm người, mặc dù là bọn họ Nguyên Yết hai tộc như nhau đều là cổ Nguyên người hậu duệ, nhưng người trước lại tiếp nhận rồi người Hồ văn hóa, bởi vậy, tự nhiên sẽ không bị Nguyên Yết hai tộc tiếp nhận.
 
 	Chỉ một điểm này mà nói, cùng vùng Trung Nguyên dân tộc xem là giá trị có chút gần.
 
 	Nói ngắn lại, ở Hà Tây phòng thủ Tư Mã An cùng Ngân Xuyên Lâm Hồ giao chiến lúc, Yết Giác kỵ binh cũng cấp cho lớn lao ủng hộ.
 
 	Những thứ này đến từ Tam Xuyên thảo nguyên bọn kỵ sĩ, quơ làm bằng xương cùng với bằng sắt loan đao, gào thét đi qua từng mảnh một rừng rậm, quét sạch Ngân Xuyên một cái lại một cái Lâm Hồ bộ lạc.
 
 	Nếu đụng phải Lâm Hồ bộ lạc là trái hồng mềm, đám này Yết Giác kỵ binh liền giống như hóa thân làm cùng hung cực ác bầy sói, sát nhập những Lâm Hồ đó bộ lạc, tàn sát hết, đánh cướp, nói hung ác độc địa tuyệt không thua gì trước đây đánh cướp Ngụy Hàn hai nước Lâm Hồ; còn nếu là đụng phải Lâm Hồ là cứng rắn gốc rạ, những thứ này Yết Giác kỵ binh liền lợi dụng mũi tên lửa, khói báo động cho ra tiêu ký, để ở phía sau phương Ngụy tướng Tư Mã An, dẫn đầu quân Ngụy tinh nhuệ đem cái tòa Lâm Hồ bộ lạc san bằng.
 
 	Nhớ kỹ phía trước hướng Ngân Xuyên trên đường, Triệu Hoằng Nhuận cùng đường huynh Triệu Thành Nhạc, không chỉ một lần thấy bị Yết Giác kỵ binh đốt giết đánh cướp Lâm Hồ bộ lạc phế tích.
 
 	Theo Triệu Thành Nhạc, nói hung ác độc địa, Yết tộc nhân cùng Lâm Hồ khi xuất quả thực chính là tám lạng nửa cân, hai người khác nhau chỉ ở chỗ, Yết tộc nhân đã thần phục với nước Ngụy, xem như là đã phục tùng sói, cũng cũng coi là quân đội bạn, mà Lâm Hồ đi, còn lại là không bị phục tùng sói, ngu xuẩn lựa chọn cùng nước Ngụy là địch.
 
 	Bất quá, hắn vẫn mịt mờ nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận, cần ước thúc Yết tộc kỵ binh tại Lâm Trung quận tàn sát, dù sao như thế nào đi nữa nói, hôm nay những thứ này Yết tộc kỵ binh cũng là đánh bọn họ nước Ngụy cờ hiệu, nếu tàn sát quá nhiều dị tộc, tuy rằng không đến mức sẽ ở vùng Trung Nguyên tạo thành bao nhiêu ác liệt ảnh hưởng, nhưng mà cũng bất lợi cho nước Ngụy ngày sau nắm trong tay Hà Sáo Địa Khu.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn sâu xa, liền phái người cho Yết tộc nhân kỵ binh —— "Yết Giác quân đội", cho chi kỵ binh này thủ lĩnh Bác Tây Lặc tặng một phong tự viết, cũng chưa nói khác, chỉ là ở trong thơ nói cho Bác Tây Lặc, hắn có ý định để cho Yết tộc bộ lạc dời đến Hà Sáo Địa Khu, thay nước Ngụy thủ vệ cái này phiến thiên nhiên bãi cỏ.
 
 	Bác Tây Lặc vừa nhìn liền hiểu Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, không lâu sau sau đó, liền hạ lệnh ước thúc dưới trướng kỵ binh.
 
 	Dù sao, nếu chỉ là đánh cướp làn sóng trở về Tam Xuyên, như vậy, Yết tộc kỵ binh tự nhiên không cần lưu thủ, nhưng mà nếu nước Ngụy có ý định để cho bọn họ ngày sau đóng tại cái này phiến thảo nguyên, để cho bọn họ Yết tộc nhân trở thành nước Ngụy chăn thả dê bò người chăn nuôi, như vậy, Bác Tây Lặc tự nhiên không thể tại đây phiến Hà Sáo Địa Khu chế tạo quá nhiều giết chóc.
 
 	Dù sao Yết tộc nhân tự thân là không phụ trách chăn thả, bọn họ là chiến sĩ, nếu như nếu bọn họ giết sạch rồi Lâm Hồ, hoặc là ở Lâm Hồ bên này tạo thành quá lớn sát nghiệt, cái này bất lợi cho bọn họ ngày sau nô dịch Lâm Hồ người đang cái này phiến trên thảo nguyên sinh hoạt.
 
 	Nhưng mà, tuy rằng Yết Giác kỵ binh đám người từng bước thu liễm rất nhiều, nhưng mà Ngân Xuyên Lâm Hồ, còn là bị một số gần như hủy diệt tính đả kích, bởi vì bọn họ ngu xuẩn lựa chọn cùng quân Ngụy ở tác chiến trong rừng.
 
 	Kỳ thực bình tĩnh mà xem xét, Ngân Xuyên Lâm Hồ nghĩ đến ngược lại cũng không sai, nếu ở bình nguyên trên đánh không lại quân Ngụy cùng Yết Giác kỵ binh liên hợp, như vậy, không bằng tựu chuyển nhập tác chiến trong rừng.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, Ngân Xuyên Lâm Hồ vận khí quá tệ, bởi vì bọn họ đối mặt Hà Tây quân đội, trong đó có phân nửa chính là nguyên Nãng Sơn quân đội binh tướng, am hiểu nhất ở tác chiến trong rừng.
 
 	Kết quả là, nguyên bổn định ở trong rừng rậm săn bắn quân Ngụy Ngân Xuyên Lâm Hồ, trái lại bị Hà Tây quân đội Ngụy binh săn thú, ngắn ngủi tám ngày, Ngân Xuyên vùng Lâm Hồ bị Hà Tây quân đội ở trong rừng giết chết mấy vạn người, mà đợi vân vân may mắn còn tồn tại Ngân Xuyên Lâm Hồ chạy trốn tới bình nguyên lúc, rồi lại bị tạm thời thuộc sở hữu Tư Mã An chỉ huy Yên Lăng quân đội đột kích, cho tới gần như có hơn phân nửa Lâm Hồ chiến sĩ tiêu diệt.
 
 	Tháng bảy cuối tháng lúc, Ngụy tướng Tư Mã An dẫn quân đã tới Ngân Xuyên bình nguyên.
 
 	Biết được phe mình bộ lạc chiến bại tin tức phía sau, ở tại Ngân Xuyên Lâm Hồ bộ lạc, hốt hoảng bắc trốn, nhưng mà bởi Yết Giác kỵ binh sớm cản lại tiến về phía trước Lâm Hà bình nguyên lối đi, khiến cho Ngân Xuyên nơi đó Lâm Hồ bộ lạc, có mảng lớn lâm vào quân Ngụy bao vây.
 
 	Nếu là dựa theo Tư Mã An năm đó tính tình, những thứ này đã tại hắn quân Ngụy bao vây lưới bên trong Lâm Hồ, một cái cũng đừng nghĩ sống, nam nhân toàn bộ giết sạch, nữ nhân lưu lại làm đầy tớ, đây là tất nhiên.
 
 	Bất quá lần này, hắn vẫn theo Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận ý tứ, cho những thứ này Lâm Hồ để lại một đường sinh cơ.
 
 	Điều này làm cho lúc đó ở bên xem cuộc chiến Triệu Thành Nhạc cảm thấy có chút ngoài ý muốn, dù sao ở trong ấn tượng của hắn, Tư Mã An đối đãi dị tộc cũng chỉ có một lựa chọn, đó chính là giết, "Không phải tộc của ta loại cố gắng giết hết" những lời này, chính là xuất từ vị này trên tướng quân miệng.
 
 	Ngay sau đó, ở ăn mừng thời điểm, Triệu Thành Nhạc tò mò hỏi Tư Mã An: "Đại tướng quân không sợ những thứ này dị tộc ngày sau phục phản sao?"
 
 	Lúc đó, Tư Mã An nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, thản nhiên nói rằng: "Cái đó phản, liền tiêu diệt chi. . . . Chỉ cần ta Đại Ngụy cường thịnh, sợ gì những thứ này dị tộc phản loạn?"
 
 	Nói lời nói này lúc Tư Mã An, ở Hà Tây quận có mười mấy vạn dị tộc nô lệ, chính là những thứ này dị tộc nô lệ ngày qua ngày vất vả cần cù công tác, mới khiến cho Tư Mã An nhanh chóng tu sửa Hà Tây quận vài tòa thành trì, làm nước Ngụy đánh hạ kiên cố cơ sở.
 
 	Tin tưởng trước đây người nào đều sẽ không nghĩ tới, vị này năm đó đưa ra "Không phải tộc của ta loại cố gắng giết hết" thượng tướng quân, hôm nay nhưng là nước Ngụy lớn nhất chủ nô, thuộc hạ nô dịch xuống mười mấy vạn dị tộc nô lệ.
 
 	Mà ở nghe xong Tư Mã An sau khi trả lời, Triệu Thành Nhạc cảm giác rất là kinh ngạc, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Tư Mã An nói quả thực rất có đạo lý —— chỉ cần hắn nước Ngụy bảo trì cường thịnh, những thứ này thần phục dị tộc sao dám phản loạn? 『 chú: Ngũ hồ loạn hoa, bản chất chính là vùng Trung Nguyên bởi vì nhiều lần nội chiến mà trở nên suy yếu, để cho những thứ này vốn là thần phục với vùng Trung Nguyên người Hồ sinh lòng không an phận ý nghĩ, bởi vậy đây là vùng Trung Nguyên vấn đề của mình, đồng thời cũng là dung hợp dân tộc trong lúc một cái lối rẽ. Nếu như vùng Trung Nguyên như cũ cường thịnh, những thứ này người Hồ tìm không được bất kỳ nhưng thừa dịp cơ hội, tất nhiên từng bước dung nhập vào người Hán tộc. 』
 
 	Hắn cũng không biết, kỳ thực cái này lúc ban đầu là Triệu Hoằng Nhuận quan niệm.
 
 	Sau đó, này may mắn tránh được quân Ngụy bao vây lưới Ngân Xuyên Lâm Hồ, điên cuồng dời về phương bắc.
 
 	Đối với lần này, Ngụy tướng Tư Mã An cũng không có truy kích, mà là dẫn đầu Hà Tây quân đội cùng Yên Lăng quân đội, trú đóng ở Ngân Xuyên bình nguyên, cùng lúc lùng bắt những cái này tán lạc ở phụ cận bình nguyên trên Lâm Hồ chiến sĩ, cùng lúc lại theo Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, chuẩn bị ở chỗ này khởi công xây dựng một tòa cứ điểm cấp thành trì, tựu mệnh danh là "Ngân Xuyên" .
 
 	Mà cùng lúc đó, ở tháng bảy cuối tháng tả hữu, nước Ngụy Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, cũng dẫn đầu Hà Đông quân đội cùng Thương Thủy quân đội, ở Lâm Hà bình nguyên đánh bại một cổ cường đại Lâm Hồ bộ lạc.
 
 	Trận này "Lâm Hà chi chiến", phía Lâm Hồ cùng sở hữu mười mấy bộ lạc tham dự, tổng binh lực đạt được gần mười vạn, mà quân Ngụy bên này, bởi Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên mỗi người dẫn đầu Nam Yến quân đội cùng Bắc Nhất quân đội thêm vào, khiến cho nước Ngụy tổng binh lực bạo tăng đến mười lăm vạn tả hữu.
 
 	Năm vạn binh lực chênh lệch, hơn nữa Lâm Hồ cùng quân Ngụy ở quân bị trên chênh lệch, khiến cho phía Lâm Hồ ở cố thủ nửa tháng sau, rốt cục không kiên trì nổi, đều hướng Hoàng Hà bắc ngạn di chuyển.
 
 	Hai ngày sau, cũng chính là ở đầu tháng tám, quân Ngụy thẳng tiến Lâm Hà bình nguyên, cùng lúc truy kích tan tác Lâm Hồ, cùng lúc lại theo Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, chuẩn bị ở Lâm Hà bình nguyên trên xây dựng một tòa cứ điểm cấp thành trì.
 
 	Tòa thành trì này, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ mệnh danh là "Sóc Phương", mà Lâm Hà bình nguyên, cũng chánh thức thay tên làm "Sóc Phương quận" .
 
 	Mà cùng thời, ở tháng bảy cuối tháng lúc, Ngụy tướng Bàng Hoán cũng dẫn đầu Trấn Phản quân đội hướng "Cửu Nguyên" thẳng tiến, cũng ở tốn hao một tháng phía sau, chiến thắng Cửu Nguyên Lâm Hồ, đồng dạng dựa theo Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh, chuẩn bị ở nơi đó xây dựng một tòa cứ điểm cấp thành trì, mệnh danh là "Cửu Nguyên thành" .
 
 	Hết thời gian lúc này, Hà Sáo Địa Khu cường đại Lâm Hồ, đã bị cường đại hơn quân Ngụy xua đuổi đến Hoàng Hà hướng thượng nguồn, tuy rằng Hà Gian đất còn như cũ còn sót lại xuống không ít Lâm Hồ thế lực, nhưng mà rõ ràng, những thứ này Lâm Hồ thế lực căn bản không phải quân Ngụy đối thủ.
 
 	Đương nhiên, chiếm lĩnh Hà Sáo Địa Khu, cũng không có nghĩa là quân Ngụy là có thể vô tư, dù sao "Lâm Trung quận" chỉ là Lâm Hồ sinh hoạt trong đó một khối thổ địa mà thôi, ở "Lâm Trung quận", ở đó phiến cô ta gọi là "Vân Trung" cao nguyên trên, cũng đồng dạng sinh hoạt một ít Lâm Hồ bộ lạc.
 
 	Vì phòng ngừa Lâm Hồ phản công Hà Sáo Địa Khu, Triệu Hoằng Nhuận cái này mới quyết định ở Ngân Xuyên, Lâm Hà, Cửu Nguyên lần lượt xây dựng thành lũy.
 
 	Du Lâm, Nguyên Trung, Sóc Phương, Cửu Nguyên, Ngân Xuyên, cái này năm tòa tân thành, tức là Triệu Hoằng Nhuận vì nắm giữ Hà Sáo Địa Khu, mà sơ bộ nghĩ xây nhóm đầu tiên cứ điểm cấp thành trì.
 
 	Hắn thấy, hiện nay nước Ngụy cũng không lực lượng hoàn toàn khống chế toàn bộ Hà Sáo Địa Khu, bởi vậy, chỉ có thể áp dụng loại này đóng đinh vậy chiến thuật, đem quân Ngụy vết tích cắm rễ tại đây năm khối địa phương, ở chỗ này xây dựng cứ điểm cấp thành trì, lấy cái này năm tòa thành trì, phóng xạ toàn bộ Hà Sáo Địa Khu.
 
 	Gần đến tháng chín lúc, ở Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận hiệu lệnh hạ, hơn mười vạn quân Ngụy vượt qua Hoàng Hà, tiếp tục xua đuổi Lâm Hồ, mục đích chính là đem này không muốn thần phục với nước Ngụy Lâm Hồ, xua đuổi đến xa xôi phương bắc cao nguyên, khiến nước Ngụy có thể vô tư mà khai phá Hà Sáo Địa Khu cái này phiến thiên nhiên bãi cỏ.
 
 	Đột nhiên có một ngày, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nhận được phái đi nước Hàn Thanh Nha chúng đưa tới tình báo.
 
 	『. . . Nước Hàn, còn tưởng là thật lén lút chế tạo mấy vạn danh trọng kỵ binh, mượn chi này trọng kỵ binh, bị thương nặng Đông Hồ. . . Tấm tắc. 』
 
 	Không thể không nói, phần tình báo này, để cho hắn vừa mừng vừa sợ.
 
 	Hoảng sợ chính là, nước Hàn cùng Đông Hồ giao phong, so với hắn tưởng tượng còn nhanh hơn.
 
 	Mà vui chính là, năm đó hắn bày bẩy rập, người Hàn rốt cục rơi đến trong hố.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: