Đang suy nghĩ một phen phía sau, Triệu Hoằng Nhuận lưu lại Triệu Tước làm bạn Tần Thiếu Quân, trước mang theo tông vệ trưởng Lữ Mục cùng với tông vệ Trử Hanh, đi tới trại lính hậu doanh, tìm được rồi chịu trách nhiệm quản lý quân nhu sĩ quan cấp uý, lấy Thái Tử danh nghĩa, lấy việc công làm việc tư kêu Trử Hanh lôi đi một xe rượu, coi như là bái phỏng Liêm Bác lễ vật.
 
 	Quân Ngụy trong rượu, đương nhiên chính là Thượng Đảng rượu, cũng cũng không phải gì đó hảo tửu, nhưng chính là cháy mạnh, một chén buồn bực xuống phía dưới cho người cảm thụ thì dường như lồng ngực đều phải bốc cháy lên, bởi vậy phi thường đã bị quân Ngụy binh lính hoan nghênh, mà thích rượu như mạng Liêm Bác, đối với loại này cao nồng độ rượu mạnh càng si mê.
 
 	Liêm Bác tiểu trướng, cũng ở Ngụy doanh trong doanh, cùng Triệu Hoằng Nhuận tiểu trướng kỳ thực cũng chỉ kém chừng trăm trượng mà thôi, dù sao Liêm Bác lúc này ở quân Ngụy trong kỳ thực cũng treo "Tham quân tham tướng" chức quan nhàn tản, nói trắng ra là, tức là lần này hành động tác chiến cố vấn quân sự một trong, chỉ tiếc, đang giả bộ bị đẹp đẽ, nghiêm chỉnh huấn luyện quân Ngụy trước mặt, đã từng ở hùng cứ Hà Sáo không ai bì nổi Lâm Hồ, ở ngắn ngủi mấy tháng bên trong tựu thất bại thảm hại, cảnh này khiến Liêm Bác cái này "Tham quân tham tướng" trở thành trang trí, mỗi ngày ngoại trừ uống rượu bên ngoài, chính là nhìn quân Ngụy một lần lại một lần mà đánh bại Lâm Hồ, nói thật quả thực rỗi rãnh buồn chán.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người đi tới Liêm Bác tiểu trướng trước lúc, chỗ đó đại khái mười mấy quần áo ăn mặc không giống Ngụy binh người, hoặc ngồi, hoặc ngồi chồm hổm, ở mấy chiếc trống không kéo bên cạnh xe nói chuyện phiếm nói cười.
 
 	Những người này, chính là Liêm Bác tùy tùng, đã từng là Liêm Bác dưới trướng Thái Nguyên quân đội (Hàn) binh tướng, bất quá, ở Liêm Bác bị hiện Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành chiếm lấy sau đó, những người này liền phản bội Thái Nguyên quân đội, thậm chí từng hiệp trợ trước đây bị Nhạc Thành bắt giữ Liêm Bác từ quân lao trong chạy trốn.
 
 	Bởi đây đó đều lăn lộn quen thuộc, Triệu Hoằng Nhuận đối với những người này còn là rất quen thuộc, cách xa nhau mấy trượng tựu hô: "Du Hề."
 
 	Vừa dứt lời, liền có một gã ngồi ở xe trống trên nam tử nghe vậy xoay đầu lại, đợi nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận phía sau, vội vã nhỏ đã chạy tới, chắp tay ôm quyền cười chào hỏi: "Nhuận điện hạ."
 
 	Liêm Bác cùng với Du Hề, những thứ này người Hàn cũng không tham gia nước Ngụy, bởi vậy tự nhiên không cần xưng hô Triệu Hoằng Nhuận làm Thái Tử điện hạ, nhưng bởi vì cảm kích tại Triệu Hoằng Nhuận đối với bọn họ hậu đãi đãi ngộ, bởi vậy, những thứ này người Hàn liền chiết trung xưng hô Triệu Hoằng Nhuận ở "Nhuận điện hạ", so sánh với đã từng "Nhuận công tử", rõ ràng càng tôn kính.
 
 	"Liêm Bác tướng quân ở trong trướng sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi.
 
 	"Rỗi rãnh đến không có việc gì, đang ở trong trướng ngủ gật đây." Du Hề vừa cười vừa nói, ánh mắt không được mà quan sát Triệu Hoằng Nhuận người đeo phía sau chiếc kia do tông vệ Trử Hanh thúc xe đẩy.
 
 	Đợi thấy trên xe tràn đầy bình rượu lúc, hắn quả thực nhìn thẳng mắt.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền vừa cười vừa nói: "Đây là cho các ngươi lễ vật."
 
 	"Đa tạ Nhuận điện hạ." Du Hề vui rạo rực liếm môi, mà này vốn là nằm ở xe trống trên lười biếng phơi nắng người Hàn đám người, lúc này cũng đều vây quanh, không được mà nuốt nước bọt.
 
 	Xem bọn hắn vẻ mặt này, có lẽ sẽ có người hiểu lầm làm Triệu Hoằng Nhuận cắt xén bọn họ, không cho Liêm Bác đám người uống rượu, trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận chẳng bao giờ bạc đãi qua, chỉ là bởi vì Liêm Bác, Du Hề đám người thường tựu phải chạy đến trong quân hậu doanh thỉnh cầu uống rượu, một lúc sau, Liêm Bác, Du Hề đám người bản thân trước ngượng ngùng.
 
 	Dù sao bọn họ cũng không phải là quân Ngụy một thành viên, nhiều lắm chính là một cái cố vấn quân sự, mà lúng túng là, trận này quân Ngụy cùng Lâm Hồ chiến tranh, Lâm Hồ không đợi bọn họ cho ra cái gì có tính kiến thiết kiến nghị tựu thất bại thảm hại, bởi vậy, Liêm Bác, Du Hề đám người nào có mặt đang tiếp tục lăn lộn ăn lăn lộn uống.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận ý bảo hạ, Du Hề nuốt nước bọt đẩy ra một cái vò rượu giấy dán, trong nháy mắt, đặc hơn đến gần như gay mũi mùi rượu, thoáng cái tựu lan tràn xuống tới, làm cho những thứ này người Hàn tửu đồ say sưa mà dùng sức ngửi.
 
 	Mà đúng lúc này, giống như đất bằng phẳng trong quát lên một trận gió, một cái hung hãn thân ảnh từ nhỏ trong trướng vọt ra, trong miệng gấp giọng nói rằng: "Từ đâu tới mùi rượu? . . . Ách?"
 
 	Cái này khoẻ mạnh bóng dáng, không thể nghi ngờ đó là Liêm Bác, chỉ thấy vị này nguyên nước Hàn số lớn kiệt tướng quân, lúc này tựu mặc một bộ đơn bạc quần áo, ngay cả giày đều bất chấp mặc, tựu từ trong trướng vọt ra.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, cũng là thấy sửng sốt một chút, không biết nên nói cái gì là lời dạo đầu.
 
 	Sau một lát, ở đem Triệu Hoằng Nhuận cùng Lữ Mục, Trử Hanh hai vị tông vệ mời đến trong trướng ngồi vào chỗ của mình sau đó, bất chấp đi mặc cái gì áo giáp Liêm Bác, cấp bách không nhẫn nại mà dùng rượu chước từ trang bị đầy đủ rượu vò rượu trong múc một muỗng, sùng sục sùng sục uống vào.
 
 	Đủ uống tam đại chước, Liêm Bác lúc này mới để xuống rượu chước, ở dùng tay áo xóa sạch lau miệng thở dài một hơi phía sau, cười ha ha nói: "Thống khoái!"
 
 	Nghe nói lời ấy, ở bên cho Triệu Hoằng Nhuận đám người rót rượu Du Hề dùng ghét bỏ giọng nói rằng: "Nếu thống khoái, phiền phức tướng quân còn là nhanh lên một chút đem áo giáp mặc vào. . . Cái này quá thất lễ."
 
 	Nghe xong Du Hề lời nói, Liêm Bác rất là bất mãn, oán giận nói: "Đợi uống được mồ hôi nóng niềm vui tràn trề, vẫn là phải cởi. . . Nhuận điện hạ cũng không phải ngoại nhân, có cái gì quan trọng hơn? Đối với, Nhuận điện hạ?"
 
 	Lời nói đều nói đến phân thượng này, Triệu Hoằng Nhuận còn có thể nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là cười ha hả gật đầu.
 
 	Lúc này, Lữ Mục đã sai người lấy một ít thịt dê chín đến, cho Liêm Bác cùng Triệu Hoằng Nhuận nhắm rượu, ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận, Liêm Bác, Du Hề, Lữ Mục, Trử Hanh mấy người liền vây bắt một hồi nhỏ án kỷ ăn uống.
 
 	Đợi rượu qua ba tuần phía sau, Liêm Bác đột nhiên hỏi nổi lên Triệu Hoằng Nhuận ý đồ đến: "Nhuận điện hạ hôm nay đến đây, chắc là có chuyện gì đi?"
 
 	Lần này Triệu Hoằng Nhuận ý đồ đến, đương nhiên là chính là vì thuyết phục Liêm Bác vì hắn nước Ngụy hiệu lực, nhưng mà là như thế nào đưa ra mời chào, không đến mức khiến cho Liêm Bác phản cảm, nói thật, Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng cũng không có cái gì nắm chặt.
 
 	Ngay sau đó, hắn vừa cười vừa nói: "Chính là nghĩ đến xem Liêm Bác tướng quân trong quân đội ăn chỗ ở làm sao, có hay không có cái gì không vừa lòng địa phương."
 
 	Lời này, vừa nghe cũng biết là khách sáo, cái này làm, Du Hề nghe vậy tựu lộ ra không rõ tiếu ý, nương rót rượu che giấu đi.
 
 	Mà Liêm Bác, nhưng là cười như không cười nhìn Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên vừa cười vừa nói: "Nhuận điện hạ là muốn mời chào Liêm mỗ sao?"
 
 	『. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nghĩ tới Liêm Bác sẽ sớm vạch trần việc này, thật sâu nhìn thoáng qua Liêm Bác, ở tỉ mỉ cân nhắc một chút người sau tính cách phía sau, dứt khoát gật đầu thừa nhận nói: "Là! . . . Ta Đại Ngụy, cần như Liêm Bác tướng quân như vậy dũng tướng!"
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận không có nói cái gì "Tiếc hận tướng quân một thân năng lực" các loại lời nói, mà là trực tiếp đưa ra mời chào ý tứ, Liêm Bác không khỏi cũng có chút ngoài ý muốn.
 
 	Ở nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận phía sau, hắn buồn bực không ra tiếng mà lại buồn bực một chén rượu nước.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu là những người khác đưa ra mời chào ý tứ, Liêm Bác không hất bàn tử cũng đã là phi thường nể tình, thế nhưng đối mặt Triệu Hoằng Nhuận, hắn thật đúng là không có ý tứ nghiêm mặt, dù sao, cái gọi là ăn thịt người miệng ngắn, bắt người nương tay, bởi vì Triệu Hoằng Nhuận âm thầm chiếu cố, Liêm Bác ở nước Ngụy ăn uống chùa lấy không đã mau hai năm, nguyên vốn muốn mượn Lâm Hồ việc này thường trả nhân tình, lại không nghĩ rằng Lâm Hồ ở quân Ngụy trước mặt như vậy không khỏi đánh, thốn công không lập hắn, ai không biết xấu hổ ở Triệu Hoằng Nhuận trước mặt nghiêm mặt.
 
 	Thấy Liêm Bác buồn bực không ra tiếng chỉ lo uống rượu, Triệu Hoằng Nhuận cũng không giục, dù sao đối với tại Liêm Bác bực này chủ quan tính cực mạnh tướng quân mà nói, vô cùng bức bách, ngược lại sẽ khiến đối phương sinh lòng chán ghét.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, Triệu Hoằng Nhuận bên này không có giục, Liêm Pha tùy tùng Du Hề lại lên tiếng: "Tướng quân còn do dự cái gì? Tìm nơi nương tựa nước Ngụy, chúng ta ngày sau đến hậu quân thỉnh cầu uống rượu, tựu không đến mức mỗi quay về cùng làm kẻ trộm tựa như chật vật như vậy. . ."
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Liêm Bác mắng một câu, ngay sau đó bản thân cũng nhịn không được bật cười.
 
 	Quả thực, mấy ngày nay ở tại Ngụy doanh ở giữa, Liêm Bác đám người xác thực quá không thế nào thoải mái, chủ yếu chính là mỗi trở lại hậu cần thỉnh cầu muốn rượu, những Ngụy Vũ quân đội đó binh lính đám người đều có thể dùng một loại "A, cái này đám ăn quịt người lại tới thỉnh cầu uống rượu" vậy ánh mắt nhìn Liêm Pha đám người, khiến cho Liêm Pha cùng Du Hề đám người mặt không ánh sáng, đều không có ý tứ lại đi thỉnh cầu uống rượu.
 
 	"Là. . ."Vân Trung quận" đi?"
 
 	Vuốt cằm chỗ chòm râu, Liêm Bác hỏi Triệu Hoằng Nhuận nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không kinh ngạc tại Liêm Bác có thể đoán được việc này, gật đầu nói: "Sóc Phương có Dương sơn là bình chướng, Cửu Nguyên có Âm sơn là bình chướng, duy chỉ có Vân Trung, đã muốn phòng bị Lâm Hồ ngóc đầu trở lại, lại muốn phòng bị đông Nhạn Môn quận. . . Nhạn Môn quận vị kia, ta cũng không dám phớt lờ."
 
 	"Lý Mục." Hơi chép miệng, Liêm Bác đọc lên Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tục danh, ngay sau đó phiền muộn nói rằng: "Trước kia, tuy rằng ta luôn mồm muốn cùng Lý Mục, Nhạc Dịch, Mã Xa đám người đấu một phen, nhưng mà ta cũng chưa từng nghĩ tới, này đây đều vì hắn chủ hình thức. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên có thể lý giải Liêm Bác trong lòng cảm khái, phải biết rằng, nếu không có trước đây Khang Công Hàn Hổ muốn xé bỏ cùng nước Ngụy hòa bình hiệp nghị, cũng âm thầm kêu Nhạc Thành thay thế Liêm Bác, lấy Liêm Bác tính cách mà nói, đó là tuyệt đối không thể có thể phản bội nước Hàn —— dù cho hắn từng nhiều lần dùng khó nghe thô tục đến thóa mạ chỗ ở mình quốc gia, một cái dáng vẻ mà oán giận ở đây không tốt, chỗ đó không tốt.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận nói với Liêm Bác: "Ta biết Liêm Bác tướng quân đối với nước Hàn trung thành, bởi vậy, Triệu mỗ chẳng bao giờ nghĩ tới làm cho Liêm Bác tướng quân ngày khác cùng đã từng đồng liêu sa trường gặp lại, ta chỉ hy vọng, Liêm Bác tướng quân tọa trấn Vân Trung, có thể bảo đảm Vân Trung thậm chí Hà Sáo vùng an toàn. . ."
 
 	"Ta đối với nó (nước Hàn) có cái gì trung thành?" Liêm Bác phủi nhếch miệng, cũng không biết được là mạnh miệng còn là khinh thường nói: "Hàn Hổ cái kia lão cẩu cũng không muốn nói nhiều, nếu một ngày kia gọi đụng tới hắn, định làm thịt hắn nhắm rượu. . . Hàn Vũ cũng là một phá hư phôi, về phần Hàn Nhiên cái kia sợ chết đồ hàng, hắc, hơn nữa đám kia yếu đuối tham lam công khanh, quốc gia này, ta là nhìn không thấy có cái gì hy vọng. . ."
 
 	『. . . Hàn Vương Nhiên nhưng cũng không yếu đuối người. 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm lẩm bẩm một câu, bất quá trên mặt cũng lộ ra nhìn sâu xa vẻ mặt.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Liêm Bác lại buồn bực một chén rượu mạnh, ngay sau đó mở to say rượu quá độ mà hơi phiếm hồng hai mắt, nghiêm mặt nói rằng: "Mà thôi, thiếu ngươi hai năm rượu tư, Liêm mỗ tựu cho ngươi phòng thủ hai năm Vân Trung quận, từ nay về sau chúng ta xóa bỏ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận mừng rỡ trong lòng.
 
 	Hắn nhưng không quan tâm Liêm Bác nói cái gì "Chỉ phòng thủ Vân Trung hai năm" lời nói, chẳng lẽ cái này tửu đồ đến Vân Trung, còn có thể từ bỏ rượu nghiện không được? Chỉ cần hắn giới không xong rượu nghiện, Triệu Hoằng Nhuận tựu có biện pháp làm cho Liêm Bác Việt thiếu càng nhiều, thiếu cả đời cũng còn không rõ khoản nợ.
 
 	Hắn ngược lại lo lắng, tựa như Liêm Bác như vậy thích rượu như mạng, vả lại hôm nay chống lại đảng rượu mạnh sinh ra mức độ nghiện, suốt ngày say rượu, sợ rằng vị này số lớn kiệt sống không quá năm mươi.
 
 	Bất quá ở suy nghĩ một chút phía sau, Triệu Hoằng Nhuận còn là thôi khuyên bảo tâm tư, dù sao một người một cái sinh hoạt tính tình, tuy rằng hắn là hảo ý, nhưng mà Liêm Bác chưa chắc sẽ tiếp thu.
 
 	Bởi Liêm Bác tiếp nhận rồi Triệu Hoằng Nhuận mời chào, bởi vậy, trong trướng bầu không khí trở nên phi thường hòa hợp, Triệu Hoằng Nhuận cũng hiếm thấy chén lớn uống rượu, ai đến cũng không - cự tuyệt, tuy rằng điều này làm cho Liêm Bác, Du Hề đám người vỗ bắp đùi thẳng kêu sảng khoái, hào khí, nhưng mà cũng không lâu lắm, Triệu Hoằng Nhuận cũng cũng cảm giác trời chóng mặt vòng vo.
 
 	Uống được mơ mơ màng màng lúc, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục nhịn không được hỏi trong lòng ẩn sâu đã lâu nghi vấn: "Liêm Bác tướng quân, ta vẫn luôn không có hiểu rõ "Bắc Nguyên Thập Hào" bài danh, rốt cuộc ngươi cùng Lý Mục, Nhạc Dịch, ai mới là am hiểu nhất cầm binh chiến tranh danh tướng?"
 
 	Lúc này Liêm Bác cũng đã uống mà không phân rõ thiên nam địa bắc, nghe vậy trừng mắt tròng mắt, vỗ bộ ngực nói rằng: "Đó là đương nhiên là lão tử, Lý Mục cái kia sợ chết đồ hàng, toàn dựa vào xuất kỳ bất ý mới đánh bại Hung Nô, lão tử thế nhưng nhiều lần cùng Lâm Hồ, Hung Nô chính diện giao phong, mỗi hồi đều giết được đám kia man di tè ra quần. . . A? Ngươi không tin? Ngươi xem rồi, đối đãi đến Vân Trung quận phía sau thao luyện binh lính, đánh bại Lý Mục cho ngươi xem một chút. . ."
 
 	Hôm đó, uống mà vựng vựng hồ hồ Liêm Bác, vỗ bộ ngực ở đồng dạng uống say Triệu Hoằng Nhuận trước mặt lập được quân lệnh trạng, nói là ngày khác có cơ hội muốn đem Lý Mục bắt giữ.
 
 	Mà đợi chờ ngày hôm sau tỉnh rượu sau đó, Liêm Bác hồi tưởng lại phần này quân lệnh trạng, tựu hoảng sợ mà phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	Bởi vì cho dù là hắn, nếu ở sa trường đối mặt Lý Mục, kỳ thực cũng không có bao nhiêu thủ thắng nắm chặt.
 
 	Bất quá như đã nói qua, vừa nghĩ tới ngày sau khả năng có cơ hội cùng Lý Mục một so sánh, trên thực tế Liêm Bác trong lòng không khỏi cũng có chút hưng phấn.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Nhạn Môn Quan thành lũy trên, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục ở thị sát cái tòa biên quan lúc, bỗng nhiên một lai do địa cảm giác mí mắt một hồi nhảy loạn.
 
 	『. . . Là ai ở nhớ thương ta sao? 』
 
 	Khó chịu mà nháy mắt một cái, Lý Mục mơ hồ cảm giác mình phảng phất là bị người nào theo dõi tựa như.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: