『 Đông Hồ dĩ nhiên. . . 』
 
 	Nhìn trong tay mật thư, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng có chút cảm khái.
 
 	Hắn lúc này trong tay mật thư, là do Thanh Nha chúng ở Đại Lương phân bộ chuyển giao, mà truyền lại, nhưng là "Nha Thất" đám người từ nước Hàn Ngư Dương quận Kế huyện truyền về tin tức xác thật.
 
 	Căn cứ Nha Thất tin tức hiệu, hắn tận mắt đến "Kế huyện chi chiến" trong, Đông Hồ không sai biệt lắm có mười lăm vạn kỵ binh ngã vào nước Hàn trọng kỵ binh trước mặt —— trong đó cái này "Mười lăm vạn" chữ số, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có chút khoa trương.
 
 	Dù sao hắn quanh năm mang binh đánh giặc, đương nhiên biết rõ mười lăm vạn kỵ binh nếu bãi ở trên chiến trường vậy sẽ là như thế nào đồ sộ tràng diện, trừ phi cái này mười lăm vạn Đông Hồ kỵ binh đều là cọc gỗ, bằng không, chỉ cần bọn họ sinh ra trốn chạy ý thức, bằng vào trọng kỵ binh xung phong tốc độ, là hầu như không có cách nào đuổi theo những thứ này Đông Hồ kị binh nhẹ.
 
 	Bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận thận trọng phỏng chừng, một hồi "Kế huyện chi chiến", Đông Hồ kỵ binh số thương vong lượng cần đánh chiết khấu, tức ước bảy tám vạn tả hữu.
 
 	Đương nhiên, phần này đánh giá suy đoán kỳ thực cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì nước Hàn là căn bản không có khả năng để mặc cho những Đông Hồ đó kỵ binh chạy ra nước Hàn cảnh nội —— trận chiến này, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa quân đội vì sao không có tham dự? Không phải là chờ ở Đông Hồ kỵ binh đám người toàn bộ trải qua Cư Dong quan tiến nhập nước Hàn cảnh nội phía sau, xuất binh cắt đứt người sau đường về, một lần nữa đoạt được Cư Dong quan cùng Cú Chú sơn Bắc Lĩnh cứ điểm sao?
 
 	Dù cho Nha Thất bởi vì vội vã hội báo nước Hàn trọng kỵ binh chuyện, không kịp đợi tìm hiểu Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa hành động, Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể đoán được việc này, bởi vì ... này thứ nước Hàn cho Đông Hồ bố trí cục, thật sự là quá rõ ràng, rõ ràng đến phàm là là hiểu được điểm binh pháp mưu lược tướng lĩnh, đều cơ hồ sẽ không mắc lừa —— làm vì quốc gia chốt hiểm yếu ở vùng biên cương, làm sao có thể như vậy đơn giản tựu rơi vào tay giặc?
 
 	Có lẽ, Đông Hồ là từ trước ở nước Hàn bắc cảnh hoành hành quán, bởi vậy không ngờ rằng, nước Hàn đây là là cố ý kỳ địch lấy yếu, dụ khiến cho bọn hắn tiến nhập Ngư Dương quận bình nguyên giải đất, tiện đà một lần hành động tiêu diệt.
 
 	"Lần này nước Hàn bị thương nặng Đông Hồ, ta công không thể không có, Ly Hầu Hàn Vũ, cần phải trao tặng ta đứng đầu chiến công. . ."
 
 	Nhìn mấy lần trong tay mật thư, Triệu Hoằng Nhuận cùng trong trướng Lữ Mục, Tần Thiếu Quân, Triệu Tước ba người lái chơi cười.
 
 	Nghe nói lời ấy, Tần Thiếu Quân không hiểu dò hỏi: "Nước Hàn đánh thắng trận, cái này có quan hệ gì tới ngươi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười mà không nói, không trả lời Tần Thiếu Quân.
 
 	Tin tưởng lúc này trong trướng, cũng chỉ có tông vệ trưởng Lữ Mục có thể minh bạch nhà mình điện hạ câu nói này thâm ý.
 
 	Đơn giản cũng là bởi vì, nước Hàn lần này thiết kế Đông Hồ, toàn do chi kia noi theo nước Ngụy Du Mã trọng kỵ chế tạo trọng kỵ binh, nếu không có chi này trọng kỵ binh, nước Hàn căn bản đừng nghĩ ở đó sao thời gian ngắn ngủi bên trong, liền đối với mười lăm vạn Đông Hồ kỵ binh tạo thành hủy diệt tính đả kích.
 
 	Nếu không có chi kia trọng kỵ binh, mười lăm vạn Đông Hồ kỵ binh cuối cùng chắc chắn lẻn lút đến Thượng Cốc quận thậm chí là Hàm Đan quận bình nguyên địa hình, ở nước Hàn nội địa đốt giết đánh cướp, đến lúc đó, nước Hàn sẽ bởi vì bọn họ "Dẫn sói vào nhà" cử động mua bán thua lỗ —— đương nhiên, nếu không có chi kia trọng kỵ binh là sức mạnh, nước Hàn cũng không có khả năng cố ý nhường ra Cư Dong quan, cố ý đem nhiều như vậy Đông Hồ kỵ binh để vào cảnh nội.
 
 	Bởi vậy, lần này nước Hàn đánh bại Đông Hồ lớn nhất dựa vào, tức là chi kia số tiền lớn chế tạo trọng kỵ binh, mà "Trọng kỵ binh" cái này khái niệm, nhưng là Triệu Hoằng Nhuận đầu tiên đưa ra, cũng bởi vậy chế tạo Du Mã trọng kỵ, vì vậy, nước Hàn tự nhiên cần phải đem công đầu trao tặng hắn.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là một vui đùa, là Triệu Hoằng Nhuận vì giảm bớt lúc này khiếp sợ trong lòng: Cho dù hắn cũng thật không ngờ, nước Hàn cư nhiên vậy lớn mật mà bắt đầu dùng trọng kỵ binh đi thiết kế Đông Hồ kỵ binh, thậm chí, lại còn bị bọn họ đánh cuộc thắng.
 
 	Đây chính là mười lăm vạn Đông Hồ kỵ binh a, vốn nên tối thiểu làm cho nước Hàn quân đội đã bị chút tổn thất, không nghĩ tới, nước Hàn lợi dụng chi kia trọng kỵ binh, lấy cực kỳ hơi nhỏ đại giới, liền đem chi này Đông Hồ kỵ binh tiêu diệt hết ở biên giới trong vòng.
 
 	『 Đông Hồ xong. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở ra một hơi.
 
 	Là chiếm nước Hàn phương bắc biên cảnh mảng lớn thảo nguyên cực mạnh Nhung Địch, Đông Hồ chư bộ lạc đương nhiên không có khả năng vừa vặn cũng chỉ có như vậy mười mấy vạn chiến sĩ, nhưng mà cũng không có thể phủ nhận, mười mấy vạn Đông Hồ chiến sĩ toàn quân bị diệt, nhất định sẽ làm cho Đông Hồ chư bộ lạc nguyên khí đại thương.
 
 	Huống chi, nước Hàn ở lấy được như vậy huy hoàng chiến tích phía sau, nhất định sẽ thừa thắng truy kích, bởi vậy, nước Hàn bị thương nặng Đông Hồ, đem người sau xua đuổi đến xa xôi giá rét phương bắc cao nguyên, đây đã là chuyện ván đã đóng thuyền.
 
 	Hơn nữa Triệu Hoằng Nhuận bên này, quân Ngụy cũng đem Lâm Hồ cùng Hung Nô đánh mà liên tiếp bại lui, ý vị này, nước Hàn đem từ nay về sau thoát khỏi dị tộc tập kích cùng quấy rầy, qua không được bao lâu, nước Ngụy liền đem đối mặt một cái đã mất ngoại tộc làm loạn liên lụy nước Hàn —— nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm giác có điểm đau răng.
 
 	Phải biết rằng, ở "Lần thứ ba Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" trong, làm nước Hàn vận dụng "Nhạn Môn quân đội", "Bắc Yến quân đội" chờ tinh nhuệ biên cương trú quân phía sau, nước Ngụy thương vong của quân đội thoáng cái tựu nói lên, mà Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân đội, cũng chính là ở đó trận đánh với Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cùng Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch "Ninh Ấp chi chiến" trong, lần đầu thừa nhận rồi nặng nề thương vong, thương vong nhân số một số gần như hai vạn người, mà khi lúc hắn suất lĩnh chi kia đến từ nước Tần quân đội bạn, càng bởi vậy hao tổn quá nửa, có thể nghĩ, Nhạn Môn quân đội cùng Bắc Yến quân đội cái này hai chi nước Hàn biên phòng trú quân lợi hại, cùng Hàm Đan quân đội cái loại này suy nhược quân đội hoàn toàn không phải là một cấp bậc.
 
 	Thế cho nên cuối cùng, còn là dựa vào Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dụ dỗ Lâm Hồ thừa dịp trống không mà vào cướp bóc Thái Nguyên, Nhạn Môn quỷ kế, nước Ngụy lúc này mới đánh bại nước Hàn.
 
 	Nếu trận trong chiến dịch, nước Hàn không có Lâm Hồ cùng Đông Hồ liên lụy, bằng vào ngay lúc đó tình hình chiến đấu, nói thật thắng bại thật đúng là khó mà nói.
 
 	Mà hôm nay, nước Ngụy sắp đối mặt cái kia đã không có Lâm Hồ, Đông Hồ chờ dị dân tộc liên lụy nước Hàn, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, ở ý thức được sau chuyện này, cũng không khỏi khẩn trương.
 
 	Nhưng đợi chờ hắn hồi tưởng lại nước Hàn năm vạn số tiền lớn chế tạo trọng kỵ binh phía sau, hắn liền lại không vững vàng phần khẩn trương, nhịn không được bật cười.
 
 	『 năm vạn trọng kỵ binh. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quả thực nằm mơ đều phải cười tỉnh.
 
 	Chỉ có thủ đoạn chế tạo qua trọng kỵ binh người, mới biết được cái này binh chủng rốt cuộc có bao nhiêu sao hao tổn tiền, đừng xem trọng kỵ binh tốn hao, giống như chính là khinh kỵ binh sinh ra một bộ nước Ngụy trọng bộ binh dạng giáp trụ, nhiều hơn nữa một bộ mã giáp, nhưng trên thực tế, xa không chỉ như vậy.
 
 	Đầu tiên, chế tạo trọng kỵ giáp trụ chất liệu, là nước Ngụy Dã Tạo Cục lúc đó nghiên cứu hợp kim, đối với, tức là ở rèn sắt thành thép cơ sở trên, dựa theo tỉ lệ thêm vào cái khác kim loại khoáng thạch nấu chảy đoán mà thành hợp kim, mục đích chính là vì làm cho trọng kỵ giáp trụ, có ở đây không tăng nhiều ít trọng lượng đồng thời, có mạnh hơn lực phòng ngự.
 
 	Thứ nhì, trọng kỵ binh giáp trụ nội bộ, còn muốn bên trong sấn thật dầy bì giáp, bộ vị mấu chốt còn muốn bỏ thêm vào động vật gân bắp thịt, mục đích chính là vì giảm bớt trọng kỵ binh ở xông tới lúc bị lực phản chấn, bằng không, tựa như Du Mã trọng kỵ vậy bộ một cái thiết vò tựa như giáp trụ, đấu đá lung tung, ở đâm chết địch quân quân sĩ đồng thời, chính bọn hắn cũng sớm đã bị lực phản chấn chấn thương ngũ tạng lục phủ, thổ huyết ngoài.
 
 	Lại lần nữa, trọng kỵ binh mã giáp, hoặc là nói là chiến mã mặc giáp trụ, cái này cũng cũng vật không tầm thường.
 
 	Vì để tránh cho giáp trụ trói buộc mà dẫn đến chiến mã mất đi nhiều lắm ngày thường linh hoạt, Du Mã trọng kỵ binh mã giáp áp dụng chính là tỏa tử giáp, cũng dùng đám khuyên sắt hỗ trợ bện mà thành phục viên, ưu điểm là dễ dàng cho mặc giáp trụ, vả lại lực phòng ngự còn hơn vậy giáp trụ càng cao, khuyết điểm là chế tạo hao tổn lúc —— vì bảo chứng cái này phục viên cứng cỏi, lúc đó Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục đều là nhân công chế tạo, một kiện tỏa tử giáp trên hoàn thành một ngàn khuyên sắt, có thể nghĩ phần này công trình số lượng thật lớn.
 
 	Cũng chính là bởi vì ở giáp trụ chất liệu trên tận hết sức lực, bởi vậy, Du Mã trọng kỵ mới có thể lần lượt sáng tạo đủ để kinh hãi thế nhân kết quả chiến đấu, mà Triệu Hoằng Nhuận đây, cũng vô lực chế tạo càng nhiều hơn trọng kỵ binh, chỉ cần chỉ là giữ gìn hiện nay năm nghìn danh Du Mã trọng kỵ giáp trụ, sẽ làm cho hắn tiêu hao một khoản không nhỏ chi.
 
 	Nhưng mà, nước Hàn bên kia cư nhiên một hơi chế tạo năm vạn danh trọng kỵ binh, cho dù những thứ này trọng kỵ binh giáp trụ so với Du Mã trọng kỵ hơi yếu, trong đó tốn hao chỉ sợ cũng là con số thiên văn.
 
 	Mà làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm vui vẻ chính là, hắn có ít nhất một trăm loại biện pháp, làm cho cái này năm vạn danh nước Hàn trọng kỵ binh đang không có đạt được bất kỳ thu hoạch tình huống dưới, thất vọng lối ra.
 
 	Đây cũng là không có biện pháp là, dù sao trọng kỵ binh bản thân chính là một chi hạn chế lớn vô cùng binh chủng, đơn độc sinh tồn khả năng hầu như là số không, cho dù là quân đoàn tác chiến, cũng phi thường cần quân địch phối hợp —— nếu đối phương không phối hợp, khi nhìn đến trọng kỵ binh tiến nhập chiến trường trong nháy mắt tựu thoát ly chiến đấu, trên thực tế, ngoại trừ trọng bộ binh bên ngoài, còn lại binh chủng hầu như đều có thể bằng vào hai chân thoát đi trọng kỵ binh tập trung, chỉ phải kịp thời quay đầu chạy trốn.
 
 	Cái này rất lúng túng.
 
 	Mà lúng túng hơn chính là, trọng kỵ binh tuyệt đối không dám hướng phía kết trận dưới trạng thái trọng bộ binh xung phong, bởi vì trọng bộ binh bằng vào trên người trầm trọng áo giáp, đủ để cho trọng kỵ binh ngã sấp xuống, mà trọng kỵ binh —— nhất là hàng trước trọng kỵ binh một ngày rơi xuống trên mặt đất, như vậy, hắn tựu ít khả năng có nữa đứng lên cơ hội, phía sau quân đội bạn, khả năng sẽ đưa bọn họ giẫm đến chết.
 
 	Bởi vậy, trọng kỵ binh điều kiện tốt nhất khi dễ đối tượng, kỳ thực chính là cung nỏ binh cùng nhẹ bộ binh, thứ nhì là khinh kỵ binh, thế cho nên trọng bộ binh cùng với theo chân bọn họ vậy trọng kỵ binh, là trọng kỵ binh đám người không muốn đi đối mặt, bởi vì bản thân tổn hại quá lớn.
 
 	Mà nước Ngụy phàm là là trú quân cấp tinh nhuệ quân đội, chí ít một nửa là trọng bộ binh, cái này đã định trước sẽ làm nước Hàn trọng kỵ binh khi nhìn đến nước Ngụy quân đội lúc, cảm thấy phi thường lúng túng.
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng nước Hàn các tướng lĩnh không rõ ràng lắm trọng kỵ binh không cách nào khắc chế trọng bộ binh, thế nhưng tin tưởng, chỉ cần một hồi chiến sự xuống tới, những nước Hàn đó các tướng lĩnh sẽ ý thức được, dùng một gã nước Hàn trọng kỵ đi trao đổi một gã nước Ngụy trọng bộ binh, đây tuyệt đối mua bán lỗ vốn.
 
 	Chính là bởi vì rõ ràng đây hết thảy, bởi vậy, ở Triệu Hoằng Nhuận nhìn mật thư trên "Năm vạn (nước Hàn) trọng kỵ" miêu tả lúc, hắn chỉ biết, ngày sau hắn nước Ngụy cùng nước Hàn tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ trận chiến tranh, tối thiểu đã sinh ra ba thành phần thắng.
 
 	Nếu không có sợ để lộ tin tức, hắn thật hận không thể trắng trợn chúc mừng một phen, cùng người chia xẻ một chút vui sướng trong lòng.
 
 	Tháng bảy cuối tháng, Lâm Trung quận cảnh nội quân Ngụy, phân hai toán.
 
 	Tựa như nước Ngụy quốc nội những quý tộc kia quân đội riêng, bắt đầu vơ vét chiến lợi, kiểm kê cái này phiến trên thảo nguyên súc vật, cùng với hợp nhất tù binh làm đầy tớ, ở trong chuyện này, những quý tộc này đã cùng triều đình lấy được hiệp nghị.
 
 	Phần này hiệp nghị là triều đình Hộ Bộ cùng quốc nội các quý tộc ký tên, trải qua điện Thùy Củng nội triều nhất trí đồng ý, dù sao cũng phải mà nói, chính là quốc nội quý tộc quân đội riêng hiệp trợ triều đình kiểm kê chiến tranh lợi ích, mà triều đình đây, lại tương ứng mà cho cho bọn hắn một điểm ngon ngọt.
 
 	Cũng tỷ như nói, ở trận chiến này trong bị quân Ngụy bắt tù binh Lâm Hồ chờ dị tộc bắt tù binh, triều đình cho phép quốc nội quý tộc dựa theo nhất định giá cả mua vào, làm cho những đầy tớ này vì nước bên trong quý tộc mà công tác.
 
 	Thế nhưng như chiến mã, trâu cày chờ trọng yếu tài nguyên, triều đình nghiêm lệnh cấm chỉ quốc nội quý tộc lén giao dịch, dù sao nước Ngụy đánh Hà Sáo mục đích chủ yếu, chính là vì đạt được Hà Sáo địa khu chiến mã cùng trâu cày tài nguyên.
 
 	Về phần như Lâm Hồ bắt được một ít châu bảo, kim khí, ngân khí, triều đình tựu không thế nào để mắt tới, chỉ cần quốc nội các quý tộc đừng tham mà quá phận, hướng triều đình nộp lên trên một cái đại khái mức, triều đình cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Kết quả là, tại triều đình ngầm đồng ý hạ, nước Ngụy quốc nội quý tộc quân đội riêng, bao quát nước Tần quân đội cùng với quận Tam Xuyên Yết Giác kỵ binh, bắt đầu đại quy mô ở toàn bộ Lâm Trung quận vơ vét tài phú, đối với này trước đây vẫn chưa rõ ràng đầu nhập vào nước Ngụy, lập trường thủy chung chưa quyết định du mục bộ lạc, bắt đầu thi hành thanh toán.
 
 	Trong bộ lạc trâu ngựa dê bị khiên đi, trong bộ lạc tộc nhân trở thành đầy tớ, trong đó này có tư sắc thiếu nữ, cũng trở thành vật trao đổi, trong nháy mắt, một cái bộ lạc đã bị chia cắt mà sạch sẽ. 『 chú: Bởi vì một ít nguyên nhân, phương diện này hơi viết. Nói xác thực, trận này đối với du mục dân tộc chiến tranh ta trên cơ bản đều là hơi viết, không có biện pháp, đề phòng cẩn thận đi, chỉ có thể viết viết người Trung Nguyên nội chiến. 』
 
 	Mà này sớm liền do hắn tộc trưởng tự mình đến quân Ngụy cúi đầu xưng thần du mục dân tộc, tỷ như Tiên Ti, Thiết Lặc chờ mấy người nhược tiểu chính là dân tộc (bộ lạc), lại may mắn tránh được một kiếp, chỉ là hết hồn mà nhìn Tần Ngụy liên quân cùng với cùng bọn chúng giống nhau là du mục dân tộc xuất thân Yết Giác kỵ binh, đem đám so với bọn hắn lớn hơn bộ lạc chia rẽ.
 
 	Về phần như Thương Thủy quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Trấn Phản quân đội, Bắc Nhất quân đội, Sơn Dương quân đội chờ trú quân cấp quân Ngụy tinh nhuệ chi sư, ở khoảng thời gian này lại từng nhóm nghĩ cách vượt qua Hoàng Hà, tiếp tục truy kích Lâm Hồ.
 
 	Lâm Hà bình nguyên, cũng chính là hôm nay đã bị nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận nên tên là "Sóc Phương quận" mảnh đất này, nó phía bắc diện có hai đầu Hoàng Hà chi nhánh, phân biệt là "Nam Hà" cùng "Bắc Hà" .
 
 	Trong đó, Nam Hà mặt đông có một cái ngang núi non, gọi "Âm sơn", từ trên địa lý nhìn, có thể trở thành "Cửu Nguyên quận" thiên nhiên cái chắn; mà Bắc Hà phía bắc diện, cũng đồng dạng có một cái ngang núi non, gọi "Dương sơn", từ trên địa lý nhìn có thể trở thành "Sóc Phương quận" thiên nhiên cái chắn.
 
 	Bởi vậy, vì Sóc Phương quận cùng Cửu Nguyên quận ổn định và hoà bình lâu dài, quân Ngụy lúc này phải làm, tựu tiếp tục truy kích Lâm Hồ, đem Lâm Hồ triệt để đuổi ra "Dương sơn - Âm sơn" đạo này thiên nhiên hình thành cái chắn bên ngoài.
 
 	Đầu tháng tám tới giữa tháng tám, ở chư lộ quân Ngụy liên hợp thế tiến công hạ, Lâm Hồ cùng Hung Nô liên tiếp bại lui, trong đó có một bộ phận hướng quân Ngụy đầu hàng, đổi lấy ở Hà Sáo Địa Khu tiếp tục sinh hoạt quyền lực.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, những thứ này Lâm Hồ cùng Hung Nô cũng không biết được từ nơi này dò thăm Triệu Hoằng Nhuận vị này nước Ngụy Đông Cung Thái Tử hiện nay ngay Sóc Phương quận, dâng lên hơn trăm danh bản bộ lạc thiếu nữ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, những Lâm Hồ đó thiếu nữ, như nước trong veo, còn là thật đáng yêu.
 
 	Chỉ bất quá, Triệu Hoằng Nhuận đối với yêu cầu của bọn họ cũng chỉ có phần "Hóa hồ lệnh", chỉ cần những thứ này du mục dân tộc nguyện ý thật tình tiếp thu vùng Trung Nguyên văn hóa, hắn ngược lại cũng không đến mức đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Nhưng mà, tuyệt đại đa số Lâm Hồ cùng Hung Nô, còn là lựa chọn di dời lên phía bắc, đại khái là nghĩ trước né tránh nước Ngụy phong mang, đợi nước Ngụy ngày sau thay đổi nhiều lại ngóc đầu trở lại, một lần nữa cướp đoạt Hà Sáo địa khu ý nghĩ.
 
 	Đối với những thứ này cự tuyệt thần phục nước Ngụy, cự tuyệt không tiếp thụ vùng Trung Nguyên văn hóa dị tộc, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên cũng sẽ không khách khí, hạ lệnh các lộ quân Ngụy đem đều trục xuất đến "Dương sơn - Âm sơn" phía bắc.
 
 	Giữa tháng tám, tại đây trận truy đuổi chiến sau đó, Triệu Hoằng Nhuận ở chư vị tướng quân cùng đi, leo lên Sóc Phương quận bắc bộ "Dương sơn", trèo lên cao nhìn ra xa xung quanh vùng.
 
 	Trong lúc, hắn chỉ vào đông bắc đi hướng "Dương sơn" cùng "Âm sơn" nói rằng: "Vùng này, thích hợp xây dựng Trường Thành chốt hiểm yếu ở vùng biên cương, ta quyết định làm cho triều đình dùng mười năm công phu, ở chỗ này xây dựng một cái Trường Thành. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên rất là kinh ngạc, phải biết rằng, bọn họ còn khát vọng tiếp tục hướng bắc chinh chiến đây, dù sao theo bọn họ từ Lâm Hồ bắt tù binh trong miệng biết tình báo, ở Hà Sáo Địa Khu phía bắc, chỗ đó vẫn có mênh mông vô bờ lãnh thổ quốc gia.
 
 	Thậm chí, so với toàn bộ nước Ngụy còn muốn lớn hơn.
 
 	Trên thực tế, không đơn thuần Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên, giờ khắc này ở Triệu Hoằng Nhuận bên người nước Ngụy các tướng lĩnh, ai không nghĩ mở mang bờ cõi, lưu danh sử xanh?
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận lại lắc đầu, nói rằng: "Có hạ, không thủ được. . . Không, phải có không có đóng giữ ý nghĩa."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, kỳ thực lấy Hà Sáo Địa Khu hôm nay binh lực, quân Ngụy là hoàn toàn có năng lực tiếp tục hướng bắc thẳng tiến, đi tiến công phương bắc phiến bát ngát thổ địa.
 
 	Chỉ là cái này không có ý nghĩa, dù sao Sóc Phương quận phương bắc, đã là có thể gọi là cao nguyên địa phương, tuy rằng thảm thực vật cũng không ít, nhưng bởi vì địa hình phức tạp, còn mà cao nguyên giải đất đặc hữu khe rãnh, sơn cốc, trên thực tế xa không bằng bằng phẳng Hà Sáo bình nguyên thích hợp hơn chăn thả.
 
 	Huống chi lấy nước Ngụy thực lực hôm nay mà nói, cho dù quân Ngụy có thể hướng bắc đánh hạ vài trăm dặm hoặc là hơn ngàn dặm lãnh thổ quốc gia, cũng chia không ra nhiều như vậy binh lực đi đóng giữ; nhưng nếu phái vài chi binh lực thâm nhập đóng giữ tại phương bắc thảo nguyên, như vậy kỷ vô ý nghĩa, nhiều nhất chính là đưa đến một cái đội quân tiền tiêu tác dụng mà thôi.
 
 	Tại đang nghe Triệu Hoằng Nhuận sau khi giải thích, Yến Hầu Triệu Cương cùng Hoàn Hầu Triệu Tuyên tiếc nuối phát hiện, hắn nước Ngụy đối với phiến phương bắc thổ địa, còn thật không có có nhu cầu gì.
 
 	Kết quả là, quân Ngụy thấy tốt liền thu quân, dừng lại tại "Dương sơn - Âm sơn" .
 
 	Mà đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận lại lấy Đông Cung Thái Tử danh nghĩa truyền lệnh tại Đại Lương triều đình, lệnh triều đình công bộ mau chóng trù bị thiết kế chương trình, ở "Dương sơn - Âm sơn" bên này, dựa vào khởi công xây dựng Trường Thành chốt hiểm yếu ở vùng biên cương, cùng lúc dùng để phân chia nước Ngụy lãnh thổ quốc gia cùng phương bắc du mục dân tộc phạm vi thế lực, về phương diện khác, cũng là phòng ngừa cảnh ngoại du mục dân tộc ngày sau đánh cướp Hà Sáo.
 
 	Dù sao, tuy rằng đi qua trận chiến tranh này, nước Ngụy đã ở hướng tây bắc vang dội danh khí, nhưng ở phía tây "Hành lang Hà Tây (tức Lương châu)", ở bên kia rộng lớn bao la thổ địa, vẫn tồn tại như cũ xuống người Trung Nguyên gọi chung làm "Tây Khương" cường đại dị tộc, càng chưa nói bởi vậy trận chiến tranh này mà triệt để kết làm thù hận Lâm Hồ cùng Hung Nô.
 
 	Trừ phi nước Ngụy thủy chung bảo trì cường thịnh, bằng không, một ngày lộ ra suy yếu, những thứ này dị dân tộc nhất định sẽ như nghe thấy được máu tanh bầy sói như nhau nhào lên.
 
 	Đợi chờ tháng chín cuối tháng lúc, Triệu Hoằng Nhuận lại hạ lệnh Trấn Phản quân đội, Bắc Nhất quân đội, Nam Yến quân đội, công hãm "Cửu Nguyên quận" đông "Vân Trung", về phần "Vân Trung" lại hướng đông phiến thổ địa (sử hiệu Định Tương), Triệu Hoằng Nhuận tạm thời không dự định đi di chuyển.
 
 	Bởi vì phiến thổ địa (Định Tương) cùng nước Hàn Nhạn Môn quận giáp giới, bởi vì một ngày quân Ngụy công hãm phiến thổ địa (Định Tương), tất phải sẽ cùng nước Hàn phát sinh ma sát.
 
 	Mà hôm nay, bất kể nước Ngụy còn là nước Hàn, cũng còn không chuẩn bị sẵn sàng phát động trận này Ngụy Hàn hai nước tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị có một không hai chi chiến —— nếu là nước Hàn lúc này còn chưa giải quyết Đông Hồ, Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải để bụng thường thử một chút, nhưng mà lúc này nước Hàn đã bị thương nặng Đông Hồ, nói không tốt Đông Hồ đã chiến bại bị trục xuất trục, quên đi.
 
 	Giữ lại phiến thổ địa (Định Tương), là Ngụy Hàn hai nước ở phương bắc giảm xóc địa phương, cái này có lợi cho tránh cho hai nước quá sớm mà bạo phát chiến tranh, dù sao so sánh với nước Hàn đem Đông Hồ trục xuất đến càng xa xôi phương bắc, lần này nước Ngụy chiếm cứ Hà Sáo Địa Khu cái này thiên nhiên bãi cỏ, bọn họ so với nước Hàn càng cần nữa nghỉ ngơi lấy lại sức thời gian, dùng cho chậm rãi tiêu hóa Hà Sáo bình nguyên tài nguyên.
 
 	Đầu tháng mười, Triệu Hoằng Nhuận phản hồi "Nguyên Trung cứ điểm" .
 
 	Đương nhiên, cái này cái gọi là cứ điểm, lúc này chẳng qua là một cái khái niệm, dựa theo Triệu Hoằng Nhuận phỏng chừng, đợi chờ cái tòa cứ điểm kiến thành, tối thiểu cũng muốn chờ ba năm năm sau đó.
 
 	Phản hồi cứ điểm phía sau, Triệu Hoằng Nhuận liền bắt đầu tự hỏi đóng giữ cái này phiến Hà Sáo bình nguyên tướng lĩnh chọn người.
 
 	Bởi lấy hiện nay nước Ngụy thực lực mà nói, còn không cách nào triệt để tiêu hóa toàn bộ Hà Sáo Địa Khu, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định ở Hà Sáo Địa Khu vạch ra năm nhỏ quận, phóng xạ toàn bộ Hà Sáo Địa Khu, tức "Ngân Xuyên quận", "Sóc Phương quận", "Cửu Nguyên quận", "Nguyên Trung quận" cùng với "Du Lâm quận", về phần "Vân Trung quận", Triệu Hoằng Nhuận đang suy nghĩ một lúc lâu sau đó, cũng quyết định ở chỗ này đóng quân một chi quân đội, dù sao hắn chuẩn bị đem "Dương sơn - Âm sơn" Trường Thành sửa đến Lâm Trung, triệt để cắt đứt phương bắc thảo nguyên cùng Hà Sáo Địa Khu, đồng thời, Vân Trung quận đông, ở (Định Tương) đông, tức là nước Hàn Nhạn Môn quận, phải phòng.
 
 	Bởi vậy, tổng cộng là sáu nhỏ quận, cần sáu vị tướng quân đóng giữ.
 
 	Vì khen ngợi lần này chư lộ quân Ngụy công lao, đề bạt trẻ trung thay mặt tướng lĩnh, Triệu Hoằng Nhuận có ý định làm cho quân đội bản thân đề cử chọn người.
 
 	Kết quả là, các lộ quân Ngụy chủ tướng đám người, đều đề cử chính mình phó tướng.
 
 	Hà Tây phòng thủ Tư Mã An, đề cử phó tướng "Bạch Phương Minh" đảm nhiệm Ngân Xuyên quận quận trưởng.
 
 	Ngụy Vũ quân đội Thiều Hổ, lại đề cử hầu như mấy tuổi chênh lệch không bao nhiêu "Triệu Báo" đảm nhiệm "Sóc Phương quận" quận trưởng —— cái này lúc đầu làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy rất buồn bực, dù sao hắn chủ ý là vì đề bạt ma luyện trẻ tuổi tướng lĩnh, thực sự không cách nào lý giải Thiều Hổ vì sao tiến cử Triệu Báo.
 
 	Mãi đến khi hắn thấy Thiều Hổ ở tiến cử trong thơ, lại đề cử Vũ Vương Triệu Nguyên Danh con thứ Triệu Thành Nhạc đảm nhiệm Triệu Báo phó tướng, Triệu Hoằng Nhuận mới chợt hiểu ra —— cái này rõ ràng chính là Thiều Hổ lo lắng Triệu Thành Nhạc vị này tiểu công tử, cho nên kêu Triệu Báo chăm sóc.
 
 	Chỉ bất quá, Triệu Báo tính cách như vậy xung động, mà Triệu Thành Nhạc vị này Triệu Hoằng Nhuận đường huynh, cũng là một vị như Yến Hầu Triệu Cương như vậy khát vọng đi qua chiến tranh chứng minh người của chính mình, Triệu Hoằng Nhuận thực sự không khó đoán rằng, ngày sau Sóc Phương quận tuyệt không sẽ áp dụng cố thủ chiến lược.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, Sóc Phương quận là Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ đánh xuống, đồng thời, Ngụy Kỵ ban đầu cũng có ý đề cử phó tướng Phùng Đĩnh cái này nguyên nước Hàn hàng tướng đảm nhiệm Sóc Phương quận quận trưởng, kết quả bị Thiều Hổ chặn đứt, cái này rất lúng túng.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận đang suy nghĩ một phen phía sau, còn là đem Phùng Đĩnh an bài vào "Cửu Nguyên quận", dù sao người này mặc dù là một vị người vạn năng tựa như tướng lĩnh, nhưng mà trên thực tế không hề mạnh hơn thống soái binh mã bởi vậy, đem an bài ở "Sóc Phương quận" hoặc "Vân Trung quận" cũng không thích hợp —— cái này hai khối địa phương quận trưởng, cần cái loại này tác chiến cường thế vũ dũng tướng lĩnh, nhất định là có khả năng nhất bạo phát chiến tranh địa phương.
 
 	Về phần Phùng Đĩnh, an bài ở "Sóc Phương quận" cùng "Vân Trung quận" trong lúc đó tương đối với chiến tranh khả năng ít "Cửu Nguyên quận", cái này vừa đúng, vô luận là thống trị quản lý còn là trợ giúp liền nhau hai quận, Phùng Đĩnh đều có thể đảm nhiệm được.
 
 	Về phần "Nguyên Trung cứ điểm", còn lại là Triệu Hoằng Nhuận bản thân bổ nhiệm, trực tiếp bổ nhiệm Ngụy Vũ quân đội thượng tướng "Nghệ Cô", dù sao người này từng đem trăm vạn quân Sở đùa bỡn xoay vòng vòng, hắn chiến lược ánh mắt làm cho Triệu Hoằng Nhuận bội phục không thôi.
 
 	Nguyên Trung cứ điểm là Hà Sáo địa khu hạch tâm, đang cần nếu như vậy một vị có chiến lược ánh mắt tướng lĩnh đóng giữ.
 
 	Còn dư lại, cũng chỉ có "Vân Trung quận" cùng "Du Lâm quận", so sánh với Du Lâm quận, "Vân Trung quận" rất có thể trực tiếp đối mặt nước Hàn danh tướng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, bởi vậy, cần một vị đủ để cùng Lý Mục chống lại danh tướng tọa trấn. . .
 
 	『 nga ừ. . . 』
 
 	Chép miệng một cái, Triệu Hoằng Nhuận tâm can trong, lúc này hiện lên một vị thí sinh tốt nhất.
 
 	 cho dù là, nguyên Bắc Nguyên Thập Hào, Thái Nguyên phòng thủ Liêm Bác!
 
 	Nói thật, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận cũng thật tò mò, đồng dạng là Bắc Nguyên Thập Hào cấp hào kiệt tướng quân, làm Liêm Bác chống lại Lý Mục, sẽ là như thế nào cảnh trí.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể thuyết phục Liêm Bác.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: