Ước nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận ở Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cùng đi, ở điện Thùy Củng điện phụ cận, tiếp kiến nước Hàn sứ thần.
 
 	Lần này đi nước ngoài nước Ngụy Hàn sứ, chủ sử là "Hàn Triều", phó sứ là "Triệu Trác", chính là "Ngụy Hàn lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" trong lúc từng bị Ly Hầu Hàn Vũ phái đến quân Ngụy cầu kiến Triệu Hoằng Nhuận hai người kia, thậm chí ở Triệu Hoằng Nhuận đánh lén ban đêm Hàm Đan công hãm cái tòa vương đô thời điểm, Hàn Triều còn từng một lần rơi vào quân Ngụy trong tay.
 
 	Bất quá cái này Hàn Triều rất có cốt khí, đang bị Triệu Hoằng Nhuận bắt tù binh sau đó, chủ động xin chết, chỉ cầu Triệu Hoằng Nhuận buông tha người nhà của hắn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất thưởng thức người này, bởi vậy cũng không có khó xử Hàn Triều cùng với hắn gia quyến, cũng không lâu sau Ngụy Hàn hai nước thân thiện hữu hảo sau đó, liền đem Hàn Triều cho thả.
 
 	Khả năng chính là nguyên nhân này, hôm nay Hàn Triều ở nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận lúc, cung kính cúi người chào thật sâu, chắp tay hành lễ, thấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết rằng, sứ thần đi nước ngoài nước khác, bởi gánh vác nước nhà vinh nhục, bởi vậy hướng nước khác tôn quý người hành lễ có thể, nhưng mà cực nhỏ đi lớn như vậy lễ, huống chi Ngụy Hàn hai nước tựu thuộc về mà nói, còn là khó có thể cùng tồn tại kình địch.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không ngoài ý, thản nhiên nhận Hàn Triều thi lễ phía sau, liền mời Hàn Triều cùng Triệu Trác ngồi vào vị trí vào chỗ.
 
 	Trong lúc, hắn chỉ vào Hàn Triều nói đùa: "Hàn Triều đại nhân xem ra là lên chức, bổn cung nhìn đại người quần áo trên người, cũng so với năm đó tươi đẹp nhiều. . ."
 
 	Hàn Triều nhìn một chút quần áo của mình, ngay sau đó cũng khôi hài hồi đáp: "Hôm đó Túc Vương điện hạ, hôm nay càng cao quý không thể nói tới, vì vậy, Hàn Vũ đại nhân ở phân phó tại hạ đi sứ quý quốc lúc, đặc biệt thăng tại hạ chức vị, đem tôn lên Thái Tử điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha, trong điện bầu không khí có chút hòa hợp.
 
 	Lúc này, điện Thùy Củng làm nhiệm vụ bọn thái giám phụng dâng trà nước, ở đây đó đều nhỏ nhấp một miếng phía sau, liền do trong điện lúc này thân phận tôn quý nhất Triệu Hoằng Nhuận dẫn trước mở miệng hỏi: "Hai vị tôn sứ lần này đến đây, không biết có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Hàn Triều chắp tay, nghiêm mặt nói rằng: "Lần này đến đây, là vì hai chuyện, thứ nhất, tệ nhân phụng Ly Hầu Hàn Vũ đại nhân mệnh lệnh, hướng Thái Tử điện hạ dâng lên quốc thư, mong muốn Ngụy Hàn hai nước trọn đời sự hòa thuận, không động binh qua. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dùng ngón tay nhẹ nhàng ma sát mép chén trà, cười như không cười nhìn Hàn Triều ở đó trợn tròn mắt nói mò.
 
 	Bởi vì, thứ nhì đây đó song phương đều rõ ràng, Ngụy Hàn hai nước nhất định sẽ có một hồi quyết định hai nước ở vùng Trung Nguyên địa vị chiến tranh, đây là không có khả năng tránh khỏi, sở dĩ hiện nay chưa phát sinh, chẳng qua là bởi vì hai nước cũng còn không chuẩn bị sẵn sàng mà thôi.
 
 	Đương nhiên, tuy rằng lòng biết rõ, nhưng mà loại thời điểm này, sẽ như Hàn Triều như vậy, thăm dò minh bạch giả bộ hồ đồ, kết quả là, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, lộ ra một bộ nhìn sâu xa vẻ mặt, phù hợp nói: "Hàn Vũ đại nhân ý tứ, chánh hợp bổn cung tâm ý, bổn cung cũng hy vọng Hàn Ngụy hai nước trọn đời thân thiện hữu hảo." Nói, hắn có thể là cảm thấy nói ra dối trá như vậy lời nói thật sự là thật là ác tâm, liền tằng hắng một cái, đổi chủ đề hỏi: " đệ nhị cái cọc đây?"
 
 	Hàn Triều đương nhiên sẽ không để bụng Triệu Hoằng Nhuận đột ngột kết thúc "Ngụy Hàn hai nước trọn đời thân thiện hữu hảo" đề tài, nghe vậy từ trong lòng lấy ra một phần danh mục quà tặng, vừa cười vừa nói: "Về phần đệ nhị cái cọc sự tình, đó là Hàn Vũ đại nhân biết được Thái Tử Phi Mị Thị làm Thái Tử điện hạ sinh ra con trai trưởng mau đầy một tuổi, vì vậy lệnh tại hạ đưa lên hạ lễ một phần, bày tỏ tâm ý."
 
 	Dứt lời, hai tay hắn mỗi người nắm bắt danh mục quà tặng một góc, cúi đầu đem lập tức, tự có Triệu Hoằng Nhuận sau lưng tiểu thái giám Cao Lực, liền bước đi lên trước, tiếp nhận danh mục quà tặng, đem đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Hàn Triều trong miệng "Con trai trưởng", chỉ đó là Đông Cung Thái Tử Phi Mị Khương sinh ra ấu tử Triệu Vệ, tính ngày, quả thực không sai biệt lắm mau đầy một tuổi, chỉ bất quá, Triệu Hoằng Nhuận tuyệt không tin xa ở nước Hàn vương đô Hàm Đan Ly Hầu Hàn Vũ, sẽ đem con của hắn sinh nhật bị cho là rõ ràng như vậy —— chẳng lẽ Hàn Vũ thực sự là ăn no chống không có việc gì làm?
 
 	Rất hiển nhiên, đây chẳng qua là Hàn Triều bản thân nghĩ ra được lý do mà thôi, then chốt gì đó, nên ở nơi này phần danh mục quà tặng trên.
 
 	Cái này làm, mở ra danh mục quà tặng quét hai mắt, Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi tựu hiện lên một vài tia tiếu ý.
 
 	Bởi vì tại đây phần danh mục quà tặng đệ nhất đi, tựu rõ ràng viết "Tặng Đông Hồ Vương chi bảo ngựa 'Xích Phong' một con" .
 
 	Trừ cái này bên ngoài, ở danh mục quà tặng thứ sáu đi, phảng phất là lo lắng Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được phần này danh mục quà tặng ý tứ chân chính, danh mục quà tặng trên còn đặc biệt tăng thêm "Tặng Đông Hồ thiên hộ chi nữ mười tên, bách hộ chi nữ trăm tên" .
 
 	Nếu như Triệu Hoằng Nhuận không có đoán sai, cái này cái gọi là "Thiên hộ chi nữ" cùng "Bách hộ chi nữ", đại khái chính là hướng về thay mặt những thứ này hồ nữ chính là Đông Hồ quý tộc chi nữ, mượn cái này mịt mờ truyền lại cho Triệu Hoằng Nhuận cùng với nước Ngụy một cái tin tức: Đông Hồ đã xong đời, cho nên, ngươi nước Ngụy cũng đừng nhớ nhân cơ hội đánh quốc gia của ta.
 
 	Không thể không nói, thủ pháp này quả thực rất chú ý.
 
 	Trên thực tế, phía trước đến điện Thùy Củng tiếp kiến Hàn Triều, Triệu Trác hai người thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận liền suy nghĩ, hai người này sẽ lấy phương thức gì truyền đưa cho hắn "Đông Hồ đã bại" tin tức, sự thực chứng minh, người Hàn quả thực rất có thủ đoạn, mượn một phần danh mục quà tặng, liền đem muốn biểu đạt ý tứ cho biểu đạt rõ ràng.
 
 	Ở tùy ý quét hai mắt danh mục quà tặng phía sau, Triệu Hoằng Nhuận liền đem phần này danh mục quà tặng đưa cho lân ngồi Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, Đỗ Hựu khi nhìn đến danh mục quà tặng trên nội dung phía sau, cũng không khỏi hai hàng lông mày nhíu một cái, lộ ra biểu tình cười như không cười: Thuận miệng ké một hoàng con trai trưởng một tuổi hạ lễ mượn cớ, tặng cho hơn trăm danh Đông Hồ quý tộc chi nữ, phần này danh mục quà tặng ngược lại cũng thật là có ý tứ.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lại chắp tay đối với Hàn Triều, Triệu Trác hai người nói: "Làm cho Ly Hầu tiêu pha, bổn cung thật sự là không có ý tứ. . . Hy vọng hai vị ngày sau phản hồi Hàm Đan lúc, có thể thay bản vương truyền đạt lòng biết ơn."
 
 	"Thái Tử điện hạ nói quá lời." Hàn Triều cùng Triệu Trác lúc này chắp tay bái nói.
 
 	Ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi thăm một ít có liên quan tại Ly Hầu Hàn Vũ tình hình gần đây.
 
 	Theo hắn biết, Ly Hầu Hàn Vũ kẻ thù chính trị "Khang Công Hàn Hổ", hiện nay ở Hàm Đan thanh thế đã từng bước bị người trước áp chế.
 
 	Đây cũng là không có biện pháp là, dù sao ở "Ngũ phương phạt Ngụy" lần kia trong, Khang Công Hàn Hổ tự cho là có thể bằng trận chiến này một lần hành động tiêu diệt nước Ngụy, bởi vậy hung hãn xé bỏ nước Hàn cùng nước Ngụy đình chiến hiệp nghị, khơi mào chiến tranh.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, nước Ngụy lấy một địch năm, cư nhiên vượt qua, hơn nữa chẳng những rất qua cái này trường kiếp nạn, sau lại càng phản bị động thành chủ động, mượn hơi nước Tần, đánh bại nước Sở, hơn nữa Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có ý định dẫn Lâm Hồ đánh cướp nước Hàn độc kế, nước Ngụy cuối cùng tặng nước Hàn một hồi thua trận.
 
 	Dưới tình huống như vậy, sau cuộc chiến Khang Công Hàn Hổ vị này không tiếc xé bỏ đình chiến hiệp nghị cũng muốn hung hãn khơi mào chiến tranh đầu sỏ gây nên, tựu bị nước Hàn nhiều quý tộc thế gia lên án, ai bảo Khang Công Hàn Hổ ở trước chiến tranh dùng dỗ ngon dỗ ngọt lừa gạt những người đó, kết quả, nước Hàn quý tộc cùng thế gia đám người, chẳng những không có từ trong cuộc chiến tranh này mò được chỗ tốt gì, ngược lại còn muốn điền đi vào một khoản to lớn kim ngạch, để mà trả nợ nước Hàn đối với nước Ngụy chiến tranh đền tiền, cái này đã không đủ để dùng "Ăn trộm gà không còn mất nắm gạo" để hình dung.
 
 	Kết quả là, ở quốc nội phản đối làn sóng âm thanh trong, Khang Công Hàn Hổ cho dù không tình nguyện, cũng chỉ có thể tạm thời rời khỏi quyền lợi trung tâm, cái này khiến cho Ly Hầu Hàn Vũ nhân cơ hội cầm giữ nước Hàn triều đình, trở thành nước Hàn trừ Hàn Vương Nhiên bên ngoài tôn quý nhất quyền thần —— nói xác thực, Ly Hầu Hàn Vũ ở nước Hàn đã là tương đương với nhiếp chính vương địa vị.
 
 	"Nhận được Thái Tử điện hạ nhớ, Ly Hầu ở tệ quốc tất cả mạnh khỏe."
 
 	Ở rất khách sáo mà nói xong câu đó phía sau, Hàn Triều thuận miệng ké vài món Ly Hầu Hàn Vũ việc nhỏ, coi như ứng phó.
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận rất muốn hỏi một chút Hàn Vương Nhiên tình hình gần đây, bất quá tỉ mỉ suy nghĩ một chút, hắn vẫn thôi, dù sao lúc này Ly Hầu Hàn Vũ ở nước Hàn quyền thế ngập trời, Hàn Vương Nhiên đối với nước Ngụy nên không được cái gì bang trợ.
 
 	Còn nữa, Triệu Hoằng Nhuận hôm nay đã thân phận tôn quý nước Ngụy Đông Cung Thái Tử, trong tay quyền hành so sánh tương đối đã có trọng lượng hơn rất nhiều, bởi vậy, trước đây một ít quyết định, hôm nay không hẳn không thể phủ quyết.
 
 	Cũng tỷ như nói, nghĩ biện pháp đến đỡ Hàn Vương Nhiên cướp đoạt nước Hàn quyền hành.
 
 	Một là hôm nay nắm quyền nước Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, một là giấu tài, lòng dạ sâu đậm Hàn Vương Nhiên, nói thật, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng vô pháp phán đoán, hai người này đến tột cùng ai chấp chưởng nước Hàn quyền hành, đối với hắn nước Ngụy càng có lợi.
 
 	Nếu tạm thời nghĩ không ra đầu mối gì, dứt khoát liền gác lại, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Ngay sau đó, ở vừa rỗi rãnh hàn huyên vài câu phía sau, Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người liền đứng dậy cáo từ.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền kêu tông vệ Chu Phác đưa tiễn hai vị này Hàn sứ đến ngoài cung, dặn dò Chu Phác kêu bộ Lễ tốt chiêu đãi hai vị này sứ thần.
 
 	Ở thiên ân vạn tạ sau đó, Hàn Triều cùng Triệu Trác liền rời đi.
 
 	Nhìn hai người này đi ra điện Thùy Củng, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu nắm bắt trong tay phần danh mục quà tặng, tấm tắc có tiếng mà khen: "Chiêu thức ấy. . . Thật là đẹp."
 
 	Dứt lời, hắn hơi nghi ngờ nói thầm nói: "Người Hàn ngay cả Đông Hồ Vương ngựa đều đưa đến tay, nói như vậy, Đông Hồ triệt để tiêu diệt?"
 
 	"Trời mới biết." Triệu Hoằng Nhuận nhún vai, tùy ý nói rằng: "Nói không tốt, người Hàn chỉ là tùy tiện dắt con ngựa đến, tựu dối hiệu là cái gì Đông Hồ Vương tọa kỵ. . . Nói Đông Hồ làm sao tự xưng cái gì vương? Lừa gạt bịt mắt người."
 
 	Đỗ Hựu khẽ mỉm cười một cái, một lúc sau chắp tay xin chỉ thị Triệu Hoằng Nhuận nói: "Đã như vậy, có liên quan tại nước Hàn, vẫn còn thỉnh Thái Tử điện hạ chỉ thị."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết Đỗ Hựu này đây "Nội triều đại thần" thân phận xin chỉ thị chuyện này, liền đang trầm tư phía sau nói rằng: "Cứ dựa theo Hàn Vũ ý tứ, điện Thùy Củng nội triều, cứ tiếp tục duy trì hai nước hiện nay cái này giả tạo hòa bình đi. . . Về phần những chuyện khác, như là chuẩn bị chiến tranh, bổn cung sẽ lo lắng."
 
 	Thấy trước mặt vị này Thái Tử điện hạ mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, giống như trong con ngươi cũng lóe ra tên là cơ trí con mắt, Đỗ Hựu chẳng biết tại sao cảm thấy có chút an lòng.
 
 	"Thần tuân mệnh!" Đỗ Hựu đứng dậy bái nói.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận, làm vị này Thái Tử điện hạ chăm chú lúc thức dậy, vậy thật là là một vị có thể tin vương giả, cho dù là hời hợt nói mấy câu, cũng có thể để cho người cảm thấy an tâm.
 
 	Nhưng mà, phần này an tâm vừa vặn chỉ duy trì không đến nửa canh giờ.
 
 	Sau nửa canh giờ, coi như Đỗ Hựu ở điện Thùy Củng bên trong cùng nội triều các đồng liêu phê duyệt tấu chương lúc, liền có trong cung Cấm Vệ vội vả chạy vào nói rằng: "Đỗ Hựu đại nhân, Thái Tử điện hạ ở Ngự Hoa Viên cưỡi thử nước Hàn tiến hiến thất xích sắc chiến mã, người khác khổ khuyên không được, ngài mau đi xem một chút xong. . ."
 
 	". . ."
 
 	Ở điện Thùy Củng nội triều chư vị đại thần biểu lộ khác nhau trong, Đỗ Hựu để tay xuống trong bút lông, giơ tay lên nhẹ nhàng vuốt hai hàng lông mày, thật dài thở ra một hơi.
 
 	Tâm tình đang tốt liền cảm thấy đau đầu.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: