Cuối tháng mười, Đại Lương triều đình phái người hướng "Nguyên Trung cứ điểm" đưa đi giục mật thư, giục Triệu Hoằng Nhuận vị này Đông Cung Thái Tử mau chóng phản hồi Đại Lương.
 
 	Ngẫm lại cũng là, từ cuối tháng năm đến cuối tháng mười, Triệu Hoằng Nhuận vị này Đông Cung Thái Tử ở Đại Lương tiêu thất sắp tới năm tháng, triều đình thật vất vả chịu đựng đến quân Ngụy chiến thắng Lâm Hồ, cướp đoạt Hà Sáo Địa Khu, nhưng vị này Thái Tử điện hạ như cũ nương nhờ Hà Sáo không chịu phản hồi Đại Lương, cũng khó trách Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu sẽ lửa nóng trong lòng.
 
 	"Ca, ta xem ngươi còn là lập tức trở về Đại Lương thì tốt hơn, bằng không, ta sợ rằng Đỗ Hựu đại nhân muốn đích thân mang đội ngũ tới tìm ngươi."
 
 	Đang cùng Yến Hầu Triệu Cương, Hoàn Hầu Triệu Tuyên hai người gặp nhau lúc uống rượu, Triệu Hoằng Nhuận đệ đệ Triệu Tuyên cười trêu nói.
 
 	Ở bên, Yến Hầu Triệu Cương cũng là cười ha hả gật đầu.
 
 	Trận này nhằm vào Lâm Hồ chiến tranh, kỳ thực quân Ngụy các tướng lĩnh đều mơ hồ có loại chưa thỏa mãn cảm giác, bất quá đối với Yến Hầu Triệu Cương dưới trướng "Nam Yến quân đội" cùng với Hoàn Hầu Triệu Tuyên dưới trướng "Bắc Nhất quân đội" mà nói, ngược lại một hồi vừa đúng luyện binh chi chiến, dù sao người trước từng ở "Sơn Dương chi chiến" trong hầu như toàn quân bị diệt, sau đó người, còn lại là ở "Ung Khâu chi chiến" hãm hại mất hơn nữa, bổ sung đại lượng tân binh cái này hai chi quân đội, đang cần loại trình độ này chiến tranh ma luyện binh tướng.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, bởi trong cuộc chiến tranh này cũng thu hoạch tới đại công lao, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định ở phản hồi Đại Lương phía sau, tựu khôi phục Triệu Cương cùng Triệu Tuyên hai vị này huynh đệ Vương tước, dù sao trước đây Triệu Hoằng Nhuận ở tước bọn họ tước vị thời điểm, kỳ thực cũng chỉ là đi một đi ngang qua sân khấu, điểm này, kỳ thực người sáng suốt cũng nhìn ra được.
 
 	Về phần Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, kỳ thực từ lúc người trước phụ trợ tướng quân Bàng Hoán ở quận Tống Tuy Dương huyện đánh bại Hoàn Hổ, đem người sau trục xuất đến Tống Lỗ vùng lúc, Triệu Hoằng Nhuận liền đã khôi phục người đàn ông này Vương tước, bất quá vẫn đang chỉ cho phép người đàn ông này ở nước Ngụy cần hắn lúc xuất chinh, bình thường lại nhất định phải ở lại Đại Lương —— đối với cái này Vương thúc, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng từng luôn mồm biểu thị không chút nào kiêng kỵ, nhưng nói cho cùng vẫn có chút để ý.
 
 	Bởi vì cái này nam nhân, thật sự là tương đương nguy hiểm.
 
 	Đang cùng Triệu Cương, Triệu Tuyên hai vị huynh đệ gặp nhau sau đó, Triệu Hoằng Nhuận tại ngày kế lại mời chư lộ quân Ngụy tướng lĩnh, bao quát Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm chờ dẫn đầu quân đội riêng quý tộc.
 
 	Tại đây trận đã ăn mừng vừa cáo biệt yến hội trong, nguyên nước Hàn Bắc Nguyên Thập Hào một trong, Thái Nguyên phòng thủ Liêm Bác, lần đầu mang theo phó tướng Du Hề, lấy nước Ngụy tướng lĩnh thân phận có mặt —— ở mấy ngày trước, Triệu Hoằng Nhuận liền bổ nhiệm Liêm Bác làm "Vân Trung phòng thủ", nhâm mệnh Du Hề làm "Vân Trung Đô úy", xem như là đem Vân Trung quận toàn bộ phó thác cho Liêm Bác.
 
 	Đối với cái này nhâm mệnh, chư nước Ngụy các tướng lĩnh cửu thành duy trì thái độ ủng hộ, nhưng là có một phần nhỏ ôm chặt hoài nghi hoặc cảnh giác —— kỳ thực ngược lại không phải là bọn họ không tín nhiệm Liêm Bác, thật sự là "Vân Trung quận" cái này khối địa phương quá trọng yếu, nếu như Liêm Bác giả ý tìm nơi nương tựa nước Ngụy lời nói, như vậy, Nhạn Môn quận Lý Mục, đem không tốn sức chút nào đi qua Vân Trung quận tiến nhập Hà Sáo Địa Khu nội địa, Hà Sáo địa khu "Nhiều một chút phòng ngự an bài", đem mất đi tối thiểu phân nửa hiệu quả.
 
 	Nhưng mà, đợi chờ vị này đối với Liêm Bác ôm chặt hoài nghi quân Ngụy các tướng lĩnh, đang cùng Liêm Bác uống một lần say rượu, liền đều bỏ đi trong lòng nghi kỵ, theo bọn họ, uống rượu như vậy hào sảng nam nhân, tuyệt đối không phải là gian ác đồ —— tuy rằng lý do này nghe vào rất buồn cười, nhưng mà không thể phủ nhận chính là thời đại này quân nhân xã giao toàn bộ, chỉ cần là tửu lượng lớn người, tựa hồ đến địa phương nào khác đều có thể lăn lộn đến.
 
 	Ba ngày phía sau, ở quân Ngụy kết thúc hoàn thành khao quân ăn mừng sau khi thắng lợi, Triệu Hoằng Nhuận cáo biệt tạm thời cần đóng tại Hà Sáo địa khu chư nước Ngụy quân đội, cưỡi chiến mã đường cũ trở về.
 
 	Mà trong lúc, Tần Thiếu Quân Doanh Anh cũng gia nhập Triệu Hoằng Nhuận lữ trình, chuẩn bị hộ tống trượng phu cùng nhau phản hồi Đại Lương.
 
 	Không thể không nói, nhìn thê tử của chính mình hai năm qua hay đứng bên cạnh đi tới đi lui tại nước Tần cùng nước Ngụy, phân biệt sắm vai "Nước Tần Thái Tử 'Tần Thiếu Quân' " cùng gả đến nước Ngụy "Nước Tần công chúa 'Doanh Anh' ", cảm giác này quả thực rất kỳ quái.
 
 	"Lần này ngươi có thể ở Đại Lương ngây ngốc bao lâu?"
 
 	Ở phản hồi Đại Lương trên đường, Triệu Hoằng Nhuận hỏi Tần Thiếu Quân nói.
 
 	Chỉ thấy ngồi ở trên ngựa Tần Thiếu Quân vuốt vuốt tóc mai, khẽ cười hồi đáp: "Hẳn là có thể nửa năm đi."
 
 	Nói thật, Tần Thiếu Quân lớn lên cũng không thể tính đẹp, chí ít cùng Tô Nhiễm, Dương Thiệt Hạnh cái loại này đẹp bất đồng,... sau đẹp là xinh đẹp, mà Tần Thiếu Quân đi, kỳ thực đang khôi phục‘ nữ trang thời điểm, tư sắc xa không bằng Tô Nhiễm cùng Dương Thiệt Hạnh, ngược lại là nàng ăn mặc nam trang thời điểm, cái loại này trong vẻ đẹp làm cho Triệu Hoằng Nhuận tim đập thình thịch.
 
 	Nhất là biết được Tần Thiếu Quân bị không ít Đại Lương thế tộc thiên kim ngầm ái mộ thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng càng ngầm thoải mái, cũng không biết được là vì sao.
 
 	"Nửa năm?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, đã ước ao vừa trêu chọc mà nói rằng: "Ngươi cái này Thái Tử làm đến ngược lại thoải mái, chỉ cần cách mỗi một đoạn thời gian ở Hàm Dương lộ diện. . ."
 
 	". . ." Tần Thiếu Quân nhàn nhạt liếc mắt một cái trượng phu, bất quá lại không nói gì, bỏ đi qua cùng Triệu Tước nói chuyện phiếm đi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thấy chẳng biết tại sao: "Ta nói không đúng sao?"
 
 	Ở bên, Triệu Tước hé miệng mỉm cười.
 
 	Có lẽ chỉ có nàng mới có thể cảm nhận được Tần Thiếu Quân nóng nảy trong lòng, mắt dòm con trai của Mị Khương Triệu Vệ cùng Tô Nhiễm nữ nhi Sở Sở càng lúc càng lớn, mà Dương Thiệt Hạnh cùng Ô Na, tính ngày, cũng ở Triệu Hoằng Nhuận đến đây Hà Sáo Địa Khu khao quân trước sau sinh ra con, hôm nay trong nhà, cũng chỉ có nàng Triệu Tước cùng Tần Thiếu Quân vị này bình thê, bụng chú trọng không tin tức gì, cái này làm sao không để cho hai nàng sốt ruột?
 
 	Có thể là bởi vì cái này quan hệ, Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước quan hệ từ từ thân mật đứng lên, ở Hà Sáo Địa Khu gặp lại ngắn ngủi mấy ngày, liền trở thành không chuyện gì mà không nói khuê mật.
 
 	Mấy ngày phía sau, đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận đoàn người trở lại Phần Âm bến sông lúc, lúc này sớm đã có Đại Lương triều đình phái tới đặc biệt sứ giả, dắt thuyền ở cảng đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận vị này Đông Cung Thái Tử phản hồi.
 
 	Tên này sứ giả Triệu Hoằng Nhuận cũng không xa lạ gì, chính là năm đó cùng Giới Tử Si cùng trận cuộc thi khảo sinh Đường Tự, người này ở cao trung giáp bảng phía sau, liền bái nhập Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu môn hạ, trở thành vị này Thượng Thư đại nhân môn sinh cùng trợ thủ đắc lực, hôm nay, cũng được cất nhắc tới lang quan chức vị.
 
 	"Đỗ Hựu đại nhân chớ không phải là mau giận dữ đi?"
 
 	Ở leo lên đặc biệt tới đón hắn đội thuyền phía sau, Triệu Hoằng Nhuận cùng Đường Tự chào hỏi.
 
 	Có thể là đã bị Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ảnh hưởng, trước đây tựu nói năng thận trọng Đường Tự, hôm nay càng trở nên ông cụ non, nghiêm trang hồi đáp: "Thái Tử điện hạ nói đùa, Thượng Thư đại nhân đối với ta Đại Ngụy lòng son dạ sắt, tất nhiên là kỳ vọng phụ Tá điện hạ ngày khác trở thành ta Đại Ngụy minh quân. . ."
 
 	Nói một tràng, một đống lớn khuyên nhủ, nghe được Triệu Hoằng Nhuận mắt trợn trắng, quả thực muốn hoài nghi có đúng hay không Đỗ Hựu đích thân tới.
 
 	Đi đường thủy phi thường nhanh và tiện, chỉ bốn năm ngày công phu, Triệu Hoằng Nhuận đoàn người liền từ Phần Âm đã tới Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	Hôm nay Bác Lãng Sa cảng sông, nói phồn hoa khả năng chú trọng không bằng Đại Lương, thế nhưng nói náo nhiệt, lại hoàn toàn đem Đại Lương so xuống phía dưới, trở thành nước Ngụy chiếm số một tự do mậu dịch cảng, ngay cả xây xong đã nhiều năm "Lạc thị (Lạc Thành tự do mậu dịch cảng sông)", cũng không kịp Bác Lãng Sa náo nhiệt.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Bác Lãng Sa cảng sông, cái này hiện nay nhìn chung toàn bộ thiên hạ, có một không hai đối thiên hạ bất kỳ một quốc gia nào, bất kỳ một thế lực nào mở ra chợ, bất kể ngươi là vùng Trung Nguyên ai nước người, cho dù là du mục dân tộc, chỉ cần ngươi có nước Ngụy đồng tiền, là có thể tại đây phiến cảng việc buôn bán.
 
 	Cũng bởi vì vậy nguyên nhân, nước Ngụy chế tạo đồng tiền, hôm nay giá trị càng ngày càng cao, các quốc gia các thương nhân, cũng dần dần tập quán tại cất giữ một ít.
 
 	Thậm chí, bởi nước Ngụy đồng tiền sức mua mức độ nhỏ lại, không có phương tiện hàng loạt mậu dịch, các quốc gia thương nhân đã không chỉ một lần hướng Đại Lương Hộ Bộ đưa ra yêu cầu, hy vọng nước Ngụy đúc một loại khổng lồ tiền.
 
 	Đây cũng là Hộ Bộ gần giai đoạn đau đầu vấn đề, dù sao cái niên đại này nhưng không có gì hữu hiệu phòng ngụy thủ đoạn, nếu nước Ngụy quả thực dựa theo những thương nhân kia yêu cầu, chú tạo ra được một loại khổng lồ tiền, như vậy, qua không được bao lâu, thế lực khắp nơi sẽ lén nát vụn tạo, đúc đại lượng giả mạo tiền, đến nước Ngụy đổi đồng tiền, giành sai biệt lợi ích.
 
 	Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.
 
 	Khi đi ngang qua Bác Lãng Sa lúc, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ đến bản thân hai tay trống trơn phản hồi Đại Lương không quá hợp, liền dẫn Tần Thiếu Quân, Triệu Tước cùng với tông vệ đám người, ở Bác Lãng Sa thành phố cảng vòng vo chuyển, một mặt là vì ngầm hỏi một chút thành phố cảng trị an cùng phồn vinh trình độ, cùng lúc, cũng là vì mua chút lễ vật.
 
 	Hắn phụ hoàng một phần, mẫu phi (Trầm Thục Phi) một phần, cùng với trong nhà vài vị nữ quyến đều một phần.
 
 	Nhất là Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh, ở các nàng sinh con thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận thế nhưng ở ngàn dặm xa Hà Sáo Địa Khu, tuy rằng lấy hai nữ tính cách, ngược lại cũng không đến mức sẽ có sở oán giận, nhưng mà thích hợp mà dỗ dành nữ nhân của mình, lại có cái gì không tốt?
 
 	Còn có Ô Quý Tần, Triệu Hoằng Nhuận năm đó đã đáp ứng Lục ca Triệu Chiêu thay chiếu cố người trước, tự nhiên cũng không có thể rơi xuống.
 
 	"Còn có Vương Hoàng Hậu bên kia, điện hạ cũng không nhưng rơi xuống, bằng không khó tránh khỏi sẽ có người chỉ trích điện hạ nặng bên này nhẹ bên kia, không được hiếu đạo."
 
 	Tông vệ trưởng Lữ Mục ở bên nhắc nhở.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Trên thực tế Lữ Mục nói không sai, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là Vương Hoàng Hậu sinh ra, vả lại hai người trước kia quá mức bớt tiếp xúc, nhưng ít ra Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở Đông Cung Thái Tử vị trí này trên, nhất định phải như đối đãi Trầm Thục Phi như vậy đối đãi Vương Hoàng Hậu, thậm chí tôn xưng Vương Hoàng Hậu làm mẫu hậu, đây là từ trước quy củ.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận đối với Vương Hoàng Hậu ấn tượng cũng không phải quá tốt, dù sao người nữ nhân này bị hủy chính cô ta hai đứa con trai, trưởng hoàng tử Triệu Hoằng Lễ thất vọng ly khai Đại Lương, đến nay còn không biết được ẩn cư ở nơi nào, mà cựu Thái Tử Triệu Dự, đã từng lòng dạ rộng, người theo đuổi vô số hắn, cuối cùng tự thiêu tại cung Cẩm Tú, cái này cùng Vương Hoàng Hậu cũng cởi không ra quan hệ.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận mang theo Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước cải trang đi dạo thành phố cảng đồng thời, lần này đặc biệt tiến về phía trước Phần Âm bến sông đón hắn bộ Lễ quan viên Đường Tự, lại ngầm phái người hướng triều đình trước tiên bẩm báo, phảng phất là đang lo lắng vị này Đông Cung Thái Tử điện hạ lại lần nữa len lén trốn.
 
 	Phần này không tín nhiệm, làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất là bất đắc dĩ.
 
 	Đợi chờ đi dạo nửa ngày thành phố cảng, ở khoảng cách hoàng hôn chỉ một canh giờ thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận đám người liền dẫn mua lễ vật, quay trở về Đại Lương.
 
 	Quay về đến Đại Lương, trở lại hoàng cung, Triệu Hoằng Nhuận trước tiên tiến về phía trước cung Ngưng Hương hướng mẫu phi vấn an, trong lòng âm thầm hy vọng ở Bác Lãng Sa thành phố cảng mua lễ vật, có thể thoáng giảm bớt vị này mẫu phi trong lòng vô cùng căm phẫn, dù sao hắn lần này ngay cả chào hỏi đều cũng không, tựu len lén chạy đi Hà Sáo Địa Khu, vả lại đi một lần chính là sắp tới năm tháng, Trời mới biết vị này mẫu phi trong lòng sẽ có cỡ nào tức giận.
 
 	Bất quá làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy ngoài ý muốn là, đợi chờ hắn nghi ngờ thăm dò tâm tình thấp thỏm, mang theo Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước tới cửa ân cần thăm hỏi lúc, Trầm Thục Phi tâm tình cư nhiên phi thường tốt, tốt mà làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác khó tin.
 
 	Vừa hỏi dưới mới biết được, nguyên lai Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh đều làm Triệu Hoằng Nhuận sinh ra một cái nam anh, khiến cho Trầm Thục Phi lại tăng thêm hai gã cháu trai, vì vậy tâm tình cực tốt.
 
 	Đương nhiên, tuy rằng Trầm Thục Phi bởi vì sinh ra hai gã cháu trai quan hệ tâm tình cực tốt, nhưng mà cần thiết thuyết giáo, Triệu Hoằng Nhuận lại cũng chạy không thoát.
 
 	Cái này làm, ở Tần Thiếu Quân, Triệu Tước cùng với Lữ Mục đám người âm thầm cười trộm xem thế nào hạ, Triệu Hoằng Nhuận đã bị Trầm Thục Phi dẫn theo cái lỗ tai gọi vào phòng bên, tốt một phen trách cứ.
 
 	Cũng không phải là trách cứ Triệu Hoằng Nhuận ngay cả chào hỏi đều không làm tựu len lén chạy đến Hà Sáo Địa Khu đi, mà là trách cứ Triệu Hoằng Nhuận cái này làm cha, cư nhiên ở nhi tử sinh con thời điểm ly khai Đại Lương.
 
 	Về phần cuối cùng, Trầm Thục Phi còn lại là lệnh cưỡng chế Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải mau chóng cho nàng hai cái cháu trai nghĩ một tên rất hay.
 
 	Mà cùng lúc đó, Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước khi biết Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh đều sinh ra một gã nam anh phía sau, trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ.
 
 	Nhất là Tần Thiếu Quân Doanh Anh, dù sao nàng thế nhưng bình thê thân phận, vả lại nàng nếu vì Triệu Hoằng Nhuận sinh hạ một con trai, đứa bé trai này chỉ cần sinh ra liền được phong làm "Thương Quân", có Thương Thủy huyện là phong ấp.
 
 	Mặc dù nói đây là duy chỉ có nàng vị này nước Tần công chúa mới có đặc biệt đãi ngộ, nhưng vấn đề là bụng của nàng đến nay đều không có gì động tĩnh, cái này làm sao không để cho nàng cảm thấy lo lắng?
 
 	Ngay sau đó, nàng lén lút thỉnh giáo Triệu Tước, chỉ tiếc, Triệu Tước mình cũng rất gấp —— tuy rằng Triệu Tước bởi vì từng xuất thân Dạ Oanh, học được rất nhiều mị hoặc nam nhân thủ đoạn, vả lại bằng vào những thủ đoạn này làm cho Triệu Hoằng Nhuận vị này trượng phu đối với nàng có chút si mê, nhưng mầm móng lần lượt mà gieo xuống, chính là không gặp có động tĩnh gì, nàng có biện pháp nào?
 
 	". . . Bằng không, nhờ cậy một chút Mị Khương?"
 
 	Triệu Tước len lén nói với Tần Thiếu Quân.
 
 	Còn nhớ rõ đầu năm nay, làm Triệu Hoằng Nhuận dắt Mị Khương, Triệu Tước đám người, bị cựu Thái Tử Triệu Dự giam lỏng thời điểm, Mị Khương từng dùng mấy viên tầm thường dược hoàn, tựu đánh ngã lúc đó trong coi Túc Vương Phủ Cấm Vệ Quân, làm cho Triệu Tước xem thế là đủ rồi.
 
 	Lúc này Triệu Tước thế mới biết, nguyên lai vị này trước kia trong ấn tượng chỉ là kiếm thuật tinh xảo đại phụ, lại là vu nữ xuất thân, am hiểu phối trí vu thuốc —— vu thuốc trong, nhất định sẽ có trợ nữ nhân có thai dược vật đi?
 
 	"Mị Khương?"
 
 	Tần Thiếu Quân hơi mặt nhăn cau mày, trong lòng không quá cam tâm tình nguyện.
 
 	Dù sao, mặc dù nói nàng cùng Mị Khương đã giải khai mâu thuẫn, nhưng mà như thế nào đi nữa nói, Mị Khương hôm nay Đông Cung Thái Tử phi danh phận, cũng là từ trong tay nàng đoạt đi qua, muốn nói Tần Thiếu Quân không có chút nào khúc mắc, vậy hiển nhiên là lừa mình dối người.
 
 	Ở trong mắt nàng, nàng cùng Mị Khương chắc là bình khởi bình tọa, vả lại Mị Khương khi đó cũng nhận rồi chuyện này, dưới tình huống như vậy, ăn nói khép nép đi khẩn cầu Mị Khương, dù cho Tần Thiếu Quân đã xong rõ ràng Mị Khương tính cách, rõ ràng rõ ràng tính tính này tình mỏng nữ nhân cũng sẽ không cố ý làm khó dễ nàng, trong lòng cũng không đại tình nguyện.
 
 	"Tựu không có biện pháp khác sao?" Tần Thiếu Quân hỏi Triệu Tước nói.
 
 	Triệu Tước suy nghĩ một chút, nói rằng: "Ta nghĩ biện pháp liên hệ tỷ tỷ của ta, nàng có lẽ có cái gì phương thuốc dân gian. . ."
 
 	Tần Thiếu Quân đương nhiên biết Triệu Tước tỷ tỷ chính là hôm nay quản lý nhất phương Thủy Tạ cùng Dạ Oanh Triệu Oanh, trước đây nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận thành hôn thời điểm, còn là Triệu Oanh thay thế nàng, khiến cho "Tần Thiếu Quân" cùng "Nước Tần công chúa Doanh Anh" hai cái có thể đồng thời xuất hiện ở hôn công đường.
 
 	So sánh với Mị Khương, Tần Thiếu Quân còn thì nguyện ý nhờ cậy Triệu Oanh, đồng thời Triệu Oanh cũng là các nàng trượng phu nữ nhân, vả lại đến nay cho đến, còn chưa có cho Triệu Hoằng Nhuận sinh hạ con cái.
 
 	Nga, cái này có tiếng nói chung.
 
 	Một lát sau, làm Triệu Hoằng Nhuận rốt cục chịu đựng qua Trầm Thục Phi thuyết giáo phía sau, liền ở Trầm Thục Phi dưới sự thúc giục, tự mình tiến về phía trước Cam Lộ điện cùng với Phượng Nghi Cung, hướng Ngụy Thiên Tử cùng Vương Hoàng Hậu biếu tặng một phần lễ vật.
 
 	Mà Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước, thì bị Trầm Thục Phi vị này mẹ chồng lưu tại cung Ngưng Hương, hiển nhiên, Trầm Thục Phi chuẩn bị cho hai vị này "Ăn hại" con dâu tốt nhất khóa, hoặc là cổ vũ khích lệ một phen.
 
 	Cho Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước một cái lực bất tòng tâm vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận cũng như chạy trốn ly khai cung Ngưng Hương.
 
 	Đối với hắn phụ hoàng Ngụy Thiên Tử, phụ tử đang lúc không cần những khách sáo kia, Triệu Hoằng Nhuận dứt khoát liền trực tiếp làm cho tông vệ Mục Thanh mang theo lễ vật đưa qua.
 
 	Dựa theo lời của hắn nói, hắn có thể nhớ kỹ cho hắn phụ hoàng mang lễ vật, mà không phải tiện tay nói hai con thỏ trở lại, hắn phụ hoàng nên vụng trộm vui vẻ.
 
 	Về phần Vương Hoàng Hậu cùng Ô Quý Tần hai bên, Triệu Hoằng Nhuận cũng thật đúng là tự mình dẫn theo lễ vật bái phỏng, khác nhau chỉ ở chỗ, Vương Hoàng Hậu bên kia hắn chẳng qua là qua loa cho xong, về phần Ô Quý Tần bên kia, còn lại là Triệu Hoằng Nhuận chịu Lục ca Triệu Hoằng Chiêu giao phó, thật tình đem cho rằng mẫu thân phụng dưỡng đối đãi.
 
 	Nói ngắn lại, ở hoàng hôn sau đó, Triệu Hoằng Nhuận rốt cuộc lấy phản hồi Đông Cung, cùng chư nữ đoàn tụ, bao quát từ cung Ngưng Hương phản hồi Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước ở bên trong.
 
 	Trong lúc ở chỗ này, Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh bởi vì đều nhận được trượng phu lễ vật, hơn nữa bọn họ lại làm trượng phu sinh ra một cái nam anh, tâm tình phi thường tốt, từ lâu quên được sinh con lúc trượng phu không ở bên cạnh về điểm này nho nhỏ u oán.
 
 	Cho dù là Tô cô nương, bởi vì Mị Khương, Ô Na, Dương Thiệt Hạnh tam nữ đều sinh hạ nam anh mà nàng lại sinh hạ nữ nhi chuyện chịu đủ đả kích, mấy ngày gần đây buồn phiền đầy mặt, ở thu được Triệu Hoằng Nhuận lễ vật phía sau, tâm tình cũng cải thiện rất nhiều.
 
 	Duy chỉ có Mị Khương, tâm tình trước sau như một bình tĩnh, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận khi trở về hời hợt nói câu "Đã trở về?" Sau đó, liền đem lực chú ý đặt tiền cuộc tại nhi tử Triệu Vệ trên người, làm cho Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có loại "Trượng phu chung quy không bằng nhi tử được sủng ái" thất lạc cùng bất đắc dĩ.
 
 	Đêm đó, toàn gia đoàn tụ, Triệu Hoằng Nhuận cùng chư nữ nói chuyện phiếm đến đêm khuya, sau đó liền ở Tần Thiếu Quân căn phòng của nghỉ ngơi.
 
 	Hắn lại không ngốc, sao lại không nhìn ra Tần Thiếu Quân khi nhìn đến Mị Khương, Tô Nhiễm, Ô Na, Dương Thiệt Hạnh sinh ra con cái lúc trong mắt vội vã, chỉ là loại sự tình này đi, thật đúng là không phải là cấp là có thể hoàn thành.
 
 	Ngày kế bình minh, Triệu Hoằng Nhuận nên tiến về phía trước Tuyên Chính Điện chủ trì lâm triều, ở trong triều bách quan trước mặt lộ lộ diện, biểu thị một chút "Bản Thái Tử điện hạ đã phản hồi Đại Lương" ý tứ, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn làm bộ gì cũng không biết giống nhau, như không có chuyện gì xảy ra lại rớt lâm triều.
 
 	Đối với lần này trong lòng hắn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: Bổn cung rồi mới từ tiền tuyến khao quân trở về, các ngươi dù sao cũng phải làm cho ta nghỉ một vài ngày đi?
 
 	Về phần cái này "Vài ngày" đến tột cùng là vài ngày, kỳ thực Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không có số, ngược lại, chỉ cần trong triều bách quan không đến thôi, vậy thì đổ thừa thôi, có thể lại một ngày đêm là một ngày đêm.
 
 	Kết quả không nghĩ tới chính là, ở cùng ngày giờ Thìn, giữa lúc Triệu Hoằng Nhuận ôm Tần Thiếu Quân ngủ được hỗn loạn lúc, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tựu tự mình đi đến Đông Cung.
 
 	Làm Triệu Tước đi tới Tần Thiếu Quân căn phòng của đem Triệu Hoằng Nhuận đánh thức lúc, Triệu Hoằng Nhuận quả thực có cảm giác khó tin: Không đến mức đi? Ngay cả một ngày đêm cũng không để cho ta yên tĩnh?
 
 	Lúc đó tức giận đến Triệu Hoằng Nhuận thật hận không thể ban bố một đạo chiếu lệnh, kêu Đỗ Hựu người kia vội vàng cáo lão, bằng không cuộc sống này thật không thể sống tiếp.
 
 	Bất quá cuối cùng, còn là lý trí chiến thắng xung động, thúc đẩy Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt không hài lòng mà mặc xong quần áo, đến Đông Cung tiền điện tiếp kiến Đỗ Hựu.
 
 	"Đỗ Hựu đại nhân, ngài thì không thể làm cho bổn cung yên tĩnh mấy ngày sao?"
 
 	Ở nhìn thấy Đỗ Hựu lúc, Triệu Hoằng Nhuận nhịn không được oán giận nói: "Tuy rằng lâm triều là rất trọng yếu, nhưng mà ta mới vừa từ chiến trường tiền tuyến phản hồi, người đã chơi đủ cũng cho ta chậm hai ngày đi?"
 
 	"Lâm triều?" Đỗ Hựu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, rất bình tĩnh nói: "Vi thần cũng không làm lâm triều chuyện mà đến. . . Hôm nay lâm triều, vi thần đã sớm đoán được Thái Tử điện hạ tuyệt không sẽ trái lại tiến về phía trước, bởi vậy, cũng không có gì chờ mong." Dứt lời, hắn lại cố ý bổ sung một câu: "Nói xác thực, trong triều chư đại thần, đều không đối với lần này trả lời cái gì chờ mong."
 
 	『. . . Ta uy tín đều không đến mức rơi xuống loại tình trạng này đi? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bị Đỗ Hựu một câu nói chận phải nửa ngày nói không ra lời, một lúc sau, hắn lúc này mới cẩn thận từng li từng tí hỏi: " Đỗ Hựu đại nhân hôm nay đến đây là. . . ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Đỗ Hựu chắp tay, nghiêm mặt nói rằng: "Là bởi vì nước Hàn phái tới sứ thần, hướng ta Đại Ngụy đưa lên quốc thư. . . . Vị kia Hàn sứ, kỳ thực ở bốn ngày trước tựu đã tới Đại Lương, một mực đợi Thái Tử điện hạ, thần cho rằng, nếu Thái Tử điện hạ đã phản hồi Đại Lương, như vậy, duy chỉ có chuyện này không thể kéo, bằng không, sẽ bị người chỉ trích ta Đại Ngụy không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới thoải mái, như có điều suy nghĩ gãi gãi cằm, khẽ cau mày hỏi: " Hàn sứ, muốn gặp ta?"
 
 	Đỗ Hựu gật đầu, ý vị thâm trường nói rằng: "Thần cho rằng, tên này Hàn sứ lần này đến đây, chính là vì cầu kiến Thái Tử điện hạ. . . Đối với lần này, thần cũng xin phép qua bệ hạ, bệ hạ cũng như vậy cho rằng."
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	Gật đầu, Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ tới rồi, hừ nhẹ một tiếng, ung dung cười nói: "Xem ra, người Hàn cấp tốc thiết muốn đưa bọn họ đã đánh bại Đông Hồ tin tức tiết lộ cho ta Đại Ngụy. . ."
 
 	Thấy trước mắt vị này Thái Tử điện hạ nhanh như vậy tựu nhìn rõ tên kia Hàn sứ ý đồ đến, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ở trong lòng thầm khen: Cái này vị điện hạ tuy rằng tính cách lười biếng, nhưng mà thiên phú thật là không có gì để nói, bản thân khổ tư nửa ngày mới nghĩ ra được sự tình, cái này vị điện hạ liếc mắt là có thể xem thấu.
 
 	"Có lẽ, nước Hàn cũng là lo lắng ta Đại Ngụy ở đánh bại Lâm Hồ phía sau, hoặc mới có thể mượn đắc thắng chi thế, đối với nước Hàn dụng binh, vì vậy sớm phái người đến tiết lộ tin tức, làm cho ta Đại Ngụy không tiến hành nữa. . ." Nói tới chỗ này, Đỗ Hựu suy đoán nói: "Có thể lần này đánh bại Đông Hồ, nước Hàn bỏ ra rất lớn đại giới."
 
 	"Không, ngươi sai rồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.
 
 	Bởi vì chiếm được Nha Thất từ Ngư Dương quận Kế huyện hoả tốc đưa trở về mật thư, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận phi thường rõ ràng, nước Hàn lần này đánh bại Đông Hồ, kỳ thực cũng không có bị cái gì tổn thất quá lớn, ngược lại là vì chế tạo năm vạn trọng kỵ binh, làm cho nước Hàn nguyên khí đại thương.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn có chút tiếc nuối nói rằng: "Thật đáng tiếc a, ta nguyên vốn còn muốn tùy tiện kéo cái cớ, ở nước Hàn chưa đánh bại Đông Hồ trước đối với nước Hàn dụng binh. . ."
 
 	Đỗ Hựu nhìn sâu xa mà gật đầu, quả thực cái này phi thường đáng tiếc.
 
 	Bất quá việc đã đến nước này, tiếc hận không có ý nghĩa gì, ngay sau đó hắn liền khuyên: "Nếu việc đã đến nước này, ta Đại Ngụy còn là tạm thời đem trọng tâm đặt ở Hà Sáo, về phần nước Hàn bên kia, còn là tạm thời duy trì hôm nay cục diện đi. . . Nước Hàn cần thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, trên thực tế ta Đại Ngụy càng cần thời gian."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Nếu nước Hàn tạm thời không có biện pháp động, như vậy, trước hết giải quyết quận Tống vấn đề được rồi.
 
 	Dù sao, coi như là giới tiển chi nhanh, cũng sẽ cho người cảm thấy tâm phiền.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện: