". . . Kỳ thực ta một mực do dự, rốt cuộc là có nên hay không đem Hắc Nha chúng giao cho ngươi."
 
 	Ở Giới Tử Si sau khi rời khỏi, Triệu Hoằng Nhuận bưng ly trà nói rằng.
 
 	Nghe được "Hắc Nha chúng" ba chữ, Trương Khải Công chứng thực trong lòng mình suy đoán, thần tình hơi có chút kích động, nhưng mà hay bởi vì Triệu Hoằng Nhuận lời nói, hắn khắc chế kích động trong lòng, cúi đầu lắng nghe.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói: "Theo ta được biết, ngươi ở đây tự mình làm sửa sang lại ta Đại Ngụy pháp luật, cũng làm lấy tương ứng tăng thêm tập trung. . ."
 
 	『. . . 』
 
 	Trương Khải Công hơi há miệng, trong lòng hơi có chút giật mình.
 
 	Trên thực tế, hắn đích xác ở rỗi rãnh lúc biên tập sắp sếp nước Ngụy pháp luật, cũng lấy chính mình quan niệm tiến hành cải biến, nhưng mà là chuyện này, hắn chẳng bao giờ tiết lộ cho bất luận kẻ nào, tạm thời chỉ có thể tính là của hắn một người thấy tốt, không nghĩ tới, trước mắt vị này Thái Tử điện hạ lại dĩ nhiên biết chuyện này.
 
 	Bất quá kinh ngạc thuộc về kinh ngạc, nhưng hắn cũng không ngoài ý.
 
 	Dù sao hắn coi như là giữa đường tìm nơi nương tựa vị này Thái Tử điện hạ, Thanh Nha chúng phái người theo dõi hắn, cái này quá bình thường bất quá, mà Trương Khải Công tự nhận là, bản thân cũng không có cái gì không thể cho ai biết bí mật.
 
 	"Đây là Cao Quát ý tứ, hy vọng ngươi không nên bởi vậy ghi hận hắn. . ." Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	"Thái Tử điện hạ nói quá lời." Trương Khải Công nghe vậy nghiêm mặt nói rằng: "Coi như là tại hạ, đứng ở Cao Quát đại nhân lập trường trên, cũng sẽ cẩn thận một chút."
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, cũng rất tốt." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, cười hỏi: "Muốn nghe một chút Cao Quát đối với ngươi đánh giá sao?"
 
 	Trương Khải Công ngẩng đầu lên, hơi há miệng, cho dù là hắn, ở lúc này cũng không cấm hơi có chút khẩn trương, dù sao Cao Quát đối với hắn đánh giá, có thể sẽ quyết định hắn ở trước mắt vị này Thái Tử điện hạ trong lòng độ tín nhiệm.
 
 	Mà đang ở hắn thấp thỏm lúc, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận cười trấn an nói: "Không cần khẩn trương, Cao Quát đối với ngươi đánh giá rất cao, tương đối mà nói. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi nghĩ tới Trương Khải Công biên tập sắp sếp hình luật, vi khẽ hít một hơi, trong lòng nổi lên nhè nhẹ chần chờ.
 
 	Nguyên nhân ngay với Trương Khải Công biên tập sắp sếp hình luật 'Rất có ý tứ', lỗi nặng trừng phạt nặng, lỗi nhỏ càng phải phạt, từ giữa những hàng chữ để lộ ra các loại, quả thực chính là một cái không có chút nào nhân tình vị đáng nói pháp gia tư tưởng.
 
 	Nói một cách khác, ngay cả "Đem than tro đổ ở ven đường" chút chuyện nhỏ như vậy, Trương Khải Công cũng chủ trương xử phạt lấy "Chặt ngón tay", "Chặt tay" nghiêm phạt, làm cho Triệu Hoằng Nhuận thật sự là cảm thấy khiếp sợ.
 
 	"Dùng cái gì đổ hết than tro chút chuyện nhỏ này, ngươi lại muốn chủ trương muốn chặt ngón tay chặt tay? Ngươi không cảm thấy cái này vô cùng tàn khốc sao?" Hắn nhịn không được hỏi.
 
 	Trương Khải Công ngẩn người, ngay sau đó lúc này mới thoải mái với trước mắt vị này Thái Tử điện hạ trên mặt phần chần chờ cùng ngưng trọng sở vì sao sự tình, liền cười giải thích: "Thái Tử điện hạ, chính là bởi vì là nhỏ sự tình, là nguyên nhân thần mới chủ trương trừng phạt nặng. Thần cho rằng, cái này điều giới luật, chắc là người người đều có thể làm được sự tình, nếu là người người đều có thể làm được, lại vẫn có người lười biếng pha trò, cái này tức là trọng tội. . . Cần lấy trừng phạt nặng lấy đoan chính pháp luật uy nghiêm!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm ngẫm nghĩ giây phút.
 
 	Không thể không nói, Trương Khải Công giải thích cũng cũng có chút đạo lý, dù sao "Không được tùy ý đem than tro đổ hết với ven đường", đây là một kiện rất nhỏ vả lại rất dễ làm được chuyện, tuy nói Trương Khải Công ở trong chuyện này cho trừng phạt nặng, nhưng nếu là không người xúc phạm, trên thực tế này pháp luật cũng chính là trang trí mà thôi.
 
 	Nhờ pháp luật uy nghiêm, ước thúc một kiện hầu như người người đều có thể làm được sự tình, tăng cường bách tính pháp chế ý thức.
 
 	Tựa như nghĩ như vậy nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác mình thật giống như bị Trương Khải Công cho thuyết phục tựa như.
 
 	Hắn lắc đầu nói rằng: "Chuyện này trước gác lại. . . . Về.. Ngươi ở đây quận Tống một ít hành vi, ta xem qua Thôi Vịnh cùng Cao Quát hai người trình báo, hai người đánh giá quả thực chính là hai cái cực đoan. . ."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy nhàn nhạt nói rằng: "Không thể phủ nhận, Thôi Vịnh đại nhân ở một ít thời điểm, vô cùng sôi nổi thẳng thắn, xa không bằng Cao Quát đại nhân chững chạc. . ." Nói, hắn len lén liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, thấy Triệu Hoằng Nhuận hơi khẽ cau mày, liền lập tức lại sửa lời nói: "Đương nhiên, Thôi Vịnh đại nhân tài hoa, đó là rõ như ban ngày, bằng không, Thái Tử điện hạ cũng sẽ không ban trọng trách."
 
 	Thật sâu nhìn thoáng qua Trương Khải Công, Triệu Hoằng Nhuận ý vị thâm trường nói rằng: "Bản vương biết, ngươi cùng Thôi Vịnh ở quận Tống ở chung rất mà không vui, nhưng mà Thôi Vịnh là hạng người gì, bản vương trong lòng cũng rõ ràng, cho nên. . . Không nên làm chút sẽ ảnh hưởng ngươi ở đây bản vương trong lòng đánh giá chuyện."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công trong lòng rùng mình, vội vã chắp tay xin lỗi nói: "Thần biết tội."
 
 	Thấy Trương Khải Công thản nhiên nhận sai, Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu, ngay sau đó cười trấn an nói: "Kỳ thực ngươi cũng tốt, Thôi Vịnh cũng tốt, chỉ là hai người ngươi ý kiến bất đồng đưa đến mâu thuẫn, điểm này, bản vương sẽ không thiên vị bất kỳ bên nào. Nếu như hai ngươi tự mình hành vi có ân oán, bản vương kiến nghị các ngươi như nước Tề sĩ phu như vậy giải quyết. . ." Nói đến đây, hắn thấy Trương Khải Công vẻ mặt nghi hoặc, liền cười giơ lên nắm tay quơ quơ, giải thích: "Lấy nam nhi phương thức tự mình làm đi giải quyết."
 
 	Trương Khải Công há miệng, vẻ mặt kinh ngạc, ngay sau đó, hắn giơ tay lên sờ sờ đã từng bị Thôi Vịnh một quyền đòn nặng qua dưới cằm, nhụt chí vậy nói rằng: "Nói cách khác, thần là không có cơ hội báo thù."
 
 	Nghe được Trương Khải Công câu này hơi lộ ra hài hước lời nói, Triệu Hoằng Nhuận cũng nhịn không được bật cười.
 
 	Không thể không nói hắn có chút ngoài ý muốn, Trương Khải Công rõ ràng thân cao chín thước, lại bị tám thướt thân cao Thôi Vịnh đánh mà không còn sức đánh trả chút nào, đây quả thực khó tin, phải biết rằng, đồng dạng là thân cao chín thước có thừa Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, đây chính là một vị rất có vũ lực quan văn.
 
 	"Được rồi được rồi, nói chung, Hắc Nha chúng bản vương tựu giao cho ngươi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công thu hồi trên mặt vui đùa, có chút kích động chắp tay nói rằng: "Thần bái tạ Thái Tử điện hạ chi coi trọng. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay cắt đứt Trương Khải Công, không giống với lúc nãy thân thiện hòa ái, sắc mặt âm trầm nói rằng: "Cái gọi là khách sáo tựu miễn, bản vương đem Hắc Nha chúng giao cho ngươi, ngươi sẽ phải cho bản vương một câu trả lời. . . Tìm được Tiêu Loan, bất luận chết sống!"
 
 	Cảm thụ được đến từ trước mắt vị này Thái Tử điện hạ lành lạnh lực áp bách, Trương Khải Công chắp tay nghiêm mặt nói rằng: "Điện hạ hãy yên tâm, thần nhất định sẽ đem tặc tử bắt giữ tới Thái Tử điện hạ trước mặt."
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng gật đầu, ngay sau đó sắc mặt khôi phục như thường, từ từ nói rằng: "Đợi ngươi đi tìm Cao Quát tiếp quản Hắc Nha chúng, quay đầu lại bản vương sẽ gia phong ngươi "Thái Tử phủ Đô Úy", ngày sau bọn ngươi tựu trực thuộc ở Thái Tử phủ quản lý, không về triều đình quản hạt. . ."
 
 	『 Thái Tử phủ? 』
 
 	Trương Khải Công hơi sửng sờ, tâm trạng rất là không giải thích được: Thái Tử điện hạ không phải là đã dời đến Đông Cung sao? Vì sao còn giữ Thái Tử phủ?
 
 	Cũng khó trách trong lòng hắn nghi hoặc, dù sao hắn cũng không biết Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị đem Thái Tử phủ cải tạo thành áp đảo triều đình lục bộ trên quân đội cơ cấu.
 
 	Còn đối với cái này, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng cũng đoán được Trương Khải Công sẽ có có nghi hoặc, nhưng mà hiện nay, hắn cũng không tính tiết lộ.
 
 	Dù sao cái này nước Ngụy tối cao quân sự quyết sách phủ nha một ngày khánh thành, tựu nhất định phải bổ nhiệm trưởng quan, Triệu Hoằng Nhuận còn chuẩn bị bản thân lĩnh đại tướng quân chi chức đây, sao dám đơn giản để lộ ra đi, làm cho Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu chờ chư đại thần trong triều tham gia trong đó, chặt đứt hắn ý tưởng.
 
 	"Có vấn đề gì không?" Hắn cố ý hỏi.
 
 	Vừa nghe Triệu Hoằng Nhuận giọng điệu này, Trương Khải Công liền biết vị này Thái Tử điện hạ ở trong chuyện này không muốn qua giải thích thêm, liền thức thời lắc đầu nói rằng: "Không, Thái Tử điện hạ."
 
 	"Tốt, đi thôi." Phất phất tay, Triệu Hoằng Nhuận đem Trương Khải Công đuổi đi.
 
 	Cáo từ ly khai Đông Cung, Trương Khải Công trước trở lại điện Thùy Củng bên trong điện.
 
 	Bởi vì ở một đoạn thời gian rất dài bên trong, hắn cùng với Lận Ngọc Dương, Giới Tử Si đám người thành tựu nội triều đồng liêu, cùng ở bên trong điện phê duyệt tấu chương, hôm nay hắn lãnh được chức vị, tốt xấu cũng có thể cùng những thứ này đồng liêu chào hỏi, dù sao hắn như cũ còn là nội triều quan viên, nếu không từ mà biệt, ngày sau nhìn thấy những thứ này đồng liêu, khó tránh khỏi lúng túng.
 
 	Kết quả là, hắn đi tới điện Thùy Củng bên trong điện, đem thụ phong chức vị chuyện cùng chư vị đồng liêu nói một lần.
 
 	Nói thật, về.. Trương Khải Công bị điều nhiệm đến cái khác trụ sở, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải bọn người là trả lời lạc quan thái độ, dù sao lấy bọn họ suy nghĩ, thực sự không cách nào triệt để tiếp thu Trương Khải Công cái này ác quan, là nguyên nhân hôm nay biết được Trương Khải Công bị điều nhiệm hắn chỗ, trong lòng bọn họ có chút vui vẻ.
 
 	Nhưng mà như đã nói qua, về.. Trương Khải Công cái kia mới phong "Thái Tử phủ Đô Úy", nội triều chư vị đại thần cũng là cảm giác rất mê hoặc.
 
 	Bởi vì theo bọn họ, cho dù vị kia Thái Tử điện hạ ủy nhiệm Trương Khải Công chịu trách nhiệm tình báo cơ cấu, cũng có thể là "Đông Cung Đô Úy" mới đúng, dù sao ngồi tọa lạc tại bên trong thành Thái Tử phủ, hiện nay giống như là để đó không dùng, ngoại trừ vẫn có vài tên Thái Tử Triệu Nhuận tông vệ cùng với một ít Túc Vương Vệ ở tại trong đó bên ngoài, Thái Tử Triệu Nhuận bản thân cùng với chư các nữ quyến, lại từ lâu dời đến Đông Cung.
 
 	Đối với lần này, Trương Khải Công mơ hồ từ Triệu Hoằng Nhuận thái độ trong đoán được một ít, rất thức thời không nói thêm gì, lẳng lặng thu thập đồ đạc của mình, ngay sau đó giả đò mà cùng chư vị đồng liêu hàn huyên vài câu phía sau, liền dẫn đồ đạc đi.
 
 	Về phần hắn nói cái gì như là "Ngày sau có cơ hội tái tụ tụ" khách sáo, Lận Ngọc Dương đám người đại thần không cho là thật, trên thực tế Trương Khải Công cũng không cho là thật —— dù sao song phương ban đầu đều không phải là người cùng một đường.
 
 	"Uy hiếp lớn nhất đi, cảm giác làm sao?"
 
 	Nhìn Trương Khải Công rời đi bóng lưng, Ôn Khi cười trêu chọc Giới Tử Si nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si nháy mắt một cái, vừa cười vừa nói: "Ta lớn nhất uy hiếp, không luôn luôn là Ôn đại nhân sao?"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Giới Tử Si chẳng bao giờ đem Trương Khải Công coi vì mình kình địch, bởi vì hắn biết rõ, Trương Khải Công tính cách cùng quan niệm, đã định trước hắn không có khả năng tại nội triều đạt được quá nhiều quyền lực, hiện nay tại nội triều, trên danh nghĩa đứng đầu chính là Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, thứ nhì đó là Lý Lương, Lận Ngọc Dương đám người, đều là chính trực ngay thẳng quan viên, tựa như Trương Khải Công vậy chờ âm ngoan người, là ít khả năng tại nội triều có cái gì thành tựu.
 
 	Càng chưa nói hắn Giới Tử Si hiện nay còn đang hướng chư vị đồng liêu tiền bối học tập giai đoạn, bởi vậy, Trương Khải Công làm sao có thể sẽ trở thành uy hiếp của hắn?
 
 	Mà từ bên cạnh, Ngu Tử Khải nghe nói như thế, cũng cười chen miệng nói: "Vị này Ôn đại nhân kêu gào, nếu chớ có như Thái Tử điện hạ vậy lười nhác, hoặc thật đúng là Giới Tử đại nhân lớn nhất uy hiếp. . ."
 
 	"Này này, Ngu đại nhân lời này quá đả thương người." Ôn Khi bất mãn nói.
 
 	Không thể không nói, Trương Khải Công vừa đi, điện Thùy Củng nội triều bất tri hòa hợp vài phần.
 
 	Một lúc sau, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Được rồi được rồi, bái Thái Tử điện hạ ban tặng, triều đình vội vã muốn sửa một cái từ "Hà Tây" đến "Hà Sáo" đường ray, còn muốn ở "Nguyên Trung", "Du Lâm", "Sóc Phương", "Ngân Xuyên", "Cửu Nguyên", "Vân Trung" vân vân vùng đất xây dựng thành lũy, trừ lần đó ra, còn muốn ở Âm sơn, Dương sơn xây dựng một tòa tốc hành Vân Trung Trường Thành, chư vị, bọn ta gánh vác trách nhiệm tương đương trọng yếu kêu gào. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, chư nội triều quan viên lúc này thu liễm vui cười, trong lúc, Ôn Khi hơi trêu chọc mà hỏi Đỗ Hựu nói: "Đỗ đại nhân tựa hồ đã nhận mệnh?"
 
 	Đỗ Hựu đương nhiên biết Ôn Khi lời này chỉ là cái gì, nghe vậy nhàn nhạt nói rằng: "Trên thực tế, Thái Tử điện hạ cũng không lười nhác, hắn chỉ là không thích bị gò bó mà thôi, chỉ cần Thái Tử điện hạ có thể tận lực bản chức, vô luận là ở điện Thùy Củng hay là đang Đông Cung, hay hoặc là ở địa phương khác, kỳ thực là giống nhau. . ."
 
 	"Nga?" Ôn Khi hai hàng lông mày nhíu một cái, vẻ mặt cổ quái hỏi: "Cái này thật là Đỗ đại nhân lời tâm huyết?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Đỗ Hựu thả tay xuống trong bút lông, thật sâu nhìn thoáng qua Ôn Khi, mí mắt giật giật: "Ôn đại nhân nghĩ sao?"
 
 	"Hạ quan chính là thuận miệng hỏi một chút." Ôn Khi thẳng thắn cười cười, rất thức thời mà kết thúc cái đề tài này.
 
 	Thấy vậy, chư nội triều đại thần ở trong lòng cười thầm.
 
 	Kỳ thực bọn họ đều rõ ràng, vị này Đỗ đại nhân đó là hận không thể dùng một sợi dây đem vị kia Thái Tử điện hạ buộc đến điện Thùy Củng đến, chỉ bất quá đến nay cho đến, còn không tìm được cơ hội gì mà thôi.
 
 	Nói thật, bọn họ cũng không coi trọng Đỗ Hựu, mặc dù nói Đỗ Hựu đúng là một vị túc trí đa mưu triều thần, nhưng vấn đề là, vị kia Thái Tử điện hạ càng giảo hoạt, càng cơ trí, muốn cho vị kia Thái Tử điện hạ trái lại đi vào khuôn khổ, ha hả, khó khăn!
 
 	Mà cùng lúc đó, Trương Khải Công đã đi ra khỏi hoàng cung, cưỡi ngựa đi tới Thái Tử phủ, tìm được rồi vẫn ở tại nơi này cái này tòa phủ đệ bên trong tông vệ Cao Quát.
 
 	Về.. Trương Khải Công đến, cùng với đối với hắn hy vọng tiếp quản Hắc Nha chúng yêu cầu, Cao Quát đều không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm cùng hắn chào hỏi.
 
 	Bởi vậy, Cao Quát rất sảng khoái nói với Trương Khải Công: "Ta sẽ mau chóng an bài ngươi cùng "Dương Nhị" gặp mặt, đến lúc đó, hắn sẽ phụ trợ của ngươi."
 
 	"Dương Nhị?" Trương Khải Công nghe vậy cau mày hỏi: "Hắc Nha chúng thủ lĩnh, không phải là vị kia. . . Tang Nha sao?"
 
 	Cao Quát suy nghĩ một chút, cảm thấy có cần thiết cùng Trương Khải Công vị này ngày sau tiếp quản Hắc Nha chúng quan viên bàn giao vài câu, liền giải thích: "Hắc Nha chúng có ba gã thủ lĩnh, "Hắc Chu" chịu trách nhiệm huấn luyện người mới, kiến thiết ẩn tặc thôn xóm, xét thấy hai năm trước quân Sở đánh chiếm Dương Hạ lúc, từng đem Hắc Nha chúng ẩn tặc thôn xóm phá hủy hầu như không còn, bởi vậy lúc này, Hắc Chu đang bận trùng kiến thôn xóm, không lớn có công phu phản ứng ngươi. . . Trương đại nhân ngươi phải biết rằng, Hắc Nha chúng đám người này, thần phục chính là Thái Tử điện hạ, cho nên ta ngươi có đôi khi, cũng không khỏi không nhân nhượng bọn họ một ít. . . . Mà "Dương Nhị", người này lại chịu trách nhiệm hoàn thành Thái Tử điện hạ tuyệt đại đa số chỉ lệnh, trên thực tế Hắc Nha chúng cũng không đơn thuần chỉ phụ trách sát nhân, Trương đại nhân ngày sau cũng có thể để cho bọn họ dò hỏi tình báo, chỉ bất quá đi, đám người này quá mức tùy tính, đang giám thị nhiệm vụ trong nói không tốt sẽ đem này vướng bận người đem giết, cho nên. . . Nga, về phần Tang Nha, hắn chỉ phụ trách sát nhân. Mặt khác, gần nhất hắn có điểm 'Sinh hoạt riêng tư', cho nên Trương đại nhân hẳn là tìm không ra hắn."
 
 	Nói đến đây, hắn từ trên bàn sách rút ra một xấp giấy, đưa cho Trương Khải Công: "Đây là Thanh Nha chúng đối với Hắc Nha chúng ước định. . . . Trương đại nhân ngươi phải biết rằng, cái này hai chi ẩn tặc lẫn nhau nhìn không vừa mắt, cho nên phần này ước định khó tránh khỏi có chút khuyếch đại, bất quá dù sao cũng phải mà nói là có thể tin, Trương đại nhân có thể làm nhìn phần này ước định, cái này có lợi cho Trương đại nhân tiếp quản Hắc Nha chúng."
 
 	Trương Khải Công tiếp nhận phần ước định, hơi cảm giác có điểm kỳ quái.
 
 	"Còn có chuyện gì sao?" Cao Quát cười hỏi, tựa hồ tâm tình tốt.
 
 	Nhìn một chút trong tay ước định, lại nhìn một chút Cao Quát, Trương Khải Công do dự mà nói rằng: "Có liên quan với Tiêu Nghịch, hạ quan cần Thanh Nha chúng đến nay cho đến bắt được tình báo."
 
 	"Không thành vấn đề." Cao Quát vừa cười vừa nói: "Trước giờ Tý đêm nay, liền sẽ có người đưa đến Trương đại nhân quý phủ thư phòng."
 
 	Nhìn Cao Quát sang sãng nụ cười, Trương Khải Công chung quy cảm giác, đối phương coi như là đem một cái phỏng tay ném cho hắn.
 
 	Nghi ngờ tâm tình thấp thỏm, Trương Khải Công trở lại chính mình chỗ ở dinh thự.
 
 	Cái tòa chỗ ở dinh thự, là hắn tìm nơi nương tựa Thái Tử Triệu Nhuận phía sau, người sau vì hắn an bài nơi ở, diện tích cũng không lớn, bất quá đối với cô độc Trương Khải Công mà nói, đã cũng đủ rộng rãi.
 
 	Trở lại thư phòng phía sau, Trương Khải Công từ trong lòng lấy ra phần Thanh Nha chúng đối với Hắc Nha chúng ước định, tỉ mỉ lật xem.
 
 	Không thể không nói, Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng quan hệ quả thực không tốt, thế cho nên Trương Khải Công tại đây phần ước định trong, hầu như tìm không ra Hắc Nha chúng bị Thanh Nha chúng công nhận ưu điểm, ngược lại là lấy phê phán chiếm đa số.
 
 	Mà Hắc Nha chúng ba gã thủ lĩnh, tức Hắc Chu, Dương Nhị, Tang Nha ba người, cũng lọt vào Thanh Nha chúng lên án, tỷ như Hắc Chu ở huấn luyện người mới lúc vô cùng tàn nhẫn, Dương Nhị khả năng uy vọng không đủ để khuất phục thủ hạ phía dưới, mà Tang Nha đi, rất không hợp thói thường, người này thường xuyên mất tích, sau lại Thanh Nha chúng đi qua mấy phen tìm hiểu cái này mới biết được, người này cư nhiên cải trang giả dạng tiếp sinh hoạt riêng tư. . .
 
 	Mà cái này ba gã thủ lĩnh thuộc hạ Hắc Nha chúng người tài giỏi đám người, cũng mỗi một người đều là kiệt ngạo bất tuân, vô pháp vô thiên chủ, tuy rằng không đến mức đối với dân chúng tầm thường vung tay, nhưng mà bình thường làm thịt mấy người nhìn không vừa mắt người, cũng là cơm thường, thế cho nên có nhiều Hắc Nha chúng người tài giỏi, kỳ thực vẫn luôn tại triều đình phát lệnh truy nã danh sách ở giữa.
 
 	『 đây đều là những người nào a! 』
 
 	Trương Khải Công cảm thấy đau đầu.
 
 	Đối lập Thanh Nha chúng người tài giỏi đám người, cũng chính là từ "Nha Nhất" đến "Nha Thập" các đầu mục, hầu như mỗi người đều ở đây Ngụy, Hàn, Sở vân vân vùng đất chịu trách nhiệm nơi đó tình báo thu thập công tác, thâm thụ Thái Tử Triệu Nhuận coi trọng, dưới so sánh, Hắc Nha chúng giống như ngoại trừ sẽ sát nhân bên ngoài, những thứ khác tất cả đều là một đống loạn xà ngầu.
 
 	Điều kỳ quái nhất chính là trong đó nhiều người lại còn tại triều đình phát lệnh truy nã trong danh sách, điều này làm cho hắn Trương Khải Công làm sao triển khai công việc?
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, hắn cuối cùng là hiểu, thảo nào Cao Quát như vậy sảng khoái liền đem Hắc Nha chúng ném cho hắn, rất hiển nhiên, Cao Quát đã từng chỉ sợ cũng thật sâu vì Hắc Nha chúng đám người này cảm thấy đau đầu.
 
 	Đợi chờ đến sắc trời dần dần ảm đạm xuống, Trương Khải Công đi tới nhà chính, phân phó trạch trong duy nhất một vị nhà bếp lấy điểm cơm nước.
 
 	Dùng xong cơm trở lại thư phòng, nhàn rỗi vô sự hắn dứt khoát nhìn sẽ cuốn sách, chờ Thanh Nha chúng đem có liên quan với Tiêu Nghịch tình báo đưa tới.
 
 	Đợi đã lâu, dần dần hắn có chút mệt nhọc, liền nhắm mắt lại ngủ gục một hồi.
 
 	Không biết qua bao lâu, hắn cảm giác có người vỗ nhẹ nhẹ chụp bờ vai của hắn, vả lại nhỏ giọng nói câu: "Đồ đạc đã đưa tới, ty chức cáo từ."
 
 	Trương Khải Công mơ mơ màng màng mở mắt, ngay sau đó bỗng nhiên liền thấy trước mặt hắn trên bàn sách, đã bày một cái rương gỗ lớn, bên trong rương gỗ đổ đầy chồng chất đến tràn đầy giấy.
 
 	Điều này hiển nhiên, đây chính là Thanh Nha chúng đưa tới, có liên quan với Tiêu Nghịch tình báo.
 
 	Lại nhìn tả hữu, bốn bề vắng lặng.
 
 	『 đây là Thanh Nha chúng sao? Quả nhiên lợi hại. . . 』
 
 	Ở tấm tắc tán thưởng trong tiếng, Trương Khải Công từ rương gỗ trong rút ra một xấp giấy, tỉ mỉ xem.
 
 	Tại đây rương tình báo bên trong, ghi lại cho tới nay bất kỳ một gã Tiêu Nghịch thành viên nội tình, tỷ như "Tang Phạt Khố lang quan Dư Ngạn", "Đại Lý Tự Ngục Thừa Kim Tự", "Nam Yến quân đội phó tướng Ngả Ha" vân vân.
 
 	Không thể không nói, Tiêu Nghịch thành viên trải rộng rộng, ngay cả Trương Khải Công đều cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Trước đây hắn trăm triệu cũng không nghĩ tới, nguyên lai Tiêu thị dư nghiệt vẫn nằm vùng ở nước Ngụy, vả lại trong đó có nhiều người, thì đã lăn lộn đến như là "Phó tướng", "Lang quan" cấp bậc.
 
 	Chỉ tiếc, những thứ này ở trong danh sách Tiêu thị dư nghiệt, đều đã qua đời, Trương Khải Công không có biện pháp từ bọn họ trong miệng tìm được đầu mối gì, hắn sở dĩ hướng Cao Quát thỉnh cầu muốn những tin tình báo này, chỉ là muốn đánh giá suy đoán một chút là không còn có cái gì cá lọt lưới giấu ở quốc nội.
 
 	Bất tri sinh ra bao lâu, hắn ở những tin tình báo này trong tài liệu, chợt nhìn thấy "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" tên.
 
 	Lúc đó Trương Khải Công hoảng sợ mà suýt nữa đem trong miệng nước trà phun ra ngoài.
 
 	『 Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng. . . Người này quả thật là Tiêu Nghịch? 』
 
 	Đem ly trà phóng tới một bên, Trương Khải Công vẻ mặt rất là phức tạp, bởi vì cái này lúc đó đứng ở Khánh Vương Triệu Tín trận doanh Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, đúng là hắn Trương Khải Công thuyết phục Ung Vương Triệu Dự đi lôi kéo, không nghĩ tới, cư nhiên lôi kéo một cái Tiêu Nghịch xếp vào ở nước Ngụy phản nghịch.
 
 	『 quên đi, ngược lại hắn cũng. . . Nga? ! 』
 
 	Vốn là Trương Khải Công nghĩ bỏ qua việc này, không nghĩ tới, hắn bỗng nhiên ở "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" tên bên cạnh, ở đó rõ ràng hẳn là đánh dấu "Chết" địa phương, thấy được một cái "Sinh" tự.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Vô ý thức ngồi thẳng thân thể, Trương Khải Công lật một tờ, rồi mới từ ghi chú trong, thấy được Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng sở dĩ sống sót nguyên nhân, cũng biết đến Vương Hoàng Hậu trước đây phái ra Cấm Vệ ý đồ diệt trừ Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, nhưng mà người sau rồi lại bị Thanh Nha chúng cứu đi phức tạp quá trình.
 
 	『. . . Nguyên lai là trở ngại tại Vương Hoàng Hậu, Thái Tử điện hạ mới thầm chấp nhận "Khúc Lương Hầu chết", nhưng một cái còn sống Tư Mã Tụng, tác dụng nhưng xa thua một cái "Còn sống Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" đại a. . . 』
 
 	Trương Khải Công thầm nghĩ.
 
 	Ngày kế bình minh, hắn mang theo cái này phong tư liệu, tiến về phía trước Đông Cung cầu kiến Thái Tử Triệu Nhuận.
 
 	Có thể là bởi vì cầu kiến thời gian quá sớm, vị này Thái Tử điện hạ có vẻ không rất cao hứng, nhưng mà Trương Khải Công lại không để ý tới nhiều như vậy, nghiêm mặt xin chỉ thị: "Thái Tử điện hạ, thần cho rằng, nên thời điểm bắt đầu dùng "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" con cờ này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày nói rằng: "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đã chết, đây là cả nước đều biết chuyện. . ."
 
 	"Việc này dễ làm." Trương Khải Công nói rằng: "Nhưng lý do Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng lúc đó may mắn tránh được một kiếp, sau đó thay hình đổi dạng trốn tránh đi. . . Điện hạ yên tâm, thần sẽ thích đáng an bài, tuyệt không sẽ dính đến Vương Hoàng Hậu bên kia."
 
 	Ngẫm nghĩ giây phút, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Thử đi làm đi, Vương Hoàng Hậu bên kia, ta sẽ đi khơi thông. . . . Mặt khác, ngày sau không cần mọi chuyện hướng ta bẩm báo, ta chỉ muốn Tiêu Loan, chết sống bất luận."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Trương Khải Công chắp tay trở ra.
 
 	Không có mấy ngày nữa, Đại Lương liền truyền ra một cái cọc lời đồn, nói Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng kỳ thực là Tiêu thị dư nghiệt, bởi vì không phục Tiêu Nghịch thủ lĩnh Tiêu Loan gây nên, vì vậy lọt vào Tiêu Nghịch gia hại, nhưng mà trời thấy tội nghiệp, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng may mắn còn sống.
 
 	Cái này lại lời đồn nhanh chóng truyền ra, ở quốc nội đưa tới rất lớn tiếng vọng.
 
 	『. . . Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng? Vệ Sơn? 』
 
 	Khi biết được việc này phía sau, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm ở nhà mình phủ đệ thư phòng trầm tư hồi lâu.
 
 	Đúng như cái kia Cung tiên sinh hôm đó nói, Tiêu Nghịch ở nước Ngụy quốc nội nằm vùng quân cờ, quả thực không chỉ Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng một cái.
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cũng là!