Khi biết được Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đang hướng Ngự Hoa Viên chạy tới lúc, đang ở Ngự Hoa Viên bên trong điều khiển dắt ngựa đi rong Triệu Hoằng Nhuận, cưỡi thất người Hàn tiến dâng "Xích Phong", mang theo Lữ Mục, Chu Phác, Mục Thanh chờ vài tên tông vệ lúc này tựu chạy ra.
 
 	Xích Phong, nó có phải là hay không cái gì cái gọi là Đông Hồ Vương tọa kỵ, Triệu Hoằng Nhuận không được biết, nhưng hắn có thể khẳng định là, đây đúng là một con hảo mã, dù sao cũng phải mà nói lực lượng đại, tốc độ nhanh, sự chịu đựng cường, các phương diện đều vượt lên trước Triệu Hoằng Nhuận trước kia đã cưỡi qua bất kỳ một con chiến mã.
 
 	Nhất là làm Xích Phong toàn lực chạy nhanh thời điểm, y hệt một đạo màu đỏ cái bóng, cũng khó trách Cao Lực, Cao Hòa đám kia tiểu thái giám quá sợ hãi, len lén kêu Cấm Vệ Quân đến điện Thùy Củng nội triều hướng Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu mách lẻo.
 
 	Ý thức được ở trong hoàng cung Xích Phong không thi triển được, Triệu Hoằng Nhuận dứt khoát liền cưỡi hắn đi tới ngoài thành, thuận tiện đến ngoài thành, đi xem người Hàn tiến dâng những vật khác.
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận muốn nhìn, cũng không phải là hoàn toàn mười tên do nước Hàn chọn kỹ lựa khéo Đông Hồ thiếu nữ, mà là một trăm thất chất lượng tốt "Ngựa Hồ" —— vì để cho nước Ngụy tin tưởng hắn đám người nước Hàn quả thực đã đánh bại Đông Hồ, nước Hàn lần này rất lớn phương mà tặng cho một trăm con chất lượng tốt ngựa đực, khó được là, còn là chưa thiến ngựa đực.
 
 	Những thứ này người Hàn tiến dâng vật, đều ở Đại Lương thành bắc, triều đình đặc biệt gọi người ở nơi nào tìm một mảnh đất, trừ Hàn Triều, Triệu Trác hai gã Hàn sứ cùng với bọn họ tùy tùng đã nhiều ngày là ở tại Đại Lương bên trong thành dịch quán bên ngoài, mặt khác một ít Hàn binh lính, lại ở tại nơi này vùng đất, canh chừng những nữ nhân người Hồ đó, ngựa Hồ, cùng với một ít người Hồ nô lệ.
 
 	Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Triệu Hoằng Nhuận tại xuất thành lúc, đặc biệt chạy một chuyến bên trong thành dịch quán, tiếp thượng Hàn Triều, Triệu Trác hai người —— hai người ở nước Ngụy nhân viên tương quan tiếp quản những thứ này tiến dâng vật, cũng thu được nước Ngụy đưa trở về quốc thư trước, còn phải ở Đại Lương ở thêm mấy ngày.
 
 	Khi thấy Triệu Hoằng Nhuận cưỡi thất Xích Phong thời điểm, Hàn Triều cùng Triệu Trác tự nhiên tránh không được một phen nịnh hót khen tặng, đại để chính là cùng loại ngựa quý tặng anh hùng khen ngợi, cho rằng Triệu Hoằng Nhuận vị này nước Ngụy Đông Cung Thái Tử hợp với ngựa quý Xích Phong, thật có thể nói là là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.
 
 	Đối với những thứ này khen ngợi, Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe cũng chính là cười cười mà thôi, dù sao hắn biết rõ, cho dù là cưỡi như là Xích Phong ưu tú như vậy chiến mã, hắn nhiều nhất cũng chính là thay đi bộ mà thôi, dù sao hắn võ nghệ, ngay cả Đông Cung một hai vị nữ quyến đều đánh không lại, nào có khả năng tự mình ra trận giết địch.
 
 	Cùng Hàn Triều, Triệu Trác hai người cười cười nói nói, Triệu Hoằng Nhuận nhóm người đi tới ngoài thành, ở thành bắc cách thành đại khái ba dặm tả hữu địa phương, ở có không ít Cấm Vệ Quân tuần tra phòng thủ địa phương, thấy được một mảnh cắm trại vùng đất, không thể nghi ngờ, đó chính là lần này nước Hàn sứ đoàn cắm trại vùng đất.
 
 	"Phiền phức tôn sứ phái người đem một trăm con ngựa Hồ dắt ra đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nói với Hàn Triều.
 
 	Hàn Triều gật đầu, tìm được rồi cắm trại vùng đất trong Hàn binh lính đội suất, phân phó những thứ này Hàn binh lính đem danh mục quà tặng trên một trăm thất tiến dâng ngựa Hồ toàn bộ kéo đến cắm trại vùng đất bên ngoài trên đất trống.
 
 	Nói thật, đang nhìn qua hùng tráng Xích Phong phía sau, lại nhìn cái này một trăm con ngựa Hồ, Triệu Hoằng Nhuận khó tránh khỏi thoáng cảm giác có chút thất vọng, dù sao hắn từ vẻ ngoài trên, cũng không nhìn ra những thứ này ngựa Hồ cùng vùng Trung Nguyên ngựa có cái gì quá lớn khác nhau.
 
 	"Đi thử một chút."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đối với tông vệ đám người nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy, ngoại trừ tông vệ trưởng Lữ Mục lắc đầu cười cười bên ngoài, tông vệ Chu Phác, Trử Hanh hai người tung người xuống ngựa, đi hướng những ngựa Hồ đó.
 
 	Duy chỉ có Mục Thanh, cùng hắn chống đối mà nhỏ giọng nói rằng: "Điện hạ, ty chức đối với lần này không có hứng thú, ngược lại muốn thử xem một loại khác. . .'Ngựa Hồ' ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, trong lúc nhất thời cũng không có minh bạch, mãi đến hắn theo Mục Thanh tầm mắt quay đầu nhìn phía cắm trại vùng đất, thấy cắm trại vùng đất hàng rào bên trong, có một đám quần áo ăn mặc rõ ràng không giống với vùng Trung Nguyên thiếu nữ trẽ tuổi, đang nhút nhát nhìn quanh bọn họ lúc, trong lòng mới chợt hiểu ra.
 
 	"Ít nói nhảm, nhanh đi!" Triệu Hoằng Nhuận cười mắng.
 
 	Ở Lữ Mục vẻ mặt im lặng lắc đầu việc làm trong, Mục Thanh tác quái tựa như cười hắc hắc, tung người xuống ngựa, hướng phía Chu Phác đám người đuổi theo.
 
 	Nhìn xa xa Chu Phác, Mục Thanh, Trử Hanh ba người cưỡi thử những ngựa Hồ đó, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm ước định xuống.
 
 	Hắn hàng đầu ước định đối tượng đó là Trử Hanh, dù sao Trử Hanh lớn lên cao lớn thô kệch, lưng hùm vai gấu, y hệt là người Trung Nguyên ở giữa rất to lớn tráng một loại kia người, ở vùng Trung Nguyên ngựa trong, có thể chịu tải Trử Hanh đồng thời còn có thể rất nhanh chạy nước rút chiến mã, không thể nghi ngờ chính là thượng đẳng chiến mã, phải biết rằng Trử Hanh thể trọng, đủ để tiếp cận một gã võ trang đầy đủ Thương Thủy quân đội binh lính.
 
 	Nhìn Trử Hanh ngay cả đổi lại ba con ngựa, vả lại cái này ba con ngựa đều có thể thừa tái hắn trầm trọng rất nhanh chạy nước rút, Triệu Hoằng Nhuận có chút hài lòng gật đầu: Những thứ này ngựa Hồ tuy rằng thua bản thân dưới thân Xích Phong, nhưng mà không thể nghi ngờ là chất lượng tốt thượng đẳng chiến mã.
 
 	Bất quá nhìn một chút, Triệu Hoằng Nhuận cũng cũng không sao hứng thú, dù sao những ngựa Hồ đó lại ưu tú, cũng kịp không hơn hắn lúc này ngồi cỡi Xích Phong, mà tiếc nuối là, Xích Phong cũng chỉ có một con.
 
 	Không tự chủ được, Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt từng bước chuyển hướng cắm trại vùng đất hàng rào bên kia, âm thầm đánh giá này trong con ngươi mang theo vài phần thấp thỏm lo âu Đông Hồ thiếu nữ.
 
 	Đông Hồ khác nhau với người Trung Nguyên, quả nhiên không chỉ là văn hóa chênh lệch, kỳ thực tướng mạo cũng chiếm được rất lớn nguyên nhân, cũng tỷ như những thứ này Đông Hồ các thiếu nữ, các nàng khuôn mặt khác biệt, đôi mắt cũng cùng vùng Trung Nguyên thiếu nữ có rất lớn sai biệt, hơn nữa các nàng trên người dị tộc phục sức, khoan hãy nói, quả thật có chút nước khác tư tưởng.
 
 	"Có muốn hay không mang hai cái trở lại?"
 
 	Bỗng nhiên, bên cạnh có người hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy khẽ cười một tiếng, thuận miệng nói rằng: "Lát rồi nói."
 
 	Nói xong, hắn bỗng nhiên cảm giác cái này thanh âm quen thuộc cũng không giống như là Lữ Mục, liền theo bản năng xoay đầu lại, lại ngạc nhiên thấy Tần Thiếu Quân không biết lúc nào đang cưỡi một con tọa kỵ đi tới bên cạnh hắn, lúc này chính thần sắc mặt bất thiện nhìn hắn.
 
 	". . ."
 
 	Nhìn Tần Thiếu Quân không nói gì mà há miệng, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên quay đầu đối với Lữ Mục trợn mắt nhìn: Nàng tới ngươi cư nhiên không báo ta?
 
 	Lữ Mục rất vô tội nhún vai: Đây chính là chủ mẫu, tiểu nhân đắc tội không nổi a.
 
 	Nhìn này chủ tớ hai người cùng nhau trợn mắt, Tần Thiếu Quân cảm thấy không nói lắc đầu, tùy ý liếc vài lần hàng rào phụ cận.
 
 	Lấy đường đường nước Tần công chúa thân phận tôn quý, đương nhiên không thể nào biết cùng những thứ này cùng trở thành đầy tớ không giống Đông Hồ thiếu nữ tranh giành tình nhân, dù cho trượng phu của nàng quả thực nghĩ nếm thử những thứ này Đông Hồ thiếu nữ tư vị, mang mấy người hồi cung, nàng cũng sẽ không nói thêm cái gì, nhiều lắm chính là lấy thê tử thân phận, yêu cầu trượng phu trước thỏa mãn nàng muốn con cái yêu cầu mà thôi.
 
 	Trên thực tế, Tần Thiếu Quân lần này cũng căn bản không phải vì những thứ này Đông Hồ thiếu nữ mà đến, nàng chỉ là muốn tới xem một chút, nhìn nước Hàn tiến dâng cho nước Ngụy lễ vật trong, có hay không nàng nước Tần dùng được với, hoặc là nói đúng nàng nước Tần có lợi.
 
 	Cũng tỷ như tông vệ Chu Phác, Mục Thanh, Trử Hanh ba người đang ở cưỡi thử một trăm con ngựa Hồ, nàng cũng muốn biết, những thứ này ngựa Hồ cùng vùng Trung Nguyên ngựa, cùng với bọn họ nước Tần ngựa, ba người đều có cái gì ưu khuyết.
 
 	Chỉ bất quá đi, khi nàng đi tới nơi này bên, thấy chồng mình không chớp mắt nhìn chằm chằm những Đông Hồ đó thiếu nữ nhìn, nàng đương nhiên trong lòng cũng sẽ có chút khó chịu.
 
 	Đúng lúc này, phía sau truyền đến một hồi móng ngựa vang, Triệu Hoằng Nhuận, Tần Thiếu Quân đám người quay đầu nhìn lên, liền thấy vài tên ăn mặc quan phục triều đình quan viên, đang mang theo liên can phủ dịch hướng phía bên này mà đến.
 
 	Cầm đầu, chính là Bộ Binh Thượng Thư "Đào Kê", bộ Binh giá bộ ty lang "Vu Phương", cùng với bộ Lễ Tả Thị Lang "Chu Cẩn" .
 
 	Trừ lần đó ra, còn có vài tên Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất lạ mặt lang quan cùng công lại.
 
 	"Cảm tạ trời đất. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhỏ giọng lẩm bẩm một câu, rước lấy Tần Thiếu Quân cảm thấy không nói xem thường.
 
 	Lúc này, Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê đoàn người đã giục ngựa đi tới Triệu Hoằng Nhuận đám người trước mặt, đồng loạt tung người xuống ngựa, chắp tay hướng phía Triệu Hoằng Nhuận hành lễ: "Thần Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê (giá bộ ty lang Vu Phương, Lễ bộ Thị lang Chu Cẩn), bái kiến Thái Tử điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu: "Chư vị miễn lễ."
 
 	Lúc này, Đào Kê đám người lại mặt hướng Tần Thiếu Quân, chắp tay mà bái: "Bái kiến Tần Thiếu Quân."
 
 	"Chư vị đại nhân đa lễ." Tần Thiếu Quân mỉm cười đáp lại nói.
 
 	Nói thật, ra khỏi thành thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận phái người hướng bộ Binh cùng bộ Lễ thông báo một tiếng, bất quá hắn không nghĩ tới Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê sẽ đích thân đến đây, bởi vậy không khó nhìn ra, nói vậy Đào Kê vẫn đối với mình có thể hay không ngồi ở Bộ Binh Thượng Thư vị trí này trên cũng không phải rất có tự tin, vì vậy tại đang nghe Triệu Hoằng Nhuận vị này Thái Tử triệu hoán, vội vàng bỏ xuống trong tay sự vụ đến đi theo làm tùy tùng.
 
 	Ở cân nhắc một chút lợi và hại phía sau, Triệu Hoằng Nhuận dứt khoát cũng không có vạch trần Đào Kê tiểu tâm tư, ngược lại hắn cũng có chút sự tình muốn bàn giao Đào Kê, cũng tiết kiệm mặt khác sẽ tìm thời gian.
 
 	Bất quá, hắn đầu tiên còn là đem giá bộ ty lang Vu Phương cùng bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn gọi vào bên người, chỉ vào xa xa tông vệ đám người đang ở cưỡi thử một trăm con ngựa Hồ, nói với Vu Phương: "Vu đại nhân, ngựa Hồ cùng vùng Trung Nguyên ngựa, ngựa Ba Thục, có ưu khuyết, ngươi cũng biết?"
 
 	Giá Bộ, thuộc sở hữu bộ Binh, chưởng quản nước Ngụy toàn quốc ngựa chính, bất kể nuôi ngựa, đào tạo chiến mã, bao quát chuyển phát dịch trạm, tất cả thuộc về Giá Bộ chưởng quản, có thể lý giải làm, chỉ cần là cùng ngựa có quan hệ, tất cả thuộc về Giá Bộ (ngoại trừ trong cung ngựa, có xa xôi chuyên môn làm vương thất quản lý tọa kỵ nha môn).
 
 	Mà Vu Phương là Giá Bộ Ty Thị Lang, dĩ nhiên đối với việc này có chút tinh thông, hắn nghe vậy liền gật đầu nói: "Thái Tử điện hạ nói chuyện, hạ quan hơi có liên quan đến. . . Ba Thục ngựa sự chịu đựng tốt nhưng mà thấp bé, áp dụng với vùng núi mà bất lợi cho bình nguyên, vùng Trung Nguyên xương cốt lớn, nhưng mà sự chịu đựng, tốc độ đều thường thường, trên thảo nguyên ngựa Hồ, sự chịu đựng cùng tốc độ đều có chút kinh người, nhưng mà một đầu giống nhau đều nhỏ hơn. . ." Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận dưới thân tọa kỵ Xích Phong, ở tấm tắc tán thưởng trong tiếng lại bổ sung: "Tương truyền có xa xôi Tây Vực nước Đại Uyển Hãn Huyết Mã, lực lượng, tốc độ, sự chịu đựng đều vì thượng thừa. . ."
 
 	Nghe Vu Phương chậm rãi mà nói, Triệu Hoằng Nhuận có chút kinh ngạc, kinh ngạc hơn, trong lòng cũng là âm thầm gật đầu.
 
 	Hắn vừa cười vừa nói: "Xem ra Vu đại nhân đối với này nói thật là tinh thông, cái này tốt, đã như vậy, chuyện này liền có Vu đại nhân chịu trách nhiệm đi?" Dứt lời, hắn dừng một chút, nghiêm mặt nói rằng: "Ta quyết định ở Tam Xuyên Xuyên Trung, Lạc Ninh vùng, cùng với Hà Sáo Nguyên Trung vùng, do triều đình phái người kiến thiết hai tòa mục trường, đào tạo chất lượng tốt chiến mã. . ."
 
 	『. . . 』
 
 	Vu Phương vẻ mặt cổ quái nhìn thoáng qua cách đó không xa Hàn sứ Hàn Triều, Triệu Trác hai người, lòng nói: Điện hạ, việc này ngài ngay trước cái này hai gã Hàn sứ mặt nói, thực sự hợp sao?
 
 	Bất quá đang do dự một lúc sau, hắn vẫn là không có nói nhắc nhở, mà là cung kính nói rằng: "Nhận được Thái Tử điện hạ coi trọng, hạ quan quên mình làm việc!"
 
 	"Như vậy một trăm con ngựa Hồ, tựu giao cho Vu đại nhân, hy vọng Vu đại nhân vì ta Đại Ngụy đào tạo ra xuất sắc hơn chiến mã."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói.
 
 	Dứt lời, hắn coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, quay đầu đối với cách đó không xa chắc là dựng thẳng xuống cái lỗ tai lắng nghe Hàn Triều cùng Triệu Trác hai người nói: "Hàn Triều, đối đãi Đại Ngụy đào tạo ra chất lượng tốt chiến mã, đến lúc đó, bổn cung đưa ngươi một con làm sao?"
 
 	"Cái này làm sao có thể?" Hàn Triều liên tục cảm ơn, ngay sau đó bất động thanh sắc cùng phó sứ Triệu Trác trao đổi một ánh mắt: Quả nhiên, nước Ngụy cũng đã chiến thắng Lâm Hồ, chiếm lĩnh Hà Sáo.
 
 	Nhìn Hàn Triều, Triệu Trác rõ ràng thấp thỏm rồi lại làm bộ như không có chuyện gì xảy ra hình dạng, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm buồn cười.
 
 	Hắn cũng không cảm thấy ngay trước Hàn Triều, Triệu Trác hai người mặt nói lên mã tràng chuyện có vấn đề gì, chẳng lẽ hắn không nói, người Hàn tựu đoán không được nước Ngụy sẽ ở Tam Xuyên, Hà Sáo chăn thả chiến mã?
 
 	Tựa như nước Hàn mượn một phần danh mục quà tặng tiết lộ cho nước Ngụy "Đông Hồ đã vong" tình báo như nhau, có một số việc, đây đó ngầm hiểu lòng nhau là được.
 
 	"Chu Cẩn đại nhân, cùng hai vị Hàn sứ giao hàng tiến dâng vật một chuyện, tựu giao cho bộ Lễ."
 
 	Chỉ chỉ Hàn Triều cùng Triệu Trác, Triệu Hoằng Nhuận từ trong lòng lấy ra phần danh mục quà tặng, đưa cho bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn.
 
 	"Thần tuân mệnh."
 
 	Chu Cẩn tiếp nhận danh mục quà tặng quét hai mắt, đợi thấy trong đó quả thật có không ít nước nhà cần đồ đạc phía sau, không khỏi gật đầu.
 
 	Bất quá, đợi chờ hắn ở danh mục quà tặng thượng khán đến này tiến dâng nữ nhân người Hồ phía sau, trên mặt hắn liền lộ ra vẻ chần chờ —— cái này, hắn cũng không dám tự tiện làm chủ.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn xin chỉ thị: "Thái Tử điện hạ, không biết trong đó trên dưới một trăm danh nữ nhân người Hồ, làm gì an bài?"
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận liền cảm giác có một đôi ánh mắt rơi vào trên người mình, trong lòng thầm mắng cái này Chu Cẩn thật sự là não tàn, cư nhiên ngay trước mặt Tần Thiếu Quân hỏi việc này.
 
 	"Trước an trí đến bên trong thành Thái Tử phủ, đợi triều đình bình định trận chiến này công huân lúc, ban cho với này có công chi sĩ, Chu đại nhân ý như thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận nghiến răng nghiến lợi vậy nói rằng.
 
 	Vô tội Chu Cẩn bị Triệu Hoằng Nhuận trừng hai mắt, chỉ cảm thấy chẳng biết tại sao, không biết nói sai rồi cái gì chọc giận vị này Thái Tử điện hạ, liền người vạn năng tựa như nói câu "Thái Tử điện hạ anh minh", kết thúc cái đề tài này.
 
 	Từ nay về sau, Triệu Hoằng Nhuận lại đem Bộ Binh Thượng Thư Đào Kê gọi vào một bên, đối với hắn phân phó vài câu.
 
 	Chẳng bao lâu sau, bộ Binh trông coi nước Ngụy hết thảy hành động quân sự, thế nhưng hôm nay, bộ Binh lại dần dần trở thành một cái hậu cần bảo đảm nhân vật, chỉ phụ trách làm xuất chinh bên ngoài quân đội cung cấp lương thảo đồ quân nhu, không hề có đối chiến sự tình quyền chỉ huy.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận không hề nghĩ khôi phục bộ Binh đạt được đã từng quyền lực, hắn thấy, hậu phương chỉ huy tiền tuyến, đây là tương đương không sáng suốt hành vi, nhiều nhất chỉ có thể làm cho bộ Binh đưa đến một cái chỉ dẫn chiến lược nhân vật, thế nhưng, phần này quyền hành Triệu Hoằng Nhuận đã trao tặng điện Thùy Củng nội triều, nói cách khác, bộ Binh hoàn toàn mất đi chỉ huy quốc gia chiến sự quyền lực.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là như vậy không tốt, hắn thấy, bộ Binh chỉ cần chịu trách nhiệm tốt hậu cần bảo đảm cung cấp như vậy đủ rồi, hắn nước Ngụy quân đội, có khi là đủ để nhân vật chính tướng lĩnh, nếu hai người chức quyền bao trùm, cái này ngược lại dễ khiến cho hỗn loạn.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đem Đào Kê gọi vào một bên, chính là vì chuyên môn căn dặn việc này, làm cho bộ Binh trở thành phụ tá quân đội nhân vật, chỉ phụ trách hậu cần, không hề tham gia quân đội quyết định.
 
 	Tuy rằng Đào Kê sợ hãi Triệu Hoằng Nhuận vị này Thái Tử điện hạ, nhưng ở trong chuyện này, hắn vẫn lấy dũng khí đưa ra dị nghị: "Thái Tử điện hạ, tựa như như vậy cũng bất lợi cho trù tính chung. . ." Nói đến đây, hắn coi như nghĩ tới điều gì, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Còn là nói, Thái Tử điện hạ chuẩn bị bắt đầu dùng "Thượng Tướng Quân Phủ" ?"
 
 	『 Thượng Tướng Quân Phủ? 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt một tiếng.
 
 	Mặc dù nói vì để tránh cho thượng vị phía sau khiến triều đình phát sinh bởi vì đại lượng nhân viên điều động mà đưa tới hỗn loạn, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có bãi miễn cựu Thái Tử Triệu Dự thời kỳ một ít quan viên, bao quát cùng hắn không hợp Thượng Tướng Quân Phủ Phủ Chính Triều Lập Đống, nhưng mà cái này cũng không biểu thị hắn sẽ trọng dụng những người này.
 
 	Mượn Triều Lập Đống người này mà nói, trước đây người này mấy phen ác tâm qua Triệu Hoằng Nhuận —— đương nhiên Triệu Hoằng Nhuận cũng giáo huấn qua hắn —— bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định làm cho Thượng Tướng Quân Phủ trở thành một nước Ngụy tướng lĩnh dưỡng lão cơ cấu, tỷ như tại đây ngồi nha môn bên trong trưng bày một ít nước Ngụy danh tướng di ảnh, cung cấp cho hậu nhân chiêm ngưỡng chẳng hạn.
 
 	Về phần chân chính quân đội, Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị mặt khác trù hoạch kiến lập, nha môn vị trí hắn đều đã sớm nghĩ xong, ngay hắn Thái Tử phủ.
 
 	Hắn chuẩn bị đem cái này cái này tòa phủ đệ, cải biến thành một cái đặc thù triều đình nha môn, chiêu nạp đại tân sinh tướng quân, khiến cho Tổng đốc ngày sau nước Ngụy chiến tranh —— về phần cái tòa tương lai nước Ngụy tối cao quân sự quyết sách phủ nha đến tột cùng lấy một tên là gì, hắn tạm thời còn chưa suy nghĩ tốt. 『PS: Kỳ thực ta nghĩ gọi là Thiên Sách Phủ, ha ha, tạm định, có càng tên rất hay bạn đọc có thể làm ở bình luận sách cho kiến nghị 』
 
 	Nếu như quần thần đám người không phản đối, hắn còn muốn một ngày kia bản thân dẫn đại tướng quân chi chức, thống soái nước Ngụy hơn mười vạn đại quân, một lần hành động đánh bại nước Hàn cái này nước Ngụy hiện nay rất đối thủ mạnh mẻ.
 
 	Chỉ tiếc, chư vị triều thần cho phép hắn như vậy làm bậy có khả năng không lớn, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị từ từ mưu tính.
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận giản lược hướng Đào Kê biểu lộ một ít dự định phía sau, Đào Kê coi như cũng mơ hồ có lĩnh ngộ, liền tiếp nhận rồi vị này Thái Tử điện hạ ý kiến.
 
 	Tuy rằng cứ như vậy, bộ Binh quả thực muốn mất đi nhiều chức quyền, nhưng mà tốt xấu hắn có thể tiếp tục làm cái này Bộ Binh Thượng Thư không phải là? Hà tất cùng vị này Thái Tử điện hạ đối nghịch đây?
 
 	Ở bàn giao thỏa đáng sau đó, Triệu Hoằng Nhuận liền đem chuyện bên này giao cho Đào Kê, Vu Phương, Chu Cẩn ba người, mang theo Tần Thiếu Quân cùng vài tên tông vệ phản hồi hoàng cung.
 
 	Trước khi đi, Tần Thiếu Quân mặt không thay đổi dò hỏi: "Thái Tử điện hạ không chọn mấy người nữ nhân người Hồ hồi cung nếm thử tư vị sao?"
 
 	Ở tông vệ Mục Thanh hắc hắc tiếng cười quái dị trong, Triệu Hoằng Nhuận coi như không có nghe được.
 
 	Hắn cũng không mong muốn cùng Tần Thiếu Quân liên quan đến phương diện này đề tài, mặc dù nói Tần Thiếu Quân thường ngày làm nam nhi vậy ăn mặc, cũng có nam nhi vậy lòng dạ, nhưng mà bản chất đi, rốt cuộc còn là một nữ nhân, huống hồ còn là nữ nhân của hắn.
 
 	Trừ phi nàng có mang, bằng không ở trước mặt nàng đề cập nữ nhân khác, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ký ức hãy còn mới mẻ, tối hôm qua Tần Thiếu Quân vì có bầu hài tử của hắn, đến tột cùng có bao nhiêu ra sức.
 
 	Ở phản hồi hoàng cung trên đường, Triệu Hoằng Nhuận có ý định ly khai tông vệ đám người, đi qua một phen dỗ ngon dỗ ngọt cùng với các loại đồng ý, cuối cùng là dụ được Tần Thiếu Quân niềm vui, thế nhưng đối với Tần Thiếu Quân muốn hắn nhất định có thể để cho nàng có bầu mang thai bảo đảm, Triệu Hoằng Nhuận cũng là rất bất đắc dĩ: Mặc dù nói việc này nam tính đúng là then chốt, nhưng mà cũng không phải hắn định đoạt.
 
 	Trở lại Đông Cung phía sau, Triệu Hoằng Nhuận đầu tiên là thăm chư nữ tình huống, ngay sau đó, liền ngồi ở tiền điện suy nghĩ quận Tống chuyện.
 
 	Dù sao, nếu hiện nay cùng nước Hàn không đánh nổi, như vậy, quận Tống chuyện, không thể nghi ngờ liền trở thành trọng yếu.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận phân phó tiểu thái giám Cao Lực nói: "Đem Giới Tử Si cùng Trương Khải Công kêu tới nơi này."
 
 	"Là, Thái Tử điện hạ." Cao Lực khom người trở ra.
 
 	Sau một lát, Cao Lực liền dẫn Giới Tử Si cùng Trương Khải Công hai vị nội triều đại thần đi tới Đông Cung tiền điện.
 
 	Đối với hai vị này cánh tay cận thần, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có quá nhiều khách khí, ở phân phó tả hữu dâng nước trà phía sau, liền đem Giới Tử Si cùng Trương Khải Công đưa thiền điện, cùng bọn chúng thương nghị.
 
 	"Ta ở Hà Sáo lúc, từng thu được mật thư, nói Tống Vân tìm một Tống Vương thất hậu duệ, ở "Phong Phái" vùng lấy một cái gì nước Tống. . . Đối với lần này hai người ngươi thấy thế nào?"
 
 	Giới Tử Si cùng Trương Khải Công nhìn nhau liếc mắt, người sau hướng Giới Tử Si làm một cái "Mời" tay thế.
 
 	Thấy vậy, Giới Tử Si cũng bất quá nhiều khách sáo, dẫn mở miệng trước nói rằng: "Thần cho rằng không đáng để lo, bái Trương đại nhân sách lược bố trí, Bắc Bạc quân đội hiện nay ở quận Tống danh vọng, đã không bằng trước kia, huống chi quận Tống còn có Thôi Vịnh đại nhân ở, Tống Vân phục hồi nước Tống hành vi, đã định trước sẽ không thành công."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên biết Bắc Bạc quân đội phục hồi nước Tống hành vi đã định trước sẽ không thành công, bởi vì, quận Tống hiện nay đã công khai nhận rồi "Bắc Bạc quân đội tức là phản nghịch" cái này quyết định —— mặc dù là bị ép buộc, nhưng mà kể từ đó, triều đình đối với chinh phạt Bắc Bạc quân đội thì có danh phận, nói khó nghe điểm, cho dù là quân Ngụy lần này như lần trước Kim Hương tàn sát dân sự kiện như vậy, giết lầm vô tội Tống dân, nhưng chỉ muốn quân Ngụy miệng nhất định những Tống dân đó chính là Bắc Bạc quân đội thành viên, quận Tống người đối với lần này cũng không có biện pháp chút nào.
 
 	Nhưng mà vấn đề là, đối với Bắc Bạc quân đội loại hành vi này, nếu triều đình không có chút nào biểu thị, tựu nhìn Bắc Bạc quân đội cùng với hắn thủ lĩnh Tống Vân ở đó gọi tới gọi lui, nói thật Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng rất là khó chịu.
 
 	Đây mới là chỗ mấu chốt.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía Trương Khải Công.
 
 	『 Giới Tử Si nói cũng không sai lầm lớn, nhưng mà Thái Tử điện hạ tựa hồ cũng không hài lòng. . . 』
 
 	Bất động thanh sắc liếc mắt một cái Giới Tử Si, Trương Khải Công ở hơi làm suy nghĩ phía sau, nghiêm mặt nói rằng: "Thần cho rằng, triều đình cần phải cho đáp lại. Thứ nhất, trách cứ Tống Vân cử chỉ là lưng cõng phản quốc nghịch tặc; thứ hai, phái binh chinh phạt quận Tống. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Giới Tử Si ngắt lời nói: "Thái Tử điện hạ, thần phản đối lại phái binh chinh phạt quận Tống, hôm nay ở quận Tống, Thôi Vịnh đại nhân đã lôi kéo nhiều huyện thành, làm cho hắn công nhiên tỏ thái độ đứng ở ta hiện tại đình bên này, thần cho rằng, lúc này lại phái binh chinh phạt quận Tống, chỉ khiến cho quận Tống dân chúng khủng hoảng, khiến Thôi Vịnh đại nhân kiếm củi ba năm thiêu một giờ. . ."
 
 	Trương Khải Công nghe đến đó, đôi mắt hiện lên một chút tinh quang, nghiêm mặt nói rằng: "Giới Tử đại nhân nói không uổng, nhưng mà Trương mỗ cho rằng, cho dù là Thôi Vịnh đại nhân lôi kéo Tống địa môn phiệt trong, cũng không thiếu có âm thầm thông đồng Bắc Bạc quân đội người, bởi vậy cũng không thể nói triều đình tựu ổn thao nắm chắc thắng lợi, thần cho rằng, nếu Tống Vân rõ ràng làm ra phản quốc cử chỉ, như vậy, triều đình nhất định phải xuất binh chinh phạt cho đáp lại, bằng không, chỉ trợ giúp bọn phản nghịch lửa lan rộng. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Giới Tử Si, thoáng chậm lại giọng nói: "Như Giới Tử đại nhân nói, triều đình lại phái binh tiến vào chiếm giữ quận Tống chỉ khiến cho Tống dân hoảng hốt, nhưng mà lấy lệnh đóng tại quận Tống Tuấn Thủy, Thành Cao, Phần Hình tam quân chinh phạt Bắc Bạc quân đội."
 
 	Giới Tử Si suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.
 
 	Dù sao đúng như Trương Khải Công nói, triều đình quả thực cần làm ra một cái tỏ thái độ, bằng không quả thực sẽ trợ giúp không thần phục đám người kiêu ngạo.
 
 	"Vậy cứ như thế quyết định, cho Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người hạ chiếu, làm cho chính bọn hắn quyết định, phái ra hai chi chinh phạt Bắc Bạc quân đội. . . Nói cho ba vị tướng quân, ta không cầu tiêu diệt Bắc Bạc quân đội, cũng không cầu cầm giết Tống Vân, chỉ cần làm cho hắn đừng làm cho dân chúng nổi loạn như vậy đủ rồi, về phần cái khác quận Tống chuyện, như cũ giao cho Thôi Vịnh." Nói, Triệu Hoằng Nhuận nâng chung trà lên uống một ngụm: "Giới Tử, lấy điện Thùy Củng danh nghĩa hạ chiếu, Khải Công, ngươi lưu một chút, ta mặt khác có việc giao phó ngươi."
 
 	Nhìn thoáng qua Trương Khải Công, Giới Tử Si không nói thêm gì, khom người trở ra.
 
 	Mà Trương Khải Công nhưng không khỏi kích động, bởi vì ban đầu ở hắn tiến về phía trước quận Tống trước, Triệu Hoằng Nhuận từng đối với hắn đồng ý qua một ít hứa hẹn.
 
 	Hôm nay, chẳng lẽ chính là mình được đền bù mong muốn ngày?