Gần đến hoàng hôn lúc, ở quận Lương Úy Thị huyện Cao Hiền Hầu bên trong phủ, "Cao Hiền Hầu Lữ Hâm" một thân một mình ngồi ở bên trong thư phòng, nhắm mắt nghĩ ngợi.
 
 	Hắn vẫn đang hồi tưởng xuống có liên quan với "Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng" chuyện.
 
 	Đó là ở hôm nay buổi trưa, Úy Thị huyện Huyện lệnh "Tiết Cát" đặc biệt đem bên trong thành quý tộc, môn phiệt mời được huyện nha.
 
 	Lúc đầu, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm còn tưởng rằng là Huyện lệnh Tiết Cát có cái gì chuyện quan trọng, không nghĩ tới người sau lại biểu thị, hắn chỉ là nhận lệnh hướng bọn họ những thứ này bên trong thành quý tộc, môn phiệt tuyên đọc một phần đến từ Đại Lương mới nhất công văn.
 
 	Mà ở phần công văn trong, triều đình tiết lộ Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng kỳ thực cũng không qua đời bí mật, cũng vạch trần bí mật người sau kỳ thực từ lúc hai mươi năm trước cũng đã bị Nam Yến Vệ thị Vệ Sơn cướp thân phận bí mật, có thể lúc đó lắng nghe cái này lại công văn Úy Thị bên trong huyện thành quý tộc, môn phiệt đám người cảm thấy khiếp sợ, tiếp theo vạn phần xúc động phẫn nộ.
 
 	Không có hắn, chỉ là bởi vì Tiêu Loan hành vi quả thực chính là tại động thủ bọn họ những quý tộc này, môn phiệt căn cơ, ai cũng không hy vọng gia môn của mình, như Khúc Lương Hầu Tư Mã thị như vậy, một ngày kia không giải thích được liền bị một cái người xa lạ cướp.
 
 	Mà trong đó rất vô cùng kinh hãi, chỉ sợ cũng đáp số Cao Hiền Hầu Lữ Hâm.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn cũng là Tiêu thị dư nghiệt một thành viên!
 
 	Nhưng mà cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng —— nói xác thực cùng Vệ Sơn bất đồng, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, hắn đúng là "Cao Hiền Hầu Lữ thị" cái này một chi con cháu, chỉ bất quá ở hồi tưởng hai mươi mấy năm trước, hắn chỉ là phụ thân hắn tiểu nhi tử, hắn mặt trên còn có một vị tài cán, phẩm đức vượt lên trước huynh trưởng của hắn "Lữ Hựu" .
 
 	So sánh tương đối huynh trưởng "Lữ Hựu" vừa xuất thế liền bị coi như thế tử bồi dưỡng, Lữ Hâm làm tiểu nhi tử, có qua một đoạn tương đương hỗn đản hoàn khố đời sống, bởi phụ thân cùng mẫu thân nuông chiều, Lữ Hâm từ nhỏ cùng Úy Thị huyện con em thế tộc pha trộn, đã noi theo qua bênh vực kẻ yếu nghĩa hiệp, cũng đã làm khi nam phách nữ hoạt động.
 
 	Cũng tỷ như hắn mười sáu tuổi lúc liền đưa vào trong nhà thiếp thất Dương thị, chính là hắn cùng một bầy hồ bằng cẩu hữu uống say phía sau, bên đường đùa giỡn một gã trong huyện thiếu nữ, còn cả gan làm loạn mà đem bắt đến bên trong phủ một phen như người Hồ hành vi.
 
 	Cuối cùng, Dương thị vị hôn phu biết được việc này phía sau tới cửa thỉnh cầu công đạo, kết quả bị Lữ Hâm mang theo người làm đem cắt đứt chân.
 
 	Cuối cùng, tên nam tử kia hậm hực mà chết, hắn người nhà bẩm báo huyện nha, lúc đó phụ thân của Lữ Hâm, Cao Hiền Hầu Lữ Kiên, vì không kinh động Đại Lương Hình Bộ cùng Tông Phủ, chỉ có cùng gia đình kia tự mình làm giải quyết, ở bỏ ra một khoản xa xỉ tiền tài cung cấp gia đình kia tiểu nhi tử thành hôn sau đó, chuyện này mới thở bình thường lại.
 
 	Bằng không, Lữ Hâm tối thiểu cũng bị trảo đến Đại Lương Hình Bộ đại lao ăn mấy năm cơm tù.
 
 	Sau, Cao Hiền Hầu Lữ Kiên vì vãn hồi hắn Lữ thị một nhà ở Úy Thị huyện danh vọng, liền kêu tiểu nhi tử Lữ Hâm đem tên kia lúc đó đã có mang Dương thị thiếu nữ đưa vào gia môn, vốn trông cậy vào cái này tiểu nhi tử ở có nữ nhân phía sau có thể hơi chút thu liễm một chút, không nghĩ tới, Lữ Hâm vẫn là làm theo ý mình, suốt ngày tiếp tục cùng một đám hồ bằng cẩu hữu pha trộn.
 
 	Cứ thế mãi, Cao Hiền Hầu Lữ Kiên rốt cục đối với tiểu nhi tử thất vọng rồi, ở một lần phụ tử đang lúc trong xung đột, hắn đem Lữ Hâm đuổi ra khỏi nhà.
 
 	Làm đã từng Cao Hiền Hầu phủ tiểu công tử, Lữ Hâm bị đuổi ra khỏi nhà trong, một lần khốn cùng chán nản, tuy rằng bên người có tên kia bình dân xuất thân Dương thị chiếu cố, nhưng mà trong lòng cũng khó tránh khỏi đối với phụ thân, đối với huynh trưởng sinh ra ghen ghét chi tâm.
 
 	Suốt ngày có một ngày, một gã tự xưng "Cung tiên sinh" nam tử tìm tới cửa, người này nói cho Lữ Hâm, hắn có biện pháp làm cho Lữ Hâm trở về Lữ thị, thậm chí, tiếp chưởng Cao Hiền Hầu phủ tất cả gia nghiệp.
 
 	Lúc đó, Lữ Hâm lửa giận công tâm, liền cùng tên kia tự xưng Cung tiên sinh nam nhân ký xuống khế ước, cũng ký tên đồng ý.
 
 	Sau cũng không lâu lắm, huynh trưởng của hắn Lữ Hựu, liền ở một lần ra ngoài trong, bởi vì mưa như thác đổ nguyên nhân dẫn đến xe ngựa vô ý rớt xuống núi, không trị mà chết.
 
 	Huynh trưởng qua đời, cho dù đối với tiểu nhi tử Lữ Hâm bội phần cảm thấy thất vọng, nhưng mà vì kế thừa gia tộc đèn nhang, Cao Hiền Hầu Lữ Kiên vẫn là phái người đem Lữ Hâm tiếp trở về nhà trong.
 
 	Kể từ lúc đó, Lữ Hâm liền bộc phát đắc ý, cũng không lâu lắm, liền đem lão nhân cũng cho tức chết rồi —— hoặc là nói, Cao Hiền Hầu Lữ Kiên là bởi vì cái gì khác nguyên nhân mà chết.
 
 	Nhưng mà vô luận như thế nào, lão nhân chết, huynh trưởng Lữ Hựu cũng đã chết, Lữ Hâm làm Lữ thị một nhà đích con thứ, ở hướng Đại Lương triều đình cùng Tông Phủ trình báo việc này phía sau không lâu sau, liền thuận vị thừa kế Cao Hiền Hầu tước vị, tuy rằng tước vị này chỉ là hư chức.
 
 	Mà ở hắn thừa kế gia nghiệp phía sau cũng không lâu lắm, tên kia tự xưng Cung tiên sinh nam tử liền tìm tới cửa, yêu cầu Lữ Hâm dựa theo trước đây song phương hiệp nghị, vì bọn họ cung cấp giúp ích.
 
 	Lữ Hâm vốn chính là một cái không học giỏi ăn chơi trác táng, đương nhiên không có khả năng đơn giản tựu thực hiện hứa hẹn, ngay sau đó hắn giả vờ ngây ngốc, cự tuyệt cái kia Cung tiên sinh yêu cầu.
 
 	Lúc đó tên kia Cung tiên sinh cũng không nói thêm gì, chỉ là cười cười rồi rời đi.
 
 	Lúc đầu Lữ Hâm còn cảm thấy rất đắc ý, nhưng mà cũng không lâu lắm, từ nhỏ thương yêu nhất mẹ của hắn tựu không có chút nào báo trước đã qua đời.
 
 	Từ nay về sau hai ngày, ngay Cao Hiền Hầu phủ đặt mua tang sự lúc, Cung tiên sinh xuất hiện lần nữa ở Cao Hiền Hầu phủ, như lần trước như vậy, hướng Lữ Hâm đưa ra vì bọn họ cung cấp giúp ích yêu cầu.
 
 	Lữ Hâm còn nhớ rõ hắn lúc đó chất vấn tên kia Cung tiên sinh, có phải là hay không người sau phái người hại chết thương yêu mẹ của hắn, không nghĩ tới, Cung tiên sinh lại rất rõ ràng mà chỉ ra, nếu Lữ Hâm lại tiếp tục vi phạm trước đây khế ước, như vậy kế tiếp sẽ chết, chính là trước đây hắn bị trục xuất khỏi gia môn lúc đối với hắn không rời nữa bước thiếp thất Dương thị, liên quan xuống hai người không có mấy tuổi nhi tử.
 
 	Lúc này Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mới ý thức tới, hắn trong lúc lơ đảng trêu chọc một đám cùng hung cực ác tên côn đồ, còn phải phụ thân hắn, mẫu thân, huynh trưởng cả nhà bị bất trắc.
 
 	Trải qua cái này biến cố phía sau, Lữ Hâm thoáng cái tựu trở nên thành thục chững chạc nhiều, cùng lúc gánh vác nổi lên duy trì Lữ thị một nhà gia nghiệp trách nhiệm, cùng lúc lại chiếu cố trường tẩu cô nhi quả phụ trả nợ tội nghiệt, cho tới hôm nay.
 
 	Tại đây hai mươi năm qua, theo thời gian trôi qua, Lữ Hâm từng bước lý giải đến Cung tiên sinh đám kia ác đồ đáng sợ năng lượng, vì bảo hộ người nhà, hắn không dám có nữa khác vi phạm, chỉ có thể trở thành là Tiêu thị dư nghiệt túi tiền, làm người sau cung cấp tiền tài cùng tình báo.
 
 	Cùng từng một lần "Đứng ở" Khánh Vương Hoằng Tín bên kia Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bất đồng, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm chính là đường đường chính chính Úy Thị huyện Cao Hiền Hầu Lữ thị con cháu, cùng An Bình Hầu Triệu Đàm các nước bên trong quý tộc tư giao rất tốt, bởi vậy rất sớm liền trở thành Túc Vương đảng quý tộc một thành viên, gia nhập vào "Túc thị thương hội" ở giữa.
 
 	Thậm chí, Thành Lăng Vương Triệu Sân cùng An Bình Hầu Triệu Đàm dưới trướng Túc Vương đảng quý tộc quân đội riêng trong, cũng có Cao Hiền Hầu Lữ Hâm sở cống hiến một phần lực lượng —— đương nhiên, hắn cũng vì cái này, ở "Quận Tống chi chiến" cùng "Hà Sáo chi chiến" chiếm được nhiều hồi báo.
 
 	Lấy hôm nay Lữ Hâm mà nói, xét thấy leo lên trước đây Túc Vương, hôm nay Thái Tử Triệu Nhuận, hắn Cao Hiền Hầu một nhà gia nghiệp, so với cha và anh trên đời là lúc đâu chỉ tăng gấp mấy lần, nhưng mà, nhưng cũng để lại tai họa ngầm lớn nhất, tức là Tiêu thị dư nghiệt.
 
 	Cùng giả mạo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng Vệ Sơn vì hắn nữ nhân yêu mến mà cam nguyện ruồng bỏ Tiêu Nghịch bất đồng, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm có lẽ là tựu đối với Tiêu thị dư nghiệt ôm chặt đầy ngập hận ý, chỉ là hắn không dám biểu hiện ra ngoài, đã là bởi vì tên kia Cung tiên sinh trong tay vẫn có phần hắn "Mưu hại cha và anh" khế ước làm làm uy hiếp nhược điểm, cũng là vì bảo hộ người nhà.
 
 	Cho tới hôm nay, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng bí mật bị vạch trần, triều đình đặc xá giả mạo người trước Vệ Sơn hành vi phạm tội, cũng cấp cho bảo hộ.
 
 	"Phu quân."
 
 	Một tiếng ôn nhu hô hoán, cắt đứt Lữ Hâm tư tự.
 
 	Lữ Hâm ngẩng đầu nhìn liếc mắt, lúc này mới phát hiện là của hắn thê thất Dương thị —— bản thân năm đó ở Tiêu thị dư nghiệt dưới sự trợ giúp về đến nhà phía sau, Lữ Hâm liền đem tại hắn khốn cùng chán nản lúc không rời nữa bước Dương thị đỡ vì chính thất.
 
 	Dương thị so với hắn lớn tuổi hơn một tuổi, lúc đó bị hắn đùa giỡn chiếm lấy lúc, có thể nói là một vị đại mỹ nhân, chỉ bất quá hai mươi năm sau, cho dù năm đó làm cho Lữ Hâm si mê không ngớt nữ nhân, hôm nay cũng từng bước bị năm tháng tàn phá, dần dần xuất hiện lão hóa.
 
 	Nhưng mà dù vậy, Lữ Hâm như cũ đối với Dương thị ôm chặt xuống sâu đậm cảm tình, không đơn thuần là bởi vì cảm động với Dương thị tại hắn khốn cùng chán nản lúc không rời nữa bước, cũng là hắn vì hoài niệm mình năm đó.
 
 	Hắn là Cao Hiền Hầu phủ tiểu công tử Lữ Hâm, mà không phải là là Tiêu thị dư nghiệt khôi lỗi hoặc là cây rụng tiền!
 
 	"Nghe hạ nhân nói, phu quân từ huyện nha sau khi trở về, vẫn ngồi ở bên trong thư phòng rầu rĩ không vui. . . Là chuyện gì xảy ra sao?" Dương thị thân thiết mà hỏi thăm.
 
 	"Cũng không có gì, chỉ là triều đình bên kia công bố một cái cọc bí văn, làm cho ta có chút khiếp sợ mà thôi. . ." Lữ Hâm mỉm cười, hướng phía Dương thị vươn tay.
 
 	Coi như là hiểu cái gì, Dương thị oán trách mà nhìn thoáng qua trượng phu, ngay sau đó thuận theo mà đi tới, tay nhỏ bé nhẹ nhàng cầm lấy trượng phu tay, ngồi ở hắn trên đầu gối.
 
 	Lữ Hâm cúi người chui ở thê tử trước ngực, đột nhiên hỏi: "Hận ta sao, Hân nhi?"
 
 	Dương thị nghe vậy hơi sửng sờ, ngay sau đó cay đắng mà thở dài, yếu ớt nói rằng: "Chuyện cũ năm xưa, ngươi còn nói hắn làm cái gì?"
 
 	Trên thực tế, Dương thị lúc đầu cực hận Lữ Hâm, dù sao chính là cái này năm đó ăn chơi trác táng, mạnh mẽ đoạt lấy nàng, còn hại chết nàng lúc đó đã có mai mối ước hẹn vị hôn phu.
 
 	Nhưng bởi vì lúc đó nàng mang bầu Lữ Hâm cốt nhục, vả lại cuối cùng còn vì tên con em nhà giàu này sinh ra một đứa con trai, trong lòng hận ý, từng bước cũng liền phai nhạt.
 
 	Huống chi hai mươi năm trước, ở hiền hòa mẹ chồng sau khi qua đời, cái này hoàn khố công tử đột nhiên như biến thành người khác vậy, chân chính ý nghĩa trên trở nên thành thục, như là một cái có đảm đương nam nhi như vậy gánh vác cả gia tộc, mà không phải là lại hướng trước như vậy, ngoại trừ uống rượu, chọi chó, đùa nữ nhân cái gì cũng sẽ không.
 
 	Nói tóm lại, Dương thị đã bất hạnh, bị Lữ Hâm tên con em nhà giàu này chiếm lấy, nhưng mà nhưng cũng là may mắn, cái này sau lại trở thành hắn trượng phu ăn chơi trác táng, cuối cùng trở nên có thể dựa vào.
 
 	"Đối với ngươi không hối hận." Ôm ái thê, Lữ Hâm khẽ cười nói: "Nếu làm cho ta lại chọn một lần, ta còn là sẽ đem ngươi đoạt lấy đến, chiếm làm của riêng!"
 
 	Nhìn trượng phu đã lâu hoàn khố diễn xuất, Dương thị nhịn không được cười khúc khích, giận trách: "Hài tử đều thành gia, ngươi còn nói những thứ này. . ."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Lữ Hâm bĩu môi, tuy nói tuổi tác không hợp, nhưng mà mơ hồ vẫn có chút năm đó cái kia hoàn khố tiểu công tử ý tứ.
 
 	Thấy vậy, Dương thị cảm thấy rất là ngoài ý muốn, dù sao những năm gần đây, chồng của nàng hầu như suốt ngày rầu rĩ không vui, tâm sự nặng nề, quả thực cùng trước đây hai người bọn họ ban đầu quen biết lúc tưởng như hai người.
 
 	"Phu quân, ngươi không sao chứ?" Dương thị thân thiết mà hỏi thăm.
 
 	"Không có việc gì, ta rất khỏe." Lữ Hâm khẽ cười một tiếng, phảng phất là tháo xuống cái gì nghìn cân gánh nặng giống nhau, vừa cười vừa nói: "Cái này hai mươi năm qua, ta chưa từng như cái này thư thái qua. . ."
 
 	Dứt lời, hắn hạ giọng nói rằng: "Hân nhi, ngày mai, vi phu muốn đi Đại Lương bái phỏng Thái Tử điện hạ, ngươi không bằng thuận tiện cùng ta một đạo đi, ta mang ngươi đi xem một chút Bác Lãng Sa thành phố cảng phồn hoa, cho ngươi mua thêm chút đồ trang sức."
 
 	"Thái Tử điện hạ?" Dương thị giật mình lấy tay bưng kín cái miệng nhỏ nhắn, ngoài ý muốn hỏi: "Phu quân có thể nhìn thấy Thái Tử điện hạ?"
 
 	"Đó là đương nhiên, gặp qua vài lần." Lữ Hâm hơi có chút tự đắc mà nói rằng, dứt lời, hắn coi như nghĩ tới điều gì, dặn dò: "Chúng ta ngày mai đã đi, không cần mang vật gì vậy, nhà chúng ta ở Đại Lương cũng có một tòa tòa nhà. . . Ghi nhớ kỹ, chớ có để lộ tin đồn."
 
 	Nghe được trượng phu căn dặn, Dương thị cảm giác có điểm kỳ quái: Vì sao bái phỏng Thái Tử Triệu Nhuận, không thể để lộ tin đồn?
 
 	Bất quá làm một vị lấy chồng là trời nữ nhân, nàng cũng không hỏi nhiều.
 
 	Đêm đó, ở vợ chồng hai người đi vào giấc ngủ lúc, Lữ Hâm ôm ái thê Dương thị, thật lâu khó có thể ngủ.
 
 	『. . . Có người nói Tiêu Loan đã lưu vong nước ngoài, lúc này phản bội, hoặc là thời cơ tốt nhất. Chỉ bất quá. . . Vệ Sơn chuyện, rốt cuộc là thật hay không? Triều đình quả thực đặc xá người này hành vi phạm tội sao? 』
 
 	Vừa nghĩ tới bản thân còn có "Mưu hại cha và anh" nhược điểm ở Tiêu thị dư nghiệt trong tay, Lữ Hâm trong lòng liền thấp thỏm không ngớt.
 
 	Dù sao từ trình độ nào đó mà nói, tội của hắn đi, so với giả mạo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng Vệ Sơn không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Ngày kế, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mang theo thê thiếp con cái, ở liên can gia phủ hộ vệ dưới sự bảo vệ, tiến về phía trước Đại Lương.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Đại Lương Thái Tử phủ, đã thăng chức "Thái Tử phủ Đô Úy" Trương Khải Công, đang ở tiếp kiến Hắc Nha chúng ba gã thủ lĩnh một trong Dương Nhị, cùng với, lần này theo Dương Nhị đến đây Đại Lương Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hoặc là nói, Vệ Sơn.
 
 	". . . Đô Úy đại nhân, lần này mỗ đến đây Đại Lương, dắt nha chúng hai trăm người, chờ đợi đại nhân sai phái."
 
 	Ở nhìn thấy Trương Khải Công lúc, Dương Nhị chắp tay ôm quyền nói rằng, làm cho người trước hơi cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Dù sao Dương Nhị làm Hắc Nha chúng thủ lĩnh một trong, biểu hiện mà vô cùng khiêm tốn, cũng khó trách người này ở Hắc Nha chúng ở giữa địa vị, xa không bằng Hắc Chu cùng Tang Nha uy tín cao.
 
 	Bất quá Trương Khải Công lại thật cao hứng, bởi vì Hắc Nha chúng đám người này, đầu óc đều không thế nào bình thường, duy chỉ có Dương Nhị, y hệt còn có thể bình thường câu thông.
 
 	Ngay sau đó hắn cười đáp lễ nói: "Ngày sau, tựu nhờ cậy Dương Nhị thủ lĩnh phụ tá bản quan."
 
 	"Đô Úy đại nhân nói quá lời." Dương Nhị cười trả lời.
 
 	Nói tóm lại, cùng Dương Nhị giao nhận Hắc Nha chúng chuyện, quá trình cũng không phức tạp, kỳ thực chính là song phương gặp mặt mà thôi, đương nhiên Trương Khải Công cũng minh bạch, Dương Nhị là Hắc Nha chúng trong rất dễ nói chuyện một vị, mà Hắc Nha chúng trong, còn mà kiệt ngạo bất tuân, vô pháp vô thiên chủ, có hay không có thể phục tùng những người này vì hắn sở dụng, cái này muốn khảo nghiệm thủ đoạn của hắn.
 
 	Đang cùng Dương Nhị hàn huyên vài câu phía sau, Trương Khải Công liền đưa mắt nhìn sang Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng.
 
 	Không thể không nói, hắn nhìn về phía người sau ánh mắt, có chút phức tạp: "Khúc Lương Hầu. . . Thật đến không đến ta ngươi lại lần nữa gặp mặt, sẽ lấy loại hình thức này."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đương nhiên biết Trương Khải Công lời này là có ý gì, chắp tay ôm quyền áy náy nói rằng: "Trước đây chuyện, Vệ mỗ thân bất do kỷ, mong rằng Đô Úy đại nhân chớ có tính toán."
 
 	Trương Khải Công lặng lẽ gật đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, trước đây Trương Khải Công chủ trương mượn hơi Khánh Vương Triệu Tín bên kia Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, không nghĩ đến người này dĩ nhiên là Tiêu Nghịch xếp vào ở quốc nội phản nghịch, chuyện này, thế nhưng Trương Khải Công số lượng rất nhiều gièm pha —— hắn rất ít bị người tựa như vậy đùa giỡn mà xoay vòng vòng.
 
 	Bất quá xét thấy hai người hiện nay lập trường nhất trí, cho dù Trương Khải Công đối với Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trong lòng vẫn có vài phần khúc mắc, nhìn ở đại cục trên, hắn cũng chỉ được để xuống thành kiến, dù sao đối với với bắt Tiêu Loan chuyện, hắn thế nhưng ở Thái Tử Triệu Nhuận trước mặt lập được quân lệnh trạng, có thể hay không bắt đến Tiêu Loan, đem trực tiếp ảnh hưởng đến Thái Tử Triệu Nhuận đối với hắn đánh giá, cùng với hắn đời này có thể đạt tới con đường làm quan độ cao.
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công nhẹ thở ra một hơi, hỏi Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nói: "Tôn phu nhân cùng lệnh lang, nói vậy Khúc Lương Hầu đã thu xếp thỏa đáng."
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng gật đầu nói, "Nâng Thái Tử điện hạ ơn trạch, trong nhà đã an trí thỏa đáng."
 
 	Hiện nay vợ con của hắn, đều thu xếp ở Thương Thủy huyện, chỗ đó đã Thương Thủy quân đội đại bản doanh, vừa Thanh Nha chúng sào huyệt, đừng nói hôm nay ở nước Ngụy thế lực tổn hao nhiều Tiêu Nghịch, coi như là thời kỳ toàn thịnh Tiêu Nghịch, cũng ít khả năng ở Thanh Nha chúng dưới mắt gia hại vợ con của hắn, bởi vậy, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng không có chút nào buồn phiền ở nhà.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Trương Khải Công gật đầu, ngay sau đó đối với Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nói rằng: "Mặt khác cùng Khúc Lương Hầu thông báo một chút, mấy ngày trước đây, bản quan đã cũng triều đình danh nghĩa, tiết lộ năm đó chuyện, nói Khúc Lương Hầu phải không đầy với Tiêu Loan tai hoạ ta Đại Ngụy, muốn hướng triều đình mật báo tố cáo, vì vậy lọt vào Tiêu Nghịch độc thủ, may mắn mới tránh được một kiếp. . . Chớ mà nói nói lộ hết."
 
 	"Mỗ biết được trong đó lợi hại." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng liên tục gật đầu nói rằng.
 
 	Cái gì lợi hại? Đơn giản chính là tru diệt Khúc Lương Hầu phủ phía sau hung phạm, kỳ thực cũng không phải là Tiêu Nghịch, mà là thân phận tôn quý Hoàng Hậu Vương thị mà thôi.
 
 	Nhưng mà cái này chân tướng, nhất định là cần che giấu, cho dù là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đau lòng với lão bộc Cao Nhược phụ tử ba người hi sinh, cũng chỉ có thể cắn răng đem chân tướng nát vụn ở trong bụng, miễn cho liên lụy ra Vương Hoàng Hậu, tự nhiên đâm ngang.
 
 	"Không biết mỗ cần phải làm những gì, vẫn còn thỉnh Đô Úy đại nhân chỉ thị." Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng hỏi.
 
 	Trương Khải Công lắc đầu, nói rằng: "Khúc Lương Hầu cái gì đều không cần làm, chỉ cần ở ở trong thành bên ta an bài chỗ ở dinh thự trong là được, ngươi có thể yên tâm, bản quan sẽ phái người ngày đêm bảo vệ ngươi chu toàn. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Dương Nhị, nguyên bổn định làm cho Hắc Nha chúng bảo hộ Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút rồi lại không thế nào dựa vào, với là đang suy nghĩ nghĩ phía sau, đổi giọng nói rằng: "Bản quan sẽ xin Tông Phủ phái người bảo hộ ngươi."
 
 	Tông Phủ phái người bảo hộ, phái ra không thể nghi ngờ chính là tông vệ Vũ Lâm Lang, đảm nhiệm hộ vệ vậy tuyệt đối so với Thanh Nha chúng còn muốn tin cậy, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng đương nhiên sẽ không cự tuyệt, chỉ bất quá suy nghĩ đến bản thân cũng không phải là chân chính Tư Mã Tụng, hắn không khỏi cũng có chút thấp thỏm.
 
 	Hắn đoán được không sai, làm Trương Khải Công xin đưa đến Tông Phủ phía sau, Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm rất là tức giận.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao tựa như Vệ Sơn giả mạo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, cướp Khúc Lương Hầu Tư Mã thị cái này một chi gia nghiệp cùng truyền thừa, loại hành vi này theo Triệu Nguyên Nghiễm đơn giản là tội ác tày trời —— Tiêu Loan đây là nghiêm trọng uy hiếp đến nước Ngụy đặt chân căn cơ (Triệu Nguyên Nghiễm cho rằng quý tộc, thế tộc mới là quốc gia căn bản).
 
 	Mà hôm nay, Tông Phủ lại còn muốn đi bảo hộ cái kia giả mạo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, đây quả thực là lẽ nào có lí đó!
 
 	Thấy Triệu Nguyên Nghiễm giận tím mặt, tông lệnh Diêu Chư Quân Triệu Thắng ở bên khuyên nhủ: "Đây cũng là vì xúi giục Tiêu Nghịch dư đảng, Triệu mỗ cho rằng, ta Tông Phủ cần phải xét ngoại lệ. . . Thái Tử điện hạ không cũng nói sao? Hôm nay Khúc Lương Hầu Tư Mã thị cái này một chi đã chặt đứt đèn nhang truyền thừa, nếu là Vệ Sơn có thể xúi giục Tiêu Nghịch, làm cho hắn kế thừa Tư Mã thị đèn nhang, khiến "Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng" vị này Tư Mã thị tổ tiên không đến mức đoạn tuyệt con nối dòng, đây đối với Tư Mã thị bộ tộc cũng có lợi. . ."
 
 	Triệu Nguyên Nghiễm nghe vậy giận dữ nói rằng: "Ai nói Tư Mã thị chặt đứt con nối dòng? Thiên Môn Quan Tư Mã thị bộ tộc, cũng là Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng đồng tông tộc nhân hậu duệ. . ."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe vậy vẻ mặt cổ quái nói rằng: "Tông Chính ý của đại nhân là, làm cho Tư Mã An đại nhân tới kế thừa Khúc Lương Hầu Tư Mã thị đèn nhang?"
 
 	"Ách. . ." Triệu Nguyên Nghiễm nhất thời nghẹn lời.
 
 	Phải biết rằng, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An tuy rằng sớm đã lấy vợ, nhưng bởi vì hắn quanh năm đóng tại Nãng Sơn, ba mươi lăm tuổi lúc mới có một con trai một con gái, nữ nhi sớm đã lập gia đình sẽ không nhất định nhiều lời, mà hắn con trai duy nhất Tư Mã Tán, những năm trước đây gởi nuôi với Tông Phủ học tập bản lĩnh, mà hôm nay ở Thiên Môn Quan Thủ tướng Lữ Trạm dưới trướng nghe dùng, là nhất định kế thừa Thiên Môn Quan Tư Mã thị bộ tộc đèn nhang, làm sao có thể cho làm con thừa tự đến Khúc Lương Hầu Tư Mã thị cái này một chi?
 
 	Vẫn là nói, làm cho Tư Mã An bản thân cho làm con thừa tự đến Khúc Lương Hầu Tư Mã thị cái này một chi?
 
 	Thấy Triệu Nguyên Nghiễm nghẹn lời, Diêu Chư Quân Triệu Thắng vừa cười vừa nói: "Không bằng như vậy. . . Ty chức tìm đọc qua Khúc Lương Hầu Tư Mã thị bộ tộc gia phả, phát hiện, Khúc Lương Hầu Tư Mã Phòng Tư Mã Khuê, trước đây có một nữ nhi gả cho Đại Lương, gả cho Lý thị một nhà trưởng tử, sau đó sinh hạ một con trai một con gái, nàng con gái sau lại gả đến Bình Khâu Thượng Thị, cũng sinh hạ một con trai một con gái, hiện nay Thượng Thị chi nữ chính trực xuân xanh nhưng mà chưa hôn phối, nếu là Vệ Sơn lần này lập xuống công huân, có thể làm đem cưới vợ Thượng Thị chi nữ, lấy hai người sinh ra con trai, kế thừa Khúc Lương Hầu Tư Mã thị đèn nhang."
 
 	"Cái này. . ." Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm vuốt râu ngẫm nghĩ một phen, chậm rãi gật đầu.
 
 	Dù sao tốt xấu vị kia Thượng Thị chi nữ vẫn kế thừa có Khúc Lương Hầu Tư Mã thị bộ tộc huyết mạch, chung quy tốt hơn Vệ Sơn cái này cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã thị không có chút nào quan hệ người kế thừa cái này truyền thừa mấy thập niên gia tộc.
 
 	Hai ngày sau, Diêu Chư Quân Triệu Thắng tự mình chạy một chuyến Bình Khâu, hướng Bình Khâu Thượng Thị giải thích chuyện này, Bình Khâu Thượng Thị vốn là không đồng ý chuyện này, nhưng mà đi qua Diêu Chư Quân Triệu Thắng khuyên bảo, cuối cùng, Bình Khâu Thượng Thị vẫn là đáp ứng, dù sao Khúc Lương Hầu Tư Mã thị cái danh này vẫn có chút vang dội, nếu ngoại tôn có thể kế thừa gia tộc này đèn nhang, đây đối với Bình Khâu Thượng Thị mà nói cũng là một chuyện tốt.
 
 	Mà khi lấy được Bình Khâu Thượng Thị trả lời thuyết phục phía sau, Trương Khải Công cùng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng nhưng là hai mặt nhìn nhau —— Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Thắng đều nghĩ lầm Tư Mã Tụng gia quyến đã chết với đêm đó tàn sát môn biến cố trong, nhưng trên thực tế, Tư Mã Tụng thê nhi vẫn hảo hảo mà sống đây.
 
 	Vậy phải làm sao bây giờ?
 
 	Hôm đó, tại triều đình vì Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng an bài bên trong phủ đệ, Trương Khải Công tự mình đến truyền đạt Tông Phủ yêu cầu.
 
 	". . . Tông Phủ phái người đưa tin, lệnh ngươi cưới vợ Bình Khâu Thượng Thị chi nữ, ngày sau lập cô gái này sinh ra con trai kế thừa Tư Mã thị đèn nhang, như vậy, Tông Phủ nhưng không truy cứu nữa tội của ngươi đi."
 
 	Nghe được yêu cầu này, Vệ Sơn không khỏi có chút há hốc mồm: "Tông Phủ không biết ta thê nhi bình yên vô sự?"
 
 	Trương Khải Công lắc đầu: "Xuất phát từ bảo hộ tôn phu nhân cùng lệnh lang mục đích, triều đình chỉ nói ngươi một người may mắn đào sinh."
 
 	"Cái này. . ." Vệ Sơn nghe vậy dở khóc dở cười, hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, lần này đến đây Đại Lương, lại còn có thể kiếm một nhà hôn sự.
 
 	Nhưng vấn đề là, hắn cũng không cần cửa này hôn sự a!
 
 	Mà đúng lúc này, ngoài thư phòng bỗng nhiên có người đến đây thông báo: "Hầu gia, Cao Hiền Hầu cầu kiến."
 
 	"Cao Hiền Hầu? Cao Hiền Hầu Lữ Hâm? !"
 
 	Trương Khải Công cùng Vệ Sơn liếc nhau, trong lòng cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Ở vào thời điểm này, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm đột nhiên mạo muội mà trước tới bái phỏng Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, đây đã là một cái phi thường sáng tỏ tin tức.
 
 	『 Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, vị này nhiều trước ngay "Túc Vương (Thái Tử) Triệu Nhuận" điện hạ trận doanh quý tộc, lại cũng là Tiêu thị dư nghiệt một thành viên? 』
 
 	Cùng Trương Khải Công liếc nhau, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng trầm giọng phân phó.
 
 	"Mau mời!"