"Hắc."
 
 	Không có chút nào báo trước, trong viện một góc vang lên một tiếng cười nhạo.
 
 	Hầu như ở trong nháy mắt, trong viện Hắc Nha chúng đám người rút ra binh khí, thần sắc âm lãnh hung ác hướng cười nhạo tiếng truyền tới phương hướng.
 
 	Mà Trương Khải Công cũng quay đầu nhìn lại, lúc này hắn mới phát hiện, nội viện hơi nghiêng tường ngoài cùng với bên ngoài cây ăn quả trên, cư nhiên đứng vài tên khách không mời mà đến, người cầm đầu, lại là ngồi ở bên trên tường rào, một chân giẫm ở tường mái hiên trên, chống đở tay phải, một cái chân khác lại rũ xuống ở tường rào sát bên trong, cả người cứ như vậy kỷ không phòng bị mà ngồi ở phía trên.
 
 	"Yêu, Dương Nhị."
 
 	 người cầm đầu hướng Trương Khải Công bên người Dương Nhị chào hỏi.
 
 	"Đã lâu không gặp." Dương Nhị mỉm cười lên tiếng chào hỏi, ngay sau đó hạ giọng, đối diện khác thường sắc mặt Trương Khải Công giới thiệu: "Là người một nhà. . . Thanh Nha chúng Đại Lương phân bộ thủ lĩnh, Nha Ngũ."
 
 	Mà lúc này, trong viện Hắc Nha chúng đám người cũng đã thu hồi binh khí, hướng phía Nha Ngũ đám người hùng hùng hổ hổ, đại để chính là một ít "Các ngươi những thứ này hỗn đản đến cái gì?", "Mau cút!", "Lần này là ta Hắc Nha chúng nhiệm vụ!" Các loại lời nói.
 
 	Đối với lần này, Nha Ngũ loại Thanh Nha chúng mắt điếc tai ngơ.
 
 	"Nguyên lai là Thanh Nha chúng Nha Ngũ thủ lĩnh. . ."
 
 	Trương Khải Công dẫn Dương Nhị hướng chận tường rào đến gần vài bước, dò hỏi: "Là Thái Tử điện hạ. . . Hoặc là Cao Quát đại nhân có dặn dò gì sao?"
 
 	Tuy rằng hắn cũng chưa từng thấy qua Nha Ngũ, nhưng mà vừa nghe người sau "Thanh Nha chúng Đại Lương phân bộ thủ lĩnh", hắn liền biết, người này nhất định là Cao Quát thuộc hạ trực thuộc, trông coi toàn bộ Đại Lương đám người cảnh nội Thanh Nha chúng.
 
 	Lặng yên không một tiếng động, Nha Ngũ từ trên tường rào nhảy xuống tới, đi tới Trương Khải Công trước mặt, ôm quyền cười nói: "Tôn hạ chính là Thái Tử phủ Đô Úy Trương Khải Công Trương đại nhân đi? Tại hạ Nha Ngũ, chịu Cao Quát đại nhân mệnh lệnh, phụ trợ Trương đại nhân lần hành động này. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, chợt nghe Thanh Nha chúng bên kia liền có người hùng hùng hổ hổ.
 
 	"Cút về đi, ở đây không cần các ngươi!"
 
 	"Chọc giận lão tử, lão tử ngay cả các ngươi Thanh Nha một khối làm thịt!"
 
 	Trong đó, lại càng không thiếu có người cùng Nha Ngũ chào hỏi, cũng tràn ngập ác ý phương thức: "Nha Ngũ, lần trước ngươi chạy trốn tới Tiểu Hoàng, thế nhưng chúng ta Hắc Nha huynh đệ cứu tiểu tử ngươi một mạng, hôm nay lại còn dám ba hoa nói cái gì phụ tá chúng ta, ha ha ha ha. . . Này, Nha Ngũ, lần trước ngươi có đúng hay không bị dọa đái ra quần?"
 
 	『. . . 』
 
 	Nha Ngũ gân xanh trên trán giật giật.
 
 	Hắn có thể không để ý đến hắn đáp lại những thứ này hỗn đản trào phúng, nhưng mà không thể phủ nhận, lần trước ở Tiểu Hoàng huyện bị mặt khác một toán Hắc Nha chúng cứu, tuyệt đối là hắn đời này sai lầm nhất chuyện, thậm chí vì thế, Thanh Nha chúng còn lại các đối với hắn cũng là rất có phê bình kín đáo —— bị Hắc Nha chúng đám kia hỗn đản cứu nguy, đám kia hỗn đản có thể sử dụng chuyện này chửi bới Thanh Nha chúng cả đời!
 
 	Thậm chí, những Hắc Nha chúng đó mắng, dần dần liên lụy đến Dương Nhị vị này Hắc Nha chúng thủ lĩnh trên người: "Này, Dương Nhị, ngươi con mẹ nó cũng nói câu a! . . . Ngươi dầu gì cũng là chúng ta đầu a? Đem Thanh Nha đám người kia đạp ra ngoài!"
 
 	『 các ngươi còn biết ta là thủ lĩnh của các ngươi? 』
 
 	Dương Nhị âm thầm nói thầm một câu, ngay sau đó nhìn Nha Ngũ nghiêm mặt nói rằng: "Nha Ngũ, Thanh Nha cùng Hắc Nha xưa nay nước giếng không phạm nước sông, lần này là ta Hắc Nha chuyện, hy vọng Thanh Nha hay là chớ có nhúng tay. Nếu như ngươi có cái gì bất mãn, cứ dựa theo ta Hắc Nha quy củ. . ." Nói, chỉ thấy tay phải hắn chuyển một cái, một đạo hàn quang hiện lên, trong tay hắn không biết thế nào tựu cầm một thanh lưỡi dao sắc bén: ". . . Đánh thắng ta!"
 
 	Nghe nói lời ấy, trong viện Hắc Nha chúng đều ồn ào tựa như trợ uy, có vỗ tay có xuy huýt sáo, thậm chí còn có người nói với Dương Nhị "Tiểu tử ngươi cuối cùng là nam nhân một hồi" nói như vậy, cũng không biết được đây coi là tán thưởng hay là tính chửi bới.
 
 	Nhìn thần sắc nghiêm túc và trang trọng Dương Nhị, Nha Ngũ trong mắt cũng lộ ra mấy phần ngưng trọng.
 
 	Làm Hắc Nha chúng ba gã thủ lĩnh một trong, Dương Nhị thực lực, kỳ thực Thanh Nha chúng là rất rõ ràng, chỉ bất quá, Dương Nhị thái độ làm người khiêm tốn, làm việc theo khuôn phép cũ, cùng Hắc Nha chúng chung quy bầu không khí không hợp nhau, vì vậy mà không được Hắc Nha chúng đám người thuận mắt.
 
 	Nói thực lực cá nhân, Nha Ngũ chống lại Dương Nhị, hầu như không có thủ thắng khả năng.
 
 	Chính vì vậy, làm Nha Ngũ ý thức được Dương Nhị cũng không phải là đang nói đùa lúc, liền quả quyết mà giơ hai tay lên lui về sau hai bước: "Tốt, ta Thanh Nha không tham gia, chỉ làm đứng ngoài quan sát."
 
 	"Tốt." Dương Nhị hài lòng gật đầu, cà một chút thu hồi chuôi này binh khí.
 
 	Nhưng mà, trong viện Hắc Nha chúng đám người tựa hồ vẫn đối với lần hành động này có Thanh Nha chúng đứng ngoài quan sát (giám thị) một chuyện cảm thấy phi thường bất mãn, trong lúc nhất thời các loại lời khó nghe đều xông ra.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ nhàn nhạt nói rằng: "Lần hành động này, Thái Tử điện hạ cũng rất trọng thị, nếu các ngươi bọn khốn kiếp kia còn có cái gì bất mãn, có thể làm hướng Thái Tử điện hạ đi nói lên."
 
 	Vừa nghe đến Thái Tử điện hạ cái chữ này, trong viện Hắc Nha chúng đám người, ngoại trừ cá biệt không hài lòng mắng vài câu Nha Ngũ phía sau, những người còn lại lúc này im tiếng.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Thái Tử Triệu Nhuận là Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng phía sau kim chủ, vô luận là song nha vũ khí trang bị, hay là lương thưởng chỗ ở, đều là Thái Tử Triệu Nhuận cung cấp, hơn nữa song nha thủ lĩnh đám người tẩy não huấn luyện, thế cho nên hầu như không ai dám nói Thái Tử Triệu Nhuận điều không phải.
 
 	Cho dù là ở Hắc Nha chúng trong lòng, Thái Tử Triệu Nhuận đó cũng là cho bọn hắn cung cấp lương thưởng uống rượu, cung cấp chất lượng tốt binh khí, trang bị cung cấp bọn họ sát nhân người tốt.
 
 	『. . . Quả nhiên như lời đồn như vậy, Hắc Nha cùng Thanh Nha hai người không hợp. 』
 
 	Trương Khải Công lẳng lặng đứng ngoài quan sát xuống, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, về.. Nha Ngũ đám người bị ép rời khỏi lần hành động này, Trương Khải Công cảm thấy thập phần tiếc nuối, dù sao, chỉ cần nhìn Nha Ngũ đám người ở những thứ này Hắc Nha chúng mí mắt lặn xuống đi được tường rào bên kia, cũng đủ để chứng minh Thanh Nha chúng thực lực.
 
 	Bất quá nghĩ lại suy nghĩ một chút, Trương Khải Công lại cảm thấy Thanh Nha chúng không tham gia trong đó, nhưng cũng là một chuyện tốt, dù sao lần hành động này, là hắn dẫn dắt dưới trướng Hắc Nha chúng phụ trách, nếu là cần Thanh Nha chúng từ bên cạnh hiệp trợ, cái này chẳng phải là biến tướng nói rõ hắn khả năng không đủ?
 
 	Cái này không thể được!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn vỗ hai cái tay, tiếp tục lời mới rồi đề: "Ta cần mấy người am hiểu tiềm hành người, lúc nãy tự tiến cử "U Quỷ" . . ."
 
 	Nói đến, hắn thấy tên kia cao lớn thô kệch Hắc Nha chúng vẻ mặt phấn khởi mà đã đi tới, vẫn có chút không dám tin tưởng: "Ngươi có thật không am hiểu tiềm hành?"
 
 	U Quỷ vỗ bộ ngực tràn đầy tự tin nói rằng: "Lão tử là ta Hắc Nha am hiểu nhất tiềm hành. . ."
 
 	Vừa dứt lời, trong viện còn lại Hắc Nha chúng đám người liền khởi hành một hồi đùa cợt hư thanh.
 
 	Thấy vậy, U Quỷ trừng mắt, tức giận nói rằng: "Là tên hỗn đản nào? ! Làm thịt ngươi a!"
 
 	Cũng không biết được có đúng hay không U Quỷ tại đây bầy Hắc Nha chúng trong uy vọng không thấp, lần này dưới sẽ không có Hắc Nha chúng dám khởi hành cái gì đùa cợt thanh âm.
 
 	Thấy vậy, U Quỷ lúc này mới hài lòng hừ hừ, vỗ ngực nói với Trương Khải Công: "Lão tử kêu U Quỷ, là Hắc Nha trong am hiểu nhất tiềm hành, chưa bao giờ có người có thể phát hiện ta!"
 
 	Mặc dù U Quỷ tràn đầy tự tin, nhưng mà Trương Khải Công vẫn mơ hồ cảm giác có điểm không đúng, liền quay đầu hỏi Dương Nhị nói: "Có thật không?"
 
 	Dương Nhị còn chưa mở miệng, chỉ thấy U Quỷ dùng ánh mắt hung ác nhìn mình lom lom, trong lòng hắn cười khổ một tiếng, hàm hồ kỳ từ nói rằng: "Cũng là không có. . . Người. . . Nga, có thể phát hiện hắn."
 
 	Thấy có Dương Nhị "Bảo đảm", Trương Khải Công gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài!
 
 	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nói với U Quỷ: "Tốt, lần hành động này, liền do ngươi tới chủ trì. . ."
 
 	Dứt lời, hắn đem Cung Chính bức họa đưa cho U Quỷ, nghiêm mặt nói rằng: "Người này là Cung Chính, lại hiệu "Cung tiên sinh", ngươi không cần biết thân phận của đối phương, bọn ngươi phải làm, chính là lẻn vào một tòa trang viện, ở nơi này Cung Chính chạy trốn hoặc là tự sát trước, bắt giữ hắn! . . . Ghi nhớ kỹ, ta muốn người còn sống!"
 
 	"Hiểu." U Quỷ nắm mở bức họa, nhìn cũng không nhìn đều nhét vào trong lòng.
 
 	Đợi màn đêm buông xuống, Trương Khải Công mang theo xuất phát từ một cái mục đích muốn đồng hành Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, bao quát Nha Ngũ loại vài tên đứng ngoài quan sát lần hành động này Thanh Nha chúng, đoàn người lặng yên đi tới Cung Chính chỗ ở tòa trang viện bên ngoài, ở khoảng cách đại khái hơn hai trăm trượng một rừng cây nhỏ trong dấu đi, nhìn xa xa tòa trang viện ngọn đèn dầu.
 
 	Sau một lát, liền có Dương Nhị ban ngày trong lưu lại giám thị tòa trang viện hai gã Hắc Nha chúng, lặng yên không một tiếng động lẻn đến, cùng Trương Khải Công đám người hội hợp.
 
 	"Thủ lĩnh, tòa trang viện, cũng không người rời đi." hai gã Hắc Nha chúng nói với Dương Nhị.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công liền gọi tới U Quỷ, chỉ vào xa xa tòa trang viện phân phó nói: "Cái này tòa trang viện bên trong, không rõ ràng lắm đến tột cùng có bao nhiêu người, cẩn thận một chút, chớ mà rút dây động rừng, ở đó một Cung Chính thoát đi hoặc là tự sát trước, đem hắn bắt giữ bắt sống! . . . Ngươi đã hiểu chưa?"
 
 	"Hiểu." U Quỷ hắc hắc cười quái dị hai tiếng, mang theo hai mươi mấy danh Hắc Nha chúng hướng phía tòa trang viện lần mò đi qua.
 
 	Mà trong lúc, đứng ngoài quan sát Nha Ngũ âm thầm lắc đầu, đối với phía sau hai gã Thanh Nha chúng sử một cái ánh mắt,... sau hiểu ý gật đầu, lặng yên không một tiếng động ly khai.
 
 	"Không có sao chứ?"
 
 	Nhìn phương xa dưới màn đêm dường như có chút sự yên lặng tòa trang viện, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm có chút bận tâm, hạ giọng nói với Trương Khải Công: "Theo ta được biết, Tiêu Nghịch cũng không tiếc dùng tiền vật đi mời chào liều mạng người, tuy rằng Tiêu Loan chạy trốn tới nước ngoài, nhưng mà ta nghĩ lấy Cung Chính cẩn thận, nhất định sẽ thu xếp một ít liều mạng người làm nanh vuốt. . . Ta xem tòa trang viện, sợ là đơn giản có thể dấu lại hai ba trăm người."
 
 	Nhưng mà, Trương Khải Công bất vi sở động, nhàn nhạt nói rằng: "Hắc Nha chúng, đều là nghiêm chỉnh huấn luyện thích khách, há là tầm thường liều mạng người có thể sánh bằng?"
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe xa xa trang viện trong truyền đến một tiếng cảnh báo.
 
 	"Người nào? ! Người nào ở đó. . ."
 
 	Rất quỷ dị một tiếng cảnh báo, lời nói chỉ nói nửa đoạn, tựu không có động tĩnh nữa.
 
 	Nhưng mà, Trương Khải Công cũng là hoảng sợ mà tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.
 
 	『 chuyện gì xảy ra? Nhanh như vậy tựu bị phát hiện? 』
 
 	Ngay hắn khiếp sợ lúc, xa xa trang viện, cũng phá vỡ sự yên lặng.
 
 	"Người nào?"
 
 	"Mới vừa rồi là người nào?"
 
 	Theo trận trận tiếng động lớn hỗn tạp thanh âm truyền tới Trương Khải Công bên này, hắn quả thực có điểm khó có thể tin: Đây chính là Hắc Nha chúng a! Thực lực cùng Thanh Nha chúng sánh vai thậm chí chỉ có hơn chứ không kém Hắc Nha chúng a! Vì sao này tầm thường liều mạng người, có thể phát hiện U Quỷ đám người?
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Trương Khải Công kinh hãi mà hỏi Dương Nhị.
 
 	Dương Nhị cũng có vẻ rất khiếp sợ, trấn an nói: "Không có gì đáng ngại, tuy rằng những người đó đã nhận thấy được không đúng, nhưng mà tại bọn hắn báo động trước trước, U Quỷ bọn họ sẽ tiêu diệt chỗ đó mọi người."
 
 	『. . . 』
 
 	Trương Khải Công ngẩn người nhìn Dương Nhị, bỗng nhiên hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi nói thật, mấy người kia, quả thật là Hắc Nha chúng trong am hiểu nhất tiềm hành người sao? . . . Còn có cái kia U Quỷ, tự xưng chưa bao giờ có người nhìn thấu hắn tiềm hành, có thật không?"
 
 	". . ."
 
 	Dương Nhị mắt nhìn xa xa tòa trang viện, nhẹ thở ra một hơi nói rằng: "Nói như vậy cũng không sai, quả thực chưa bao giờ có người nhìn thấu U Quỷ tiềm hành. . . Nhìn thấu người, đều biến thành thi thể." Nói, hắn liếc mắt một cái thở gấp Trương Khải Công, nhỏ giọng nói bổ sung: "Ty chức ám chỉ qua Đô Úy đại nhân."
 
 	". . ." Há miệng, Trương Khải Công tay chỉ Dương Nhị, ngón tay run, tức giận đến nói không ra lời.
 
 	『 đi con mẹ nó! 』