Một tháng sau, Trương Khải Công cùng Dương Nhị cải trang giả dạng đi tới "Nguyên Dương" .
 
 	Nguyên Dương, chính là Nguyên Dương Vương Triệu Giai phong ấp, từ nước Ngụy chiếm đoạt Trịnh, Lương hai nước ở vùng Trung Nguyên đặt chân cho tới nay, Nguyên Dương Vương Triệu Giai "Nguyên Dương", Thành Lăng Vương Triệu Sân "Thành Lăng", Tể Dương Vương Triệu Trác "Tể Dương", Trung Dương Vương Triệu Xuân "Trung Dương", là nước Ngụy số lượng rất nhiều cũng không phải là do triều đình trực tiếp quản hạt chư hầu phong ấp.
 
 	Đồng thời, ở Triệu Hoằng Nhuận chưa thu được Thương Thủy quận làm phong ấp trước nước Ngụy, Nguyên Dương Vương Triệu Giai, Thành Lăng Vương Triệu Sân, Tể Dương Vương Triệu Trác, Trung Dương Vương Triệu Xuân cũng là nước Ngụy chỉ có, có một tòa hoặc vài tòa thành trì làm phong ấp địa phương chư hầu vương —— cũng không thể nói nước Ngụy quốc nội cái khác quý tộc cũng không có phong ấp, thế nhưng không giống cái này vị này địa phương chư hầu vương như vậy, có số nhiều đại thành quy mô thành trì làm thành.
 
 	Không có biện pháp, dù sao ở nước Ngụy kiến quốc lúc đầu, Nguyên Dương Vương Triệu Giai, Thành Lăng Vương Triệu Sân, Tể Dương Vương Triệu Trác, Trung Dương Vương Triệu Xuân bốn vị này vương hầu tổ tiên, làm nước Ngụy lập được rất lớn công lao, cũng tỷ như Nguyên Dương Vương Triệu Giai, đừng xem Triệu Giai cùng với con của hắn Triệu Thành Tú là một sinh ra sợ chết đồ, cho tới khi năm nước Hàn xâm lấn nước Ngụy lúc, lại còn sợ đến từ Nguyên Dương trốn đến Đại Lương nhu cầu che chở, nhưng mà mấy đời trước, Nguyên Dương Vương cái này một chi tổ tiên, nhưng là cơ họ Triệu thị vương tộc đánh nước Lương tiên phong, làm cho không khỏi muốn cảm khái một tiếng: Tổ tiên anh hùng con cháu lại không hẳn.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, hiện nay nước Ngụy quốc nội giao dịch lượng lớn nhất tự do mậu dịch thành phố cảng "Bác Lãng Sa", khối này hôm nay được xưng tấc đất tấc vàng thổ địa, chính là chín năm trước Triệu Hoằng Nhuận từ Nguyên Dương Vương thế tử Triệu Thành Tú trong tay, dùng mười lăm vạn lượng bạc mua lại.
 
 	Ở Bác Lãng Sa cảng sông khởi công đầu hai năm, Nguyên Dương Vương Triệu Giai mỗi lần xuất môn thấy Bác Lãng Sa bên kia công trình quy mô, sau khi về nhà đều phải đem nhi tử mắng chửi một trận.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao con của hắn Triệu Thành Tú, đem Bác Lãng Sa khối này thiên nhiên cảng sông bán ra cải trắng giá cả.
 
 	Chính vì vậy, Nguyên Dương Vương Triệu Giai phụ tử mấy năm nay vẫn hy vọng chuộc về Bác Lãng Sa, nhưng mà rất đáng tiếc, vô luận là lúc ban đầu Ngụy Thiên Tử Triệu Tư, hay hoặc là về sau cựu Thái Tử Triệu Dự, đều bởi vì rõ ràng rõ ràng Bác Lãng Sa cảng sông giá trị, đối với Nguyên Dương Vương Triệu Giai phụ tử thỉnh cầu hờ hững, ngay cả Tông Phủ, cũng khó phải mà ở trong chuyện này giả câm vờ điếc.
 
 	Mà đợi đợi đến năm nay, theo nguyên Túc Vương Triệu Nhuận được sắc lập làm Đông Cung Thái Tử, Nguyên Dương Vương Triệu Giai phụ tử cuối cùng là triệt để bỏ qua cầm lại Bác Lãng Sa ý niệm trong đầu, cũng không dám lại cùng triều đình cãi cọ đưa ra điều kiện gì.
 
 	Bất quá như đã nói qua, theo Bác Lãng Sa thành phố cảng hình thành, cũng kéo Nguyên Dương phồn vinh —— Nguyên Dương ấp cảnh nội có hai tòa thành, một tòa là "Nguyên Vũ", một tòa là "Dương Vũ", người trước lúc ban đầu là Nguyên Dương Vương nhất hệ tổ tiên năm đó đánh nước Lương lúc quân doanh chỗ, sau lại chậm rãi xây dựng làm thành trì, Nguyên Dương Vương nhất hệ, sau lại tựu ở tai nơi này tòa thành; mà Dương Vũ, lại lúc ban đầu là nước Lương huyện thành, cải danh phía sau được hoa nhập Nguyên Dương ấp.
 
 	Theo Bác Lãng Sa thành phố cảng từ từ phồn vinh, hôm nay "Dương Vũ huyện" cũng dần dần trở nên phồn vinh, này ở Bác Lãng Sa thành phố cảng cho thuê mua sắm cửa hàng các thương nhân, trong đó có thật nhiều không phải nước Ngụy nhân sĩ thương nhân, bởi vì quốc tịch vấn đề không cách nào ở nước Ngụy vương đô Đại Lương mua chỗ ở dinh thự, liền ở Dương Vũ huyện mua sắm nơi ở, những thứ này có thể Nguyên Dương Vương phụ tử đại buôn bán lời một khoản.
 
 	Vấn đề duy nhất là, rất nhiều ngoại lai nhân khẩu tràn vào, có thể Dương Vũ huyện trị an trở thành tai hoạ ngầm —— ngược lại không phải là nói Dương Vũ huyện xuất hiện cái gì giết người cướp của cường đạo, mà là nói Dương Vũ huyện tràn đầy nhiều lắm thân phận không rõ thậm chí thân phận giả mạo người, trong đó, thậm chí cũng không thiếu có những quốc gia khác cơ sở ngầm gian tế, nằm vùng ở vùng này, vi bản quốc thu thập, dò hỏi có liên quan với nước Ngụy tình báo.
 
 	Tuy rằng triều đình cố tình truy tra, nhưng cũng hữu tâm vô lực.
 
 	May mắn là, theo Bác Lãng Sa thành phố cảng từ từ phồn hoa, nước Ngụy cũng có càng ngày càng nhiều nước mình hiệp khách tràn vào đến bên này kiếm ăn, đừng xem đám người này từ trước đến nay là triều đình quản lý chặt trị an đại họa trong đầu, nhưng mà từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nước mình hiệp khách cũng sẽ biến tướng thay triều đình canh chừng cái này một khối, dù sao Bác Lãng Sa thành phố cảng nếu xảy ra vấn đề gì, những thứ này hiệp khách cũng giống như là đập bát ăn cơm.
 
 	Hiệp khách thế lực, Thanh Nha chúng, cùng với "Bác Cảng Đô Úy" dưới trướng vệ binh, ba người này hôm nay che lấp toàn bộ Bác Lãng Sa thành phố cảng tình trạng an ninh —— cũng không phải là lẫn nhau hợp tác, mà là bị vây một loại từng bước hình thành "Ăn ý" trạng thái.
 
 	Mà so sánh tương đối Bác Lãng Sa, Dương Vũ huyện quản lý chặt độ mạnh yếu sẽ phải sai, tuy rằng "Bác Cảng Đô Úy" cũng phái trú một chi chừng trăm người vệ binh đến Dương Vũ huyện, nhưng mà nhiều nhất cũng chỉ có thể quản "Bên đường ẩu đả", "Bên đường hành hung" loại phát sinh ở công chúng bình thường chuyện, về phần một ít người ngầm chen vào hành vi, những thứ này vệ binh đám người, cùng với Dương Vũ huyện huyện binh lính đám người, liền hữu tâm vô lực.
 
 	Về phần Dương Vũ huyện thành bên ngoài thôn xóm, trang viện, vậy càng là ngoài tầm tay với.
 
 	Cũng tỷ như lần này, Trương Khải Công cùng Dương Nhị đoàn người cải trang cải biến thành thương lữ, trú tại Dương Vũ huyện thành bên ngoài một cái trang viên, đồng thời nắm trong tay vùng này, Dương Vũ huyện không biết chuyện gì.
 
 	". . . Ta là Thái Tử phủ Đô Úy, lần này làm tróc nã tội phạm quan trọng mà đến, tạm thời mượn quý trang dùng một lát."
 
 	Ở gặp qua trang viên chủ nhân —— một đôi tứ tuần tả hữu vợ chồng phía sau, Trương Khải Công từ trong lòng lấy ra "Thái Tử phủ" Đô Úy lệnh bài, lấy được trang viên chủ nhân vợ chồng tín nhiệm.
 
 	Trang viên không lớn, nhưng mà cũng may ngoài trang viên có một mảnh rừng cây ăn trái, cũng không thiếu ruộng đồng cùng nhà tranh, nói tóm lại, Trương Khải Công lần này từ Đại Lương mang tới hai trăm danh Hắc Nha chúng, cuối cùng là tại đây khối địa phương nhỏ chen lấn xuống tới.
 
 	Một ngày này, coi như Trương Khải Công ở trang viên chủ nhân bên trong thư phòng cùng Dương Nhị nói chuyện phiếm lúc, có một gã Hắc Nha chúng đi đến, chỉ chỉ ngoài phòng nói rằng: "Mở Đô Úy, người đến."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy ngẩng đầu nhìn phía cửa, ngay sau đó, liền thấy Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, như cũ khoác món đó màu xám tro áo choàng, bước nhanh đi vào thư phòng.
 
 	"Cao Hiền Hầu." Trương Khải Công lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Đô Úy đại nhân, Dương Nhị thủ lĩnh." Cao Hiền Hầu Lữ Hâm ở vào cửa phía sau cùng Trương Khải Công cùng với Dương Nhị lên tiếng chào hỏi, ngay sau đó bước nhanh đi tới hai người chỗ ở bàn phụ cận, đưa ngón tay ra ở bày ra với bàn trên trên bản đồ nhẹ nhàng lướt qua, ngay sau đó, chỉ vào trên bản đồ địa phương nói rằng: "Ngay lúc nãy, ta nhận được đến nhà trong trung thành người ở phái người đưa tới truyền tin, ta hai chiếc thuyền, đã tới Tường Phù Cảng, đang men theo con thủy lộ này, hướng phía Bác Lãng Sa mà đến."
 
 	Trong miệng hắn "Hai chiếc thuyền", tức là hắn làm Tiêu thị dư đảng cung cấp tiền tài, cũng là Trương Khải Công lần này vì bắt cái kia "Cung tiên sinh", đặc biệt kêu Cao Hiền Hầu Lữ Hâm chuẩn bị mồi.
 
 	Mắt nhìn địa đồ nửa ngày, Trương Khải Công cau mày hỏi: "Cái kia Cung Chính, sẽ mắc câu sao?"
 
 	"Sẽ phải." Cao Hiền Hầu Lữ Hâm gật đầu, nói rằng: "Ta đây hai chiếc thuyền tiền vật, tối thiểu giá trị hai mươi vạn kim, Tiêu Nghịch gần nhất tựa hồ rất thiếu tiền dùng, có lẽ tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha, chỉ cần bọn ta bên này không ra sai lầm."
 
 	"Tiêu Nghịch chưa từng hoài nghi?" Trương Khải Công cau mày hỏi.
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nhẹ cười nói: "Ta vốn là ủng hộ Thái Tử điện hạ nhất phương quý tộc, xuất nhập Đại Lương, lại không quá bình thường. . ." Nói đến đây, hắn dường như nghĩ tới điều gì, nghiêm mặt nói rằng: "Bất quá, ngày ấy Cung Chính phái người tới tìm ta lúc, quả thực từng hỏi ta mấy ngày đi nơi nào." Nói đến đây, hắn hừ nhẹ một tiếng, cười nhạt nói: "Tiêu Loan lưu vong sau đó, Cung Chính cũng bắt đầu trốn, hừ, Tiêu Nghịch thực sự là không nhiều bằng lúc trước. . . Muốn làm ban đầu, Cung Chính thế nhưng tự thân xuất mã."
 
 	Trương Khải Công không để ý đến Cao Hiền Hầu Lữ Hâm đối với Cung Chính trào phúng, híp mắt một cái nhàn nhạt nói rằng: "Có người biết được ngươi ra ngoài, lại cũng không biết ngươi đi nơi nào? A, xem ra chỗ ở của ngươi, cũng có Tiêu Nghịch cơ sở ngầm. . . . Ngươi nói như thế nào?"
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nhún vai, tùy ý nói rằng: "Ta dứt khoát nói, Thái Tử điện hạ trưởng tử, Triệu Vệ điện hạ một tuổi, ta đi trước chúc mừng, Cung Chính cũng không hoài nghi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công khẽ gật đầu.
 
 	Không thể không nói, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm hắn thân là "Con ông cháu cha quý tộc" cùng với "Túc thị thương hội" một thành viên, cái thân phận này rất có giá trị, dù cho hắn xuất nhập Đại Lương, thậm chí là bái phỏng Thái Tử Triệu Nhuận, chỉ cần trong lời nói không lộ ra chân tướng gì, cũng không đến mức sẽ khiến Tiêu Nghịch hoài nghi.
 
 	Dù sao ở hoàng tôn Triệu Vệ đầy một tuổi ngày đó, làm Thái Tử Triệu Nhuận ở Thái Tử phủ bày buổi tiệc làm chúc mừng lúc, đi trước chúc mừng người, lại cũng không phải là chỉ có Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, như Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm vân... vân, đều tham dự lần kia yến hội.
 
 	Bởi vậy, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm dùng lấy cớ này qua loa tắc trách vị kia Cung tiên sinh, không vấn đề chút nào.
 
 	Lui từng bước nói, dù cho tên kia Cung tiên sinh đối với Cao Hiền Hầu Lữ Hâm có hoài nghi, vừa không bằng lòng đơn giản bỏ qua hai thuyền giá trị hai mươi vạn kim tài vật đây?
 
 	Các loại dấu hiệu cho thấy, Tiêu thị dư nghiệt gần nhất phi thường thiếu tiền.
 
 	Mà lúng túng là, làm Tông Phủ ra mặt công bố Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng (Vệ Sơn) cùng Bình Khâu Thượng Thị chi nữ hôn sự phía sau, đã có đạt hơn sáu gã quốc nội tiểu quý tộc, không tiếc vứt bỏ gia nghiệp, mang theo thê nhi già trẻ trốn đến Đại Lương, chủ động tiếp xúc Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hy vọng mượn người sau con đường, hướng triều đình tìm kiếm che chở cùng với đặc xá.
 
 	Tuy rằng đây chỉ là vài tên tiểu quý tộc, nhưng mà lấy dự đoán, theo triều đình gia tăng độ mạnh yếu xúi giục Tiêu thị dư đảng thành viên, những người từng trải qua bị ép được Tiêu Nghịch hiệu lực, cung cấp kim tiền quý tộc, thế gia, đem có càng ngày càng nhiều người hướng triều đình tự thú, tìm kiếm che chở cùng đặc xá, mà kể từ đó, Tiêu Nghịch tiền tài nơi phát ra, không thể nghi ngờ tựu rất là giảm bớt.
 
 	Đợi chờ đến Tiêu Nghịch triệt để mất đi tiền tài nơi phát ra, như vậy, những thứ này phản nghịch là tốt rồi so với là trừ đi nanh vuốt mãnh hổ, hầu như lại không có bao nhiêu uy hiếp.
 
 	Ở thương nghị sau một lúc, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm đưa ra cáo từ: "Ta phải đi, dựa theo quy củ cũ, ta nhất định phải đến bến cảng ụ tàu cùng Tiêu Nghịch người tiếp xúc, đem hai chiếc thuyền giao hàng cho Tiêu Nghịch. . ." Nói, hắn nhìn thoáng qua Trương Khải Công cùng Dương Nhị, thấp giọng nói rằng: "Đến lúc đó, hy vọng hai vị cho bảo hộ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công quay đầu nhìn về phía Dương Nhị, người sau lĩnh hội, gật đầu nói: "Ta mang vài tên người thủ hạ, tự mình theo Cao Hiền Hầu đi một chuyến."
 
 	Nghe xong lời này, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm trong lòng rất là mừng rỡ, tuy rằng hắn không rõ ràng lắm Dương Nhị khả năng, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Dương Nhị thân là Hắc Nha chúng thủ lĩnh một trong, bản lĩnh tự nhiên sẽ không kém đi nơi nào.
 
 	"Vậy thì xin nhờ, tra được Tiêu Nghịch chỗ, lập tức báo lại!" Trương Khải Công dặn dò.
 
 	"Là!"
 
 	Gật đầu, Dương Nhị gọi tới vài tên Hắc Nha chúng, đi theo Cao Hiền Hầu Lữ Hâm ly khai.
 
 	Nửa ngày sau, đợi Dương Nhị thay đổi thân tầm thường người làm phục sức phía sau, liền đi theo Cao Hiền Hầu Lữ Hâm đi trước Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	Bác Lãng Sa cảng sông, phân "Thành phố cảng" cùng "Bến cảng ụ tàu" hai khối, mà bến cảng ụ tàu lại phân quân cảng cùng dân cảng, người trước là triều đình chuyên dụng bến tàu, đậu xuống rất nhiều Hộ Bộ đội thuyền, bất quá gần nhất, theo bộ Binh từng bước hướng hậu cần bảo đảm khối này phát triển biến hoá, cũng dần dần có không ít treo "Đại Lương bộ Binh" cờ hiệu thuyền chỉ xuất hiện ở bến cảng ụ tàu, chuyên môn chịu trách nhiệm vận tải quân dụng vật tư.
 
 	Quân cảng bến tàu, chỗ đó trú đóng Đại Lương Cấm Vệ Quân, cho dù là Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, cũng không phải tùy ý có thể đến gần, bởi vậy, người sau dẫn Dương Nhị loại vài tên Hắc Nha chúng đi tới dân cảng.
 
 	Dân cảng, trên thực tế diện tích tuyệt không so với quân cảng nhỏ, mà ở đây đậu đội thuyền, từ đội thuyền hình thức trên phân chia, đã có nước Ngụy đội thuyền, cũng có nước Sở, nước Hàn, nước Tần thậm chí là nước Tề đội thuyền. Mà những thuyền này chỉ trên giắt cờ xí, càng đủ loại, có giắt "Túc thị thương hội" cờ xí, không dùng đoán cũng biết là nước Ngụy trừ Hộ Bộ bên ngoài khổng lồ nhất mậu dịch thương hội, mà có lại treo "An Lăng Văn thị" cờ xí, tức là dựa vào thương nhân Văn Thiếu Bá đội tàu, trừ lần đó ra còn có như cái gì "Đào Thị", "Lý thị" vân vân, thậm chí, có lúc thỉnh thoảng còn có thể thấy "Bắc Nhất quân đội", "Sơn Dương quân đội", "Nam Yến quân đội" loại trực tiếp giắt quân đội phiên hiệu cờ xí đội thuyền —— thấy loại này đội thuyền, tầm thường thương nhân đội thuyền tự động tránh lui, ngay cả ở chỗ này chịu trách nhiệm trị an Cấm Vệ Quân cũng không dám quá nhiều kiểm tra, dù sao đây chính là Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương hai vị này tân tấn biên cương phong vương đội tàu.
 
 	Càng có ý là, nơi này có lúc còn có thể nhiều lần xuất hiện treo nước khác ấp quân cờ hiệu đội thuyền, nói thí dụ như Bình Dư Quân Hùng Hổ đội tàu.
 
 	Đương nhiên, những thứ này nước khác đội tàu đi ngang qua nước Ngụy cảnh nội sông ngòi lúc, đều có thể được để ngang trên mặt sông nước Ngụy chiến thuyền cản lại kiểm tra, đợi xác nhận bên trong khoang thuyền hàng hóa trong cũng không có quá nhiều binh khí phía sau, mới sẽ mau cho đi —— bất quá ở số lượng nhất định bên trong, dùng để tự vệ binh khí, nước Ngụy vẫn là cho phép.
 
 	Về.. Chuyện này, Đại Lương triều đình ngay từ đầu là phi thường phản đối, bởi vì tồn tại tai hoạ ngầm, nhưng mà sự thực chứng minh, nước khác ấp quân thương đội, ngược lại là rất tuân thủ quy củ, có thể là bọn họ cũng lo lắng làm tức giận nước Ngụy, bị nước Ngụy binh lính làm thịt, cho nên, nước khác đội thuyền trên cơ bản sẽ không ở Bác Lãng Sa cảng sông phụ cận phạm vi sông ngòi gây chuyện thị phi, nhất là theo Bác Lãng Sa thành phố cảng từ từ phồn vinh, ở chỗ này triển khai mậu dịch có thể làm cho nước khác thương nhân đạt được càng nhiều hơn lợi ích sau đó.
 
 	Dưới so sánh, càng nhiều hơn vấn đề, hay là đang với buôn lậu phương diện.
 
 	Ở đi tới Bác Lãng Sa bến cảng ụ tàu dân cảng phía sau, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mang theo Dương Nhị đám người ở ở đây vòng vo vài vòng.
 
 	Trong lúc, Dương Nhị bỗng nhiên chú ý tới xa xa có một gã ba mươi mấy tuổi nam tử, trong tay dường như cầm một bộ bức họa, so sánh Cao Hiền Hầu Lữ Hâm.
 
 	『 người này, chẳng lẽ chính là Tiêu thị dư nghiệt thành viên? 』
 
 	Dương Nhị trong lòng âm thầm suy đoán, bất quá cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Sự thực chứng minh, hắn đã đoán sai, đối phương chỉ là một gã lái buôn mà thôi.
 
 	Ở Dương Nhị âm thầm chú ý hạ, tên kia lái buôn đi hướng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, hạ thấp giọng hỏi: "Các hạ thế nhưng Lữ Hiền?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm gật đầu, nói rằng: "Chính là! . . . Là Cung tiên sinh làm cho ngươi tìm đến ta sao?"
 
 	Lữ Hiền, chính là Cao Hiền Hầu Lữ Hâm ở bên ngoài cùng Tiêu thị dư đảng tiếp xúc lúc chuyên dụng dùng tên giả.
 
 	"Quả nhiên là các hạ." Thấy đối phương một ngụm liền nói ra thuê mướn mình "Cung tiên sinh", tên kia lái buôn cười gật đầu, từ trong lòng lấy ra một phong thư đưa cho Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, sau đó cũng không nói thêm cái gì rồi rời đi.
 
 	Dùng nhãn thần ý bảo Dương Nhị chớ có hành động thiếu suy nghĩ, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mang theo Dương Nhị đám người đi tới thành phố cảng, tùy tiện tìm một khách sạn bình dân ở.
 
 	Lại đi vào phòng đang lúc, xác nhận đã an toàn phía sau, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm rồi mới hướng Dương Nhị giải thích: "Người nọ chỉ là một gã lái buôn, hắn cái gì cũng không biết tình hình, chân chính Tiêu thị dư đảng, lúc nãy nhất định có người xen lẫn trong trong đám người, nhưng mà tuyệt không sẽ ở trước mặt mọi người cùng ta tiếp xúc. . ."
 
 	Nói, hắn từ trong lòng lấy ra phần thư tín, đem xé mở, chỉ thấy trong thơ viết thành phố cảng bên trong một gian khách sạn bình dân tên, còn có gian phòng đánh số.
 
 	"Địa Ất? . . . Cung Chính chẳng lẽ ở nơi này đang lúc bên trong khách sạn?" Dương Nhị không khỏi có chút giật mình.
 
 	Hắn nghĩ thầm, cái này Cung Chính lá gan cũng rất lớn, phải biết rằng, Bác Lãng Sa cảng sông chẳng những đóng giữ nhiều Cấm Vệ, càng Thanh Nha chúng đất phần trăm, không biết có bao nhiêu Thanh Nha chúng mỗi ngày ở trên đường dạo chơi, cái kia Cung Chính lại dám chạy đến thành phố cảng đến?
 
 	Không nghĩ tới, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm lại lắc đầu nói rằng: "Cung Chính là một cái rất người cẩn thận, làm sao có thể sẽ ở cái này phiến thành phố cảng? Ở tại nơi này gian khách sạn người, tối đa chỉ có vừa đến hai gã Tiêu Nghịch thành viên, chuyên môn chịu trách nhiệm cùng ta tiếp xúc. . . . Bất quá nghĩ muốn liên lạc với đến Cung Chính, cũng chỉ có thể đi qua bọn họ."
 
 	Dứt lời, hắn liền dẫn Dương Nhị đám người đi thẳng tới khách sạn này.
 
 	Dựa theo trong thơ viết căn phòng của đánh số, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mang theo Dương Nhị nhóm mấy người này tìm được rồi chắp đầu khách sạn bình dân sương phòng.
 
 	Đúng như Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nói như vậy, phòng trong cũng chỉ có hai gã làm tầm thường thương nhân giả trang người, thậm chí, hai người này thấy Cao Hiền Hầu Lữ Hâm đám người, còn giả vờ nghi hoặc mà hỏi: "Hiền huynh có gì phải làm sao?"
 
 	Mãi đến Cao Hiền Hầu Lữ Hâm từ trong lòng lấy ra lá thư này, hai người kia lúc này mới biến ảo vẻ mặt, một người trong đó hạ giọng nói rằng: "Vào nhà nói chuyện."
 
 	Đợi chờ vào phòng, hai gã Tiêu Nghịch thành viên quan sát Dương Nhị đám người vài lần, lúc này mới hỏi Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nói: "Các hạ thuyền, nhưng đã ở bến cảng ụ tàu?"
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm lắc đầu, bình tĩnh nói: "Còn đang trên đường." Dứt lời, hắn hạ giọng nói rằng: "Ta nghĩ thấy Cung tiên sinh một mặt."
 
 	 hai gã Tiêu Nghịch dư đảng nhíu nhíu mày, một người trong đó hỏi: "Vì chuyện gì?"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy Cao Hiền Hầu Lữ Hâm biến sắc, vi nổi giận nói: "Hai người ngươi có tư cách gì hỏi bản hầu?" Dứt lời, hắn thu liễm tức giận, nhàn nhạt nói rằng: "Ta nghĩ cầm lại như nhau. . . Hẳn là thuộc về ta "Đồ đạc" ."
 
 	 hai gã Tiêu Nghịch thành viên liếc nhau, trong lòng nhất thời bừng tỉnh: Đối phương nói đồ đạc, khẳng định chính là rơi vào Cung Chính trong tay nhược điểm.
 
 	Về.. Loại này sự tình, cho dù là bọn họ, cũng đã gặp nhiều.
 
 	Nghĩ tới đây, một người trong đó lắc đầu nói rằng: "Cung tiên sinh cũng không ở chỗ này mà, bất quá, ta sẽ thay ngươi liên hệ hắn, ngươi chờ đợi là được."
 
 	"Chớ đi theo ta bộ này!" Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cười lạnh nói: "Ta hai chiếc trên thuyền, có giá trị hai mươi vạn kim tài vật, mặt khác vẫn có vài chiến thuyền thuyền còn ở Úy Thị huyện. . . Ngươi cho ta chuyển cáo Cung Chính, nếu hắn muốn cái này nhóm tài vật, liền đem món đồ kia trả lại cho ta, ngày sau ta cùng với hắn hai không thiếu nợ nhau, bằng không. . . Hừ!"
 
 	Thấy Cao Hiền Hầu Lữ Hâm thái độ cường ngạnh, hai gã Tiêu Nghịch thành viên cũng không dám tự tiện làm chủ, dù sao, bọn họ Tiêu thị dư đảng ở nước Ngụy thế lực, đích thật là không nhiều bằng lúc trước, tự nhiên lại không đã từng như vậy sức mạnh.
 
 	Kết quả là, cuối cùng tên kia Tiêu Nghịch thành viên vẫn là đáp ứng, thay mặt Cao Hiền Hầu Lữ Hâm liên hệ Cung Chính.
 
 	Hôm đó, ở Cao Hiền Hầu Lữ Hâm đám người quay về nơi ở đồng thời, hai gã Tiêu Nghịch thành viên, một người trong đó lại ly khai Bác Lãng Sa thành phố cảng, đi tới Dương Vũ huyện cảnh nội một tòa trang viện, gặp được ẩn thân ở bên trong trang viện Cung Chính.
 
 	Ở trình báo việc này phía sau, Cung Chính trên mặt của lộ ra vẻ giận dử.
 
 	Đó là đương nhiên biết, Lữ Hiền tức là Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, không nghĩ tới cái này đã từng an phận thủ thường người, cư nhiên sẽ ở phía sau cùng hắn nói điều kiện.
 
 	Bất quá cuối cùng, suy nghĩ đến hai chiếc giá trị hai mươi vạn kim tài vật đội thuyền, cùng với Cao Hiền Hầu Lữ Hâm trong miệng đến tiếp sau vài thuyền tài vật, Cung Chính cuối cùng vẫn là đáp ứng: "Đem hắn mang đến nơi đây! . . . Chỉ cho phép hắn mang một gã hộ vệ."
 
 	"Là!"
 
 	Hai ngày sau, đợi chờ Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mang theo Dương Nhị lại lần nữa đi tới khách sạn này lúc, hai gã Tiêu Nghịch thành viên, liền đem Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cùng Dương Nhị đưa Cung Chính chỗ ở ngồi trang viện.
 
 	Ở nhìn thấy Cung Chính lúc, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm trực tiếp nơi đó đưa ra yêu cầu của hắn, tức yêu cầu Cung Chính trả trước đây hắn ký tên phần khế ước —— dù sao phần này khế ước trên, thế nhưng rõ ràng viết Cao Hiền Hầu Lữ Hâm lúc đó hy vọng Tiêu thị dư nghiệt diệt trừ hắn huynh trưởng Lữ Hựu chuyện này, cho dù đã đạt được Thái Tử Triệu Nhuận đặc xá chiếu lệnh, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cũng không hy vọng phần này do hắn ký tên đồng ý khế ước lưu lạc đi ra ngoài.
 
 	Về.. Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nói lên yêu cầu, Cung Chính cũng không có cự tuyệt, hắn chỉ nói là nói: " phần đồ đạc, lần này Cung mỗ cũng không mang theo trên người."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cũng bày ra năm đó hắn làm hoàn khố lúc kẻ du thủ du thực thái độ: "Ta cũng không tin Cung tiên sinh chưa từng mang theo trên người. . . Đã như vậy, lúc nào Cung tiên sinh mang đến ta mong muốn đồ đạc, đến lúc đó lại giao nhận hai chiếc thuyền. . . . Hắc, đương nhiên, Cung tiên sinh cũng có thể trực tiếp phái người đến bến cảng ụ tàu cướp giật."
 
 	Cung Chính thật sâu nhìn mấy lần Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, lúc này mới đổi giọng nói rằng: "Thứ ngươi muốn, tựu ở bên cạnh ta, nhưng mà lúc này cũng không thể giao cho ngươi, đợi giao tiếp hai chiếc thuyền phía sau, ta sẽ giao cho ngươi."
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm giả vờ trầm tư giây phút, gật đầu: "Một lời đã định!"
 
 	Rời đi Cung Chính chỗ ở trang viện phía sau, Dương Nhị lưu lại hai gã Hắc Nha chúng nhìn chằm chằm Cung Chính đám người kia động tĩnh, ngay sau đó cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm lập tức quay trở về Trương Khải Công chỗ ở ngồi trang viện, đem Cung Chính quả thực thiết vị trí nói cho người sau.
 
 	Trương Khải Công quyết định thật nhanh, chuẩn bị đêm đó tựu động thủ, giết đến ngồi trang viện, bắt cái kia Cung Chính.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cùng với Dương Nhị đi tới nội viện, chỉ thấy ở bên trong trong viện, chí ít bảy tám chục danh Hắc Nha chúng đang làm bản thân cảm giác hứng thú sự tình, có dựa vào thân cây nằm ngồi dưới đất ngủ gật, có lau chùi mang theo người binh khí, điều kỳ quái nhất chính là, lại có hai gã Hắc Nha chúng ở chân ướt chân ráo tỷ thí võ nghệ, từng chiêu hướng về phía đối phương chỗ hiểm, cho dù là thoáng nhìn qua, Trương Khải Công cũng hoảng sợ mà một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Khụ!" Hắn cố ý ho khan một tiếng.
 
 	Kỳ thực, trong sân Hắc Nha chúng đám người, sớm đã phát hiện Trương Khải Công, chỉ bất quá, bọn họ đối với cái này "Đô Úy" không có chút nào kính ý, bởi vậy cũng liền mặc kệ đáp lại mà thôi.
 
 	Thấy đám người này như vậy không nể mặt tự mình, Trương Khải Công sắc mặt cũng có chút khó coi, bất quá hắn cuối cùng vẫn kiềm chế xuống tới, trầm mặt nói rằng: "Đều yên lặng, ta có nhiệm vụ giao cho bọn ngươi."
 
 	Vừa nghe đến có nhiệm vụ, những thứ này Hắc Nha chúng đám người lúc này mới lên tinh thần, quá mức đến nỗi tiến vào có vài người, trong con ngươi nỡ rộ hại người quang vinh.
 
 	Có thể đối với bọn họ mà nói, nhiệm vụ sẽ cùng với sát nhân.
 
 	Mà lúc này, chợt nghe Trương Khải Công trầm giọng nói rằng: "Ta cần mấy người sở trường về tiềm hành người, đến một tòa trang viện, chế phục một gã tội phạm quan trọng!"
 
 	Vừa dứt lời, liền có một gã thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu Hắc Nha chúng đứng dậy, vẻ mặt phấn khởi mà nói rằng: "Ta! Ta "U Quỷ" am hiểu nhất chính là tiềm hành!"
 
 	『 ôi chao? 』
 
 	Trương Khải Công vẻ mặt cổ quái đánh giá tên kia tự xưng "U Quỷ" Hắc Nha chúng.
 
 	Hắn thấy, người này cao mã đại, lưng hùm vai gấu người, thấy thế nào đều không giống tinh anh tiềm hành thích khách.
 
 	Vẫn là nói, người không thể xem bề ngoài?