"Hình như kết thúc."
 
 	Ước sau nửa canh giờ, Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị mắt nhìn phương xa dưới màn đêm tòa trang viện, nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Hình như?"
 
 	Trương Khải Công lạnh lùng liếc mắt một cái Dương Nhị, nghe vào bình tĩnh giọng nói hạ, hơi có chút run âm, có thể là còn chưa từ lúc nãy vô danh tức giận hoàn toàn khôi phục lại.
 
 	Thấy vậy, Dương Nhị mặt có ngượng ngùng màu sắc, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy xa xa tòa trang viện, như có người giơ cây đuốc lắc lư vài cái.
 
 	Điều này hiển nhiên là bên trong trang viện những Hắc Nha chúng đó đám người ám hiệu.
 
 	Thấy vậy, Dương Nhị khẳng định nhắc nhở Trương Khải Công nói: "Kết thúc."
 
 	". . ."
 
 	Trương Khải Công thật sâu nhìn thoáng qua Dương Nhị, tiếp theo phiền muộn tựa như thở dài, vốn là lạnh lùng giọng cũng mang cho vài phần buồn ngủ ý tứ hàm xúc: "Đi thôi, theo ta đi nhìn."
 
 	"Là!"
 
 	Một lát sau, Trương Khải Công, Dương Nhị, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cùng với Nha Ngũ bốn người, ở gần trăm tên Hắc Nha chúng vòng vây hạ, đi ra phiến rừng cây nhỏ, hướng phía phương xa dưới màn đêm trang viện đi đến.
 
 	Dương Nhị nói không sai, phương xa tòa trang viện bên trong chiến đấu quả thực đã kết thúc, cái này làm, đã có bốn năm tên phái ra đi Hắc Nha chúng đang giơ cây đuốc đứng ở trang viện cửa chính chỗ, cùng đợi Trương Khải Công đám người đến.
 
 	Ở trang viện cửa chính chỗ thoáng dừng lại giây phút, Trương Khải Công nhìn rộng mở cửa chính, hơi thở ra một hơi.
 
 	Cái này phiến cửa chính, cũng không phải là kết thúc chiến đấu phía sau mới mở, mà là đang U Quỷ loại Hắc Nha chúng đám người lẻn vào trang viện trước tiên cũng đã bị mở ra, lúc đó Trương Khải Công mơ hồ từng nghe đến đại môn mở ra động tĩnh.
 
 	『. . . Lớn như vậy, đầu quay về thấy từ cửa chính lẻn vào thích khách. 』
 
 	Nhìn thoáng qua bốn năm tên trên người mơ hồ mang theo vài phần vết máu Hắc Nha chúng, Trương Khải Công đưa tay từ Dương Nhị trong tay nhận lấy một cái cây đuốc, không nói một lời cất bước đi vào trang viện.
 
 	Ngược lại Cao Hiền Hầu Lữ Hâm có chút bất khả tư nghị hỏi thăm một câu: "Cái này tòa trang viện bên trong, Cung Chính chiêu mộ những cái này nanh vuốt, chẳng lẽ. . ."
 
 	"Chắc là toàn bộ giết chết." Dương Nhị đem một chi cây đuốc đưa cho Cao Hiền Hầu Lữ Hâm.
 
 	『 cái này tòa trang viện bên trong, tối thiểu cũng có hai ba trăm người a, U Quỷ bọn họ chính là hai mươi mấy người. . . 』
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nuốt nước miếng một cái, cảm giác có chút da đầu tê dại, bước nhanh đi theo Trương Khải Công.
 
 	Mà lúc này, Trương Khải Công đã đi vào bên trong trang viện, ở trước mặt cách đó không xa hai cổ thi thể chỗ ngừng lại.
 
 	Hắn ngồi xổm người xuống, kiểm tra một chút cái này hai cổ thi thể, phát hiện cái này hai cổ thi thể trừng lớn suy nghĩ con ngươi, dường như một bộ chết không nhắm mắt dáng dấp.
 
 	Đợi Trương Khải Công giơ trong tay cây đuốc kiểm tra một chút thi thể vết thương trí mệnh miệng, hắn phát hiện, hai người này đều là bị cắt đứt yết hầu, đâm thủng ngực, tiêu chuẩn thích khách sát nhân chiêu số.
 
 	『 hai người này, sợ là thật là bị U Quỷ loại Hắc Nha chúng ám sát. . . 』
 
 	Trương Khải Công âm thầm nói rằng.
 
 	Lúc này, hai bên trái phải truyền đến Cao Hiền Hầu Lữ Hâm hơi âm rung chính là lời nói: "Ở đây còn có một cổ thi thể. . ."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy đi lên nhìn mấy lần, quả nhiên phát hiện ở chừng mười bước xa đình viện hành lang miệng, ngược lại cũng xuống một cổ thi thể.
 
 	Mà cổ thi thể này trạng thái chết, sẽ phải so với vừa hai cổ thi thể thê thảm nhiều hơn, tựa hồ là bị cái gì sắc bén gì đó đâm vào mắt, thế cho nên con mắt trái chỗ một mảnh vết máu, thế nhưng vết thương trí mệnh, lại vẫn là ngực.
 
 	『 giết chết hai người kia thời điểm bị bên thứ ba phát hiện, nga, chừng mười bước khoảng cách, tiện tay ném ra dao gâm đâm vào bên thứ ba bên trái con mắt, sau đó bước nhanh về phía trước, một ngụm che đối phương miệng mũi, đồng thời nhanh chóng đâm vào đối phương ngực chí tử. . . Có chút ý tứ. 』
 
 	Cùng sau lưng Trương Khải Công Nha Ngũ, hai hàng lông mày hơi nhíu lại.
 
 	Cùng tuyệt đại đa số Thanh Nha chúng như nhau, Nha Ngũ tuy rằng cũng đánh đáy lòng khinh thường Hắc Nha chúng, nhưng chẳng bao giờ khinh thường qua Hắc Nha chúng thực lực cá nhân, hắn phải thừa nhận, cái này đám sát nhân quỷ, ở Hắc Nha chúng thủ lĩnh Hắc Chu tàn khốc huấn luyện hạ, đã luyện liền một thân tinh xảo ám sát bản lĩnh.
 
 	Cho dù là hắn cái này Thanh Nha chúng thủ lĩnh một trong, nếu đụng tới "U Quỷ" loại này có tư cách có danh hiệu Hắc Nha chúng đội trưởng, sợ rằng cũng muốn một phen khổ chiến.
 
 	Thanh Nha chúng bài danh phương thức, này đây tổng hợp lại khả năng đánh giá trình tự, tức tiềm hành, cải trang, tình báo tìm hiểu loại tổng hợp lại khả năng, từ "Nha Thập Nhất" lên, tổng hợp lại khả năng đạt được cao nhất Thanh Nha, bài danh trình tự cũng gần như đứng đầu.
 
 	Nhưng mà Hắc Nha chúng bất đồng, Hắc Nha chúng cũng không có gì bài danh, chỉ có "Có danh hiệu" cùng "Không danh hiệu" hai loại phân chia phương thức, tầm thường "Bầy nha (tức tầm thường thành viên)", là ngay cả danh hiệu đều không có tư cách có, chỉ có như "U Quỷ" loại này có tư cách có danh hiệu Hắc Nha chúng, mới là Hắc Nha chúng trong chân chính nồng cốt cùng tinh anh.
 
 	Về phần dùng phương thức gì đến đánh giá có tư cách hoặc là không có tư cách, rất đơn giản, đó chính là luận bàn, đao thật thương thật đấu.
 
 	Chỉ có này có rất tinh xảo thủ đoạn sát nhân Hắc Nha chúng, mới có tư cách có danh hiệu, từ bầy nha trong trổ hết tài năng.
 
 	Không thể phủ nhận, Hắc Nha chúng tấn chức phương thức, vậy cũng so với Thanh Nha chúng tàn khốc sinh ra.
 
 	Mà lúc này, Trương Khải Công lấy mang theo Cao Hiền Hầu Lữ Hâm đi hướng nội viện, nhưng mà, ở gần đến hậu viện một con đường nhỏ trên, Trương Khải Công lại mạnh dừng bước, bởi vì trên con đường này lung tung mà té đầy đất thi thể, thô sơ giản lược phỏng chừng ước chừng chừng mười cụ.
 
 	". . . Lợi hại."
 
 	Bỗng nhiên, Trương Khải Công mơ hồ nghe được phía sau truyền đến một tiếng như có như không tán thưởng, hắn xoay đầu lại, lúc này mới phát hiện tựa hồ là Nha Ngũ phát ra tán thán.
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ, Trương Khải Công hướng Nha Ngũ làm ra một cái thủ thế, hy vọng người sau thay giải thích một chút.
 
 	Nha Ngũ liếc mắt một cái bên trái, ở nơi nào, đang có vài tên tham dự hành động Hắc Nha chúng, hoặc đứng thẳng, hoặc ngồi ở hành lang trên lan can, cười như không cười nhìn hắn.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ âm thầm hừ lạnh một tiếng, tại hướng xuống Trương Khải Công gật đầu phía sau, liền một bên dùng cây đuốc chiếu mặt đất, một bên thấp giọng nói rằng: "Động thủ. . . Chắc là ba gã Hắc Nha chúng, cầm đầu Hắc Nha chúng trước tiên động thủ, người này ở vị trí này trước tiên giết một cái, sau đó dùng trong tay tam lăng thứ đâm chết tên thứ hai tặc nhân bổ tới binh khí, tại sát bên người mà qua lúc, bóp nát đối phương yết hầu, tiếp theo, ở vị trí này ném ra trong tay tam lăng thứ, giết chết tên thứ ba tặc nhân, đồng thời ở vị trí này, nghiêng người thoáng qua tên thứ tư tặc nhân bổ tới lưỡi dao, nhanh chóng vặn gảy cổ của đối phương. . ."
 
 	Theo hắn từ từ trần thuật, Trương Khải Công cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm trừng lớn suy nghĩ con ngươi, quả thực không thể tin được.
 
 	Nhưng mà, bên trái hành lang vài tên Hắc Nha chúng, lại hắc hắc cười quái dị.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ nhíu nhíu mày, mang theo vài phần không hờn giận nói rằng: "Thế nào? Ta nói không đúng sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, một tên trong đó Hắc Nha chúng ở hắc hắc cười quái dị hai tiếng phía sau, giơ lên một ngón tay, dùng giọng giễu cợt nói rằng: "Ở chỗ này động thủ, chỉ có U Quỷ lão đại."
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Nha Ngũ cau mày nói rằng.
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe một gã khác Hắc Nha chúng nhàn nhạt nói rằng: "Lúc đó U Quỷ lão đại nói, ai dám cướp, hắn ngay cả người kia cùng nơi làm thịt, cho nên, bọn ta khi đó tựu đứng ở một bên nhìn mà thôi. . ." Nói, hắn bĩu môi, dùng vai đụng vào đồng bạn, đùa cợt nói: "Nhìn tiểu tử này lúc nãy lòng tin mười phần hình dạng."
 
 	"Hắc hắc hắc hắc. . ." Còn lại vài tên Hắc Nha chúng cũng dòm Nha Ngũ cười quái dị.
 
 	Nghe cái này tiếng cười chói tai, Nha Ngũ trên mặt thoáng qua một hồi trắng xanh màu sắc, đồng thời dưới đáy lòng, đem đối với U Quỷ đánh giá hướng nâng lên một cấp bậc.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận, tựa như U Quỷ những thứ này có danh hiệu Hắc Nha chúng, nói riêng về thực lực thật là nghiền ép cùng cấp Thanh Nha chúng khác.
 
 	Mà ở bên cạnh, Trương Khải Công cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, càng nghe được quả thực khó mà tin được lỗ tai của mình.
 
 	Cái gì? Ở đây mười mấy người, toàn bộ đều là bị cái kia U Quỷ giết chết? Hơn nữa cái này U Quỷ, chẳng qua là tốn mười mấy hơi thở công phu?
 
 	『. . . Lợi hại! Thật là lợi hại! 』
 
 	Cho dù là Trương Khải Công, lúc này hơi thở cũng không nhịn trở nên thoáng trầm trọng.
 
 	Phía trước hướng nội viện trên đường, Trương Khải Công đám người thỉnh thoảng có thể gặp được từng cổ một thi thể, có lúc cũng có thể thấy một hai gã Hắc Nha chúng ở bên cạnh thi thể thu về của mình binh khí, hoặc là bắn ra ám tiễn tên, nhìn đám người này phong khinh vân đạm vẻ mặt, Trương Khải Công trong lòng bộc phát khiếp sợ: Những người này, chẳng lẽ ngay cả một tia một chút khẩn trương sẽ không có sao?
 
 	Đột nhiên, phía trước rộng mở trong sáng, nguyên lai là đã đi tới nội viện đình viện trong.
 
 	Nhưng mà, đợi chờ Trương Khải Công đang muốn cất bước đi tới cái này phiến đình viện lúc, hắn chợt nghe bên người Cao Hiền Hầu Lữ Hâm kinh hô một tiếng.
 
 	『 thế nào? 』
 
 	Bị sợ hết hồn Trương Khải Công có chút bất mãn mà nhìn thoáng qua Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, đã thấy người sau nuốt nước miếng một cái, chỉ chỉ đình viện phương hướng.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công quay đầu nhìn về phía đình viện, lúc này hắn mới khiếp sợ thấy, cái này phiến bên trong đình viện lung tung mà té thi thể khắp nơi, cho dù là ánh mắt thô sơ giản lược đảo qua, ở đây tối thiểu cũng có chừng trăm người.
 
 	『. . . Tốt một hồi hỗn chiến! 』
 
 	Nhìn giống như chiến trường vậy nhìn thấy mà giật mình hiện trường, Trương Khải Công thấy bên trong đình viện có vài danh Hắc Nha chúng đang ở lau chùi của mình lưỡi dao, liền hơi mang theo mấy phần sốt ruột mà dò hỏi: "Hắc Nha chúng tử thương mấy người?"
 
 	"Tử thương?" Rời Trương Khải Công đại khái vài chục bước nguyên địa phương, có một gã Hắc Nha chúng kỳ quái nhìn thoáng qua Trương Khải Công, ngay sau đó khinh thường nói: "Trương Đô Úy chới nói đùa, chỉ những thứ này người? Làm sao có thể giết được ta Hắc Nha chúng huynh đệ?"
 
 	『. . . Nói cách khác, hai mươi mấy danh Hắc Nha chúng một người không tổn hao gì? 』
 
 	Trương Khải Công cảm giác mình cả người lông tơ dựng thẳng lên, một không rõ hưng phấn xông lên đầu.
 
 	『 cường hãn! Đám này Hắc Nha chúng, thật sự là cường hãn! . . . Vừa vặn hai mươi mấy danh Hắc Nha chúng, đón nhận cái này tòa trang viện bên trong đánh giá suy đoán hai ba trăm danh tặc nhân, cư nhiên trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem đối phương toàn bộ giết hết. . . Thật không hỗ là có thể cùng Thanh Nha chúng sánh vai Hắc Nha chúng! Không, nói riêng về thực lực, Hắc Nha chúng mạnh hơn Thanh Nha chúng! 』
 
 	Trương Khải Công kích động siết nắm tay.
 
 	Một lúc lâu, hắn kiềm chế kích động trong lòng, thở dài một hơi, trên khuôn mặt lạnh lùng trên lộ ra vài phần thân thiện nụ cười: "Tốt! Tốt! Sau khi trở về, bản Đô Úy chắc chắn trọng thưởng! . . . Hiện tại, cái kia Cung Chính hiện nay ở nơi nào?"
 
 	"Cung Chính?" Tên kia Hắc Nha chúng có chút nghi hoặc: "Cái gì Cung Chính?"
 
 	Trương Khải Công trong lòng hồi hộp một chút, biến sắc nói rằng: "Chính là cái kia "Cung tiên sinh", hôm nay ban ngày lúc, ta điều không phải ở bên trong trong viện với các ngươi đề cập qua sao?"
 
 	"Hình như là có có chuyện như vậy. . ." Tên kia Hắc Nha chúng vuốt cằm nhớ lại nói.
 
 	『 cái gì gọi là "Hình như là có có chuyện như vậy" ? ! 』
 
 	Trương Khải Công hận hận cắn răng, tức giận trách mắng: "U Quỷ đâu? Chẳng lẽ động thủ lúc, hắn chưa từng dặn dò các ngươi sao?"
 
 	"Dặn dò?" Tên kia Hắc Nha chúng ngẩn người, ngay sau đó chợt nói rằng: "Nga ——, "Giết chết ở đây mọi người", đúng không? Ta nhớ."
 
 	"Thối lắm!" Trương Khải Công giận mà thái dương gân xanh nổi lên, tức giận mắng: "Trương mỗ là gọi các ngươi bắt đến Cung Chính! . . . U Quỷ đâu? Hắn hôm nay đang làm gì?"
 
 	Có thể là cố kỵ Trương Khải Công "Thái Tử phủ Đô Úy" chức quan, tên kia Hắc Nha chúng bĩu môi, nói rằng: "U Quỷ lão đại mang theo các huynh đệ đang đang tìm. . ."
 
 	『 tìm? Là đang tìm cái kia Cung Chính sao? . . . Nguyên lai cái kia Cung Chính là trốn sao? Như vậy, ngược lại ta sai trách bọn họ. . . 』
 
 	Trong đầu thoáng qua một chuỗi ý niệm, ý thức được bản thân có thể là trách lầm U Quỷ đám người, Trương Khải Công ngữ khí bình phục hồi lâu, tằng hắng một cái phía sau, hơi có chút lúng túng nói rằng: "Khụ, là đang tìm cái kia Cung Chính đi? Hắn trốn sao?"
 
 	Nhưng mà, tên kia Hắc Nha chúng cũng là rất không phối hợp mà lắc đầu, rất thành thực mà nói rằng: "Không, U Quỷ lão đại mang theo các huynh đệ chỉ là đang tìm uống rượu. . . Thống thống khoái khoái sát nhân sau đó, thống thống khoái khoái uống rượu, say bí tỉ một trận, đây là ta Hắc Nha chúng truyền thống. . ."
 
 	Nói, hắn còn đưa tay làm một cái uống rượu động tác.
 
 	『. . . 』
 
 	Trương Khải Công mở to miệng, ngẩn người.
 
 	Đủ năm sáu hô hấp phía sau, trên mặt hắn nổi lên vài phần giận đỏ mặt, miệng vỡ mắng: "Đi con mẹ ngươi truyền thống! . . . Cho ta đem U Quỷ gọi tới! Nhanh đi!"
 
 	Ở bên, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, Dương Nhị, Nha Ngũ đám người, đều dùng xem thế là đủ rồi vẻ mặt nhìn Trương Khải Công, khả năng trong lòng bọn họ cũng thật bất ngờ, vị này bác học chi sĩ, cư nhiên cũng có thể mắng ra khó nghe như vậy lời nói.
 
 	Có lẽ là chú ý tới Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, Dương Nhị, Nha Ngũ đám người ánh mắt quái dị, ý thức được bản thân thất thố Trương Khải Công thật dài thở ra một hơi, bình phục tâm thần.
 
 	Trong lúc lơ đảng lại thấy bên trong đình viện thi thể khắp nơi, Trương Khải Công yếu ớt thở dài.
 
 	Cường hãn, Hắc Nha chúng là thật cường hãn, chẳng qua là hai mươi mấy người, liền đem cái này tòa đình viện bên trong tối thiểu hai ba trăm danh Cung Chính chiêu mộ liều mạng người toàn bộ giết sạch, vả lại phe mình không chết một người, thua thiệt hắn lần này còn điều tập hai trăm danh Hắc Nha chúng đến, quả thực chính là đại tài tiểu dụng.
 
 	Thế nhưng. . .
 
 	Hắn ngẩng đầu, liếc mắt một cái tiền phương.
 
 	"Thống khoái, thống khoái."
 
 	Kèm theo hai tiếng thống khoái, U Quỷ mang theo đầy người máu vị cùng rượu hỗn tạp mùi, đi tới Trương Khải Công trước mặt, cười cùng Trương Khải Công chào hỏi: "A, Trương Đô Úy, nhiệm vụ hoàn thành."
 
 	". . ." Trương Khải Công không chớp mắt nhìn U Quỷ, ngữ âm hơi lộ ra run rẩy hỏi: "U Quỷ, Cung Chính đâu? Ta bảo ngươi sống cầm Cung Chính đâu?"
 
 	"Ách?" U Quỷ nụ cười trên mặt cứng đờ, từ trong lòng lấy ra hé ra nhiều nếp nhăn bức họa, đưa tay gãi đầu một cái, ngẹo đầu tốt làm nhớ lại.
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ ở bên hơi trào phúng mà giải thích: "Hắn đây là đang nhớ lại, có đúng hay không ngay cả cái kia Cung Chính cùng nơi làm thịt."
 
 	Trương Khải Công nghe vậy hồi hộp một chút, sắc mặt xấu xí mà hỏi thăm: "Làm, có thật không? Ngươi. . ."
 
 	Hắn thật không biết nên dùng ngôn ngữ gì để hình dung tâm tình của giờ khắc này.
 
 	Tỉ mỉ lên kế hoạch, đợi đủ một tháng, bố trí mồi nhử, vây bắt Tiêu Nghịch thành viên trọng yếu Cung Chính, chuyện tới trước mắt, ngươi cư nhiên nói cho ta biết liên nhiệm vụ mục tiêu cùng nơi làm thịt?
 
 	Trong giây lát, Trương Khải Công chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm —— điều này làm cho hắn làm sao hướng Thái Tử điện hạ dặn dò? !
 
 	Lúc này, U Quỷ hình như cũng ý thức được ở đây phạm vào cái gì khuyết điểm, ngượng ngùng nói rằng: "Trương Đô Úy, ta nhớ ra rồi, ta không có giết cái gì Cung Chính, ta đi hỏi một chút các huynh đệ. . ."
 
 	Nói xong, hắn chạy đi liền chạy.
 
 	Nhìn cái kia cao lớn thô kệch người trong nháy mắt tựu chạy đi, Trương Khải Công lòng tràn đầy mệt mỏi rã rời, hắn lại lần nữa tỉnh ngộ ra, vì sao tông vệ Cao Quát sẽ như vậy thống khoái mà đem Hắc Nha chúng giao cho hắn —— cái này rõ ràng cho thấy vì giải thoát a!
 
 	Đúng lúc này, một gã Thanh Nha chúng không biết từ chỗ nào vọt ra, bước nhanh đi tới Nha Ngũ bên tai nói nhỏ vài câu.
 
 	Nha Ngũ gật đầu, ở phất tay một cái khiển lui tên kia Thanh Nha chúng phía sau, quay đầu đối với vẻ mặt mệt mỏi Trương Khải Công ôm quyền nói rằng: "Trương Đô Úy khỏi phải lo nghĩ, Cung Chính, đã bị ta Thanh Nha bắt giữ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công y hệt có loại phong hồi lộ chuyển, đẩy ra mây mù mỗi ngày mặt trời vui sướng, vui mừng nói: "Làm, có thật không?"
 
 	"Thiên chân vạn xác."
 
 	Nha Ngũ mỉm cười mà nói một câu làm cho Dương Nhị nghe tới rất là lời chói tai: "Ty chức đã sớm đoán được Hắc Nha chúng không đáng tin cậy, là nguyên nhân, sớm phái người lẻn vào cái này tòa trang viện, đem Cung Chính chế phục. . . Làm phòng đêm dài nhiều mộng, người này đã bị ta Thanh Nha chúng áp tải Đại Lương, đợi Trương đại nhân phản hồi Thái Tử phủ phía sau, liền có thể nhìn thấy Cung Chính."
 
 	Nghe nói như thế, Trương Khải Công thật dài thở ra một hơi, cảm khái nói rằng: "Đa tạ! . . . Bằng không, Trương mỗ thật không biết nên như thế nào hướng Thái Tử điện hạ dặn dò."
 
 	Mà từ bên cạnh, Dương Nhị lại cau mày nói với Nha Ngũ: "Nha Ngũ, ngươi vượt qua ranh giới."
 
 	"Không hề tính." Nha Ngũ khẽ cười nói: "Ta vốn là chịu Cao Quát đại nhân mệnh lệnh, hiệp trợ các ngươi."
 
 	"Nhưng mà ngươi đã đáp ứng, không tham gia lần hành động này." Dương Nhị không vui nói rằng.
 
 	Nha Ngũ khẽ cười nói: "Xin lỗi, lần hành động này, Thái Tử điện hạ cũng rất trọng thị, thứ cho ta không thể ngồi coi các ngươi Hắc Nha làm bừa."
 
 	"Làm bừa?" Dương Nhị trong mắt mơ hồ thoáng qua vài tia tức giận.
 
 	Thấy như vậy một màn, Trương Khải Công rất là ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì theo hắn thấy, Dương Nhị ở Hắc Nha chúng trong địa vị, không hề tính cao, thậm chí còn không bằng đầu mục cấp bậc U Quỷ, nhưng không nghĩ tới, nghe xong Nha Ngũ đối với Hắc Nha chúng quở trách cùng với trêu chọc, Dương Nhị mà sẽ lộ ra vậy địch ý.
 
 	Thậm chí, trong con ngươi hiện lên sát ý.
 
 	Ý thức được bầu không khí hình như có cái gì không đúng, Trương Khải Công vội vã hoà giải nói: "Dương Nhị thủ lĩnh. . ."
 
 	Nhưng mà, không đợi Trương Khải Công nói xong, chỉ thấy Dương Nhị đưa tay đặt tại Trương Khải Công ngực, không nhẹ không nặng sử lực, đem đẩy tới một bên, ngay sau đó, hắn đi lên trước từng bước, mắt nhìn Nha Ngũ, lạnh lùng nói rằng: "Nha Ngũ, U Quỷ đám kia hỗn đản có lúc hành vi, ta có thể khoan nhượng, bởi vì bọn họ là ta Hắc Nha anh em, nhưng mà ngươi điều không phải. . . Ngươi nên ly khai, ngươi nếu ở lại chỗ này nữa, ta sợ ta sẽ không nhịn được."
 
 	Thật sâu nhìn thoáng qua Dương Nhị, Nha Ngũ ý thức được đối phương cũng không là đang nói cười, lúc này lui ra phía sau từng bước, giơ hai tay lên vừa cười vừa nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, ta quả thực nên ly khai. . . Mặt khác đã quên nói cho ngươi biết, ta Thanh Nha chúng lần này hiệp trợ các ngươi, cũng phụ trách đối với các ngươi làm một lần cuối cùng đánh giá, phần này đánh giá, sẽ do Cao Quát đại nhân đưa cho Thái Tử điện hạ xem qua."
 
 	Nói đến đây, hắn mang theo vài phần khinh miệt cười một chút, tiếp tục nói: "Không hợp cách! . . . Hắc Nha ở lần hành động này trong, không có chút nào chỗ xuất sắc."
 
 	Nói, hắn ở Dương Nhị làm khó dễ trước, bứt ra lui về phía sau vài bước, xoay người nhảy lên tường rào, đảo mắt tựu tiêu thất.
 
 	"Vô liêm sỉ!" Dương Nhị thầm mắng một câu, lúc này mới áy náy nói với Trương Khải Công: "Trương đại nhân, lúc nãy chuyện, có nhiều đắc tội. . ."
 
 	Trương Khải Công khẽ gật đầu.
 
 	Chẳng biết tại sao, hắn cũng có thể cảm nhận được Dương Nhị trong lòng phần tức giận, có thể đây là bởi vì, hắn hôm nay là Hắc Nha chúng trực thuộc thủ trưởng quan hệ.
 
 	Sau, Hắc Nha chúng đám người dọn dẹp bên trong trang viện thi thể.
 
 	Đi qua kiểm kê phía sau, bên trong trang viện thi thể có chừng hai trăm mười sáu cụ, nhìn chồng chất củi mới đốt cháy rơi cái này đủ hai trăm mười sáu cổ thi thể, Trương Khải Công trong lòng không khỏi có chút cảm khái.
 
 	Nói riêng về thực lực, Hắc Nha chúng thật sự là cường hãn, cho dù là đối mặt những thứ này Cung Chính chiêu mộ liều mạng người, lấy một địch mười cũng hoàn toàn không nói chơi, nhưng mà những phương diện khác, Hắc Nha chúng còn thật là hỏng bét.
 
 	Nhưng mà chẳng biết tại sao, Trương Khải Công lại đối với những người này rất có hảo cảm, có thể là bởi vì, những thứ này Hắc Nha chúng đều là thuần túy sát nhân quỷ quan hệ.
 
 	Tựa như ban đầu ở quận Tống lúc như vậy, khi hắn giao phó Tang Nha tàn sát hết Xương Thị bộ tộc cả nhà lúc, Tang Nha cũng không hai lời, triệt để mà hoàn thành hắn Trương Khải Công phân phó, từ đầu đến cuối không có hỏi thăm qua nguyên nhân.
 
 	『. . . Ngoài ý muốn cùng ta tương đương phù hợp đâu. 』
 
 	Cũng không biết là nghĩ tới điều gì, Trương Khải Công cười nhạt nói.
 
 	『 bất quá. . . Đám người này tính tình thật sự là tùy ý, quả thực hẳn là nghĩ biện pháp quản lý chặt một chút. . . 』
 
 	Quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa đầy người tửu khí chính là U Quỷ loại hai mươi mấy danh Hắc Nha chúng, Trương Khải Công tâm trạng âm thầm nói rằng.
 
 	Đang làm hoàn thiện phía sau chuyện phía sau, Trương Khải Công liền dẫn Dương Nhị loại liên can Hắc Nha chúng quay trở về Đại Lương, về phần còn lại Hắc Nha chúng, thì bị hắn phái đến Tiểu Hoàng, dù sao đám người kia, Trương Khải Công cũng không dám thả cho bọn hắn  tiến nhập Đại Lương.
 
 	Thứ nhất là rất sợ đám này đồ hỗn hào ở Đại Lương gây chuyện thị phi, thứ hai đi, trong đó có nhiều người, kỳ thực vẫn luôn tại triều đình truy bắt trong danh sách, Trương Khải Công không muốn đến lúc đó tự mình chạy đến Hình Bộ đại lao đi mò người.
 
 	Như đã nói qua, sự thực cái này coi như là tốt, bết bát nhất, chớ quá với những thứ hỗn trướng này đem này đến đây truy bắt bọn họ Hình Bộ công sai đem giết, đây mới là phiền toái nhất.
 
 	Quay về đến Đại Lương phía sau, Trương Khải Công trước tiên trở lại Thái Tử phủ, ở xác nhận cái kia Cung Chính, quả thực đã bị Thanh Nha chúng dẫn tới Thái Tử phủ phía sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiến về phía trước hoàng cung hướng Thái Tử Triệu Nhuận phục mệnh.
 
 	Đợi chờ Trương Khải Công đi tới Đông Cung thời điểm, Thái Tử Triệu Nhuận đang ở Đông Cung điện phụ cận bên trong viết xuống cái gì, nhìn thấy Trương Khải Công dẫn Dương Nhị đến đây phục mệnh, Triệu Hoằng Nhuận mang một chút đầu, cười hỏi: "Nha Ngũ đánh giá, bản vương nhìn rồi. . . Đối với lần này, Khải Công, Dương Nhị, hai người ngươi có cái gì muốn nói?"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy Dương Nhị đan đầu gối quỳ dập đầu đầy đất, trầm giọng nói rằng: "Thái Tử điện hạ, là ty chức quản lý không nghiêm, mời Thái Tử điện hạ trách phạt."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng không nói gì, quay đầu nhìn về phía Trương Khải Công.
 
 	Trương Khải Công suy nghĩ một chút, nói rằng: "Thần cho rằng, Hắc Nha chúng có thật nhiều tài năng, chỉ bất quá, cần ban ước thúc. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy để tay xuống trong bút lông.
 
 	Hắn cũng không trách đổ tội Hắc Nha chúng ý tứ, dù sao lúc ban đầu thời điểm, hắn là muốn đem Hắc Nha chúng chế tạo thành phối hợp quân đội hành động thích khách, mà Hắc Nha chúng thủ lĩnh Hắc Chu, cũng hoàn thành Triệu Hoằng Nhuận trước đây dặn dò, đem Hắc Nha chúng đánh tạo thành một thanh không gì sánh được sắc bén lưỡi dao sắc bén.
 
 	Đối với hắn mà nói, nếu Trương Khải Công không cách nào ước thúc những Hắc Nha chúng đó lời nói, hắn liền đem Hắc Nha chúng điều đến quân đội bên kia đi, cũng không phải đại sự gì.
 
 	Chỉ là như vậy có phần có chút đáng tiếc, dù sao Hắc Nha chúng huấn luyện, vậy cũng xa so với hắn nước Ngụy huấn luyện binh lính phương thức tàn khốc sinh ra.
 
 	"Quên đi, liên quan tới Hắc Nha chúng chuyện, Khải Công, Dương Nhị, hai người ngươi là hơn tốn nhiều tư tưởng đi, về phần cái kia Cung Chính. . ." Triệu Hoằng Nhuận dừng một chút, trầm giọng nói rằng: "Cần phải cạy ra cái miệng của hắn, khảo vấn ra Tiêu Loan hạ lạc!"
 
 	"Thần, tuân mệnh!"
 
 	Trương Khải Công chắp tay lĩnh mệnh, trong con ngươi thoáng qua vài tia tàn nhẫn màu sắc.