"Rào rào —— "
 
 	Một chậu nước lạnh hắt ở Cung Chính trên mặt của, làm cho bị vây hôn mê hắn nhất thời thức tỉnh, thần sắc ngưng trọng dò xét bốn phía.
 
 	Hắn phát hiện, bản thân tựa hồ là bị giam đến một cái giống như hình phòng địa phương, hai tay đều tự bị một cái xiềng xích cố định ở một cái làm bằng gỗ hình trên kệ.
 
 	Hắn cau mày nhớ lại.
 
 	Hắn mơ hồ nhớ tới, lúc đó ở đó tòa trang viện bên trong, hắn bởi vì nghe được người của mình cảnh báo, đã cảm giác được tình huống không thích hợp, nhưng ngay khi hắn đang chuẩn bị thoát đi lúc, lại bị vài tên mặc thanh sắc bì giáp thích khách cho chế phục.
 
 	『. . . Thái Tử Triệu Nhuận Thanh Nha chúng sao? 』
 
 	Cung Chính âm thầm kêu khổ, đồng thời không khỏi âm thầm thở dài: Mặc dù bản thân cẩn thận nữa, đúng là vẫn còn bị chộp được, lúc này sợ là dữ nhiều lành ít.
 
 	"Tiêu thị dư nghiệt, Cung Chính. . . A, gọi là tên này đi?"
 
 	Ngay Cung Chính âm thầm suy nghĩ lúc, phía trước người truyền tới một thanh âm.
 
 	Nguyên lai, ở Cung Chính đối diện mặt, ở đại khái ba trượng tả hữu xa vị trí, để một một cái án kỷ, lúc này Trương Khải Công an vị tại án kỷ phía sau, dẫn theo ấm trà hướng trong chén trà rót một chén trà, bưng chén trà nhấp một miếng, cùng Cung Chính chào hỏi.
 
 	". . ."
 
 	Cung Chính ngưng thần nhìn mấy lần Trương Khải Công, trầm giọng hỏi: "Đây là đâu?"
 
 	Trương Khải Công uống một hớp nước trà, chậm rãi mà nói ra: "Thái Tử phủ!"
 
 	『. . . 』
 
 	Cung Chính mí mắt giựt một cái, đồng thời trong lòng càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Hắn biết rõ, hiện nay Thái Tử phủ, tức là nguyên Túc Vương Phủ, hoặc là hai mươi năm trước gọi Cảnh Vương phủ, tọa lạc tại Đại Lương bên trong thành.
 
 	Nếu như nếu là ở mấy năm trước, Cung Chính còn có vài tia hy vọng liền chờ đợi đồng bạn nghĩ biện pháp đem hắn cứu ra, nhưng hôm nay, bọn họ "Phù Vi quân đội (trả thù quân Ngụy)" ở Đại Lương thế lực hầu như hao tổn hầu như không còn, tuy rằng còn có một ít lác đác thành viên, nhưng mà đã không đủ để nhấc lên như năm đó "Đại Lương nổi loạn" lúc rối loạn.
 
 	Hôm nay Đại Lương, chính là Thái Tử Triệu Nhuận địa bàn, ba bốn vạn Cấm Vệ Quân, hơn nữa Thanh Nha chúng, nghiêm mật giám sát xuống cái tòa vương đô, càng chưa nói Thái Tử phủ, có lẽ càng phòng thủ sâm nghiêm, bị bắt tới đây, giống như là đã tuyên án hắn Cung Chính tử hình.
 
 	Hít một hơi nhẹ lấy lại bình tĩnh, Cung Chính cố gắng trấn định mà châm chọc nói: "Lúc nào, đường đường Thái Tử phủ, cũng có như vậy một tòa nhà giam riêng?"
 
 	"Mấy ngày trước đi." Trương Khải Công uống một ngụm trà, thuận miệng nói ra: "Ở đây vốn là bên trong phủ một cái hầm rượu, Trương mỗ đem đổi thành một tòa nhà giam riêng, các hạ là nơi này vị khách đầu tiên , cần phải cảm thấy vinh hạnh."
 
 	"Ồ? Trách không được Cung mỗ từ lúc nãy lên đã nghe đến một hương vị rượu. . ." Khịt khịt mũi, Cung Chính đưa mắt nhìn sang Trương Khải Công, đột nhiên hỏi: "Các hạ chính là cựu Thái Tử Triệu Dự bên người phụ tá Trương Khải Công đi?"
 
 	"Ngươi nhận ra Trương mỗ?" Trương Khải Công hơi có tò mò nhìn về phía Cung Chính.
 
 	Cung Chính nghe vậy cười cười, nói ra: "Bị gọi ác quan Trương đại nhân, ở Đại Lương coi như là khá có danh tiếng người, Cung mỗ lại sẽ không nhận biết?"
 
 	"Vậy là tốt rồi, cũng tiết kiệm Trương mỗ nhiều tốn nước miếng." Dứt lời, Trương Khải Công trong con ngươi thoáng qua vài tia màu sắc trang nhã, trầm giọng nói ra: "Cung Chính, nói ra Tiêu Loan hạ lạc, Trương mỗ cho ngươi một cái thống khoái."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cung Chính lắc đầu, thản nhiên nói ra: "Tại hạ không biết Trương đại nhân lời này là có ý gì, tại hạ là là đứng đắn thương nhân, đang muốn tiến về phía trước Bác Lãng Sa thành phố cảng buôn bán, lại không biết, Trương đại nhân vì sao vô tội đem tại hạ bắt?"
 
 	"Đứng đắn thương nhân?" Trương Khải Công bĩu môi cười lạnh hai tiếng, lạnh lùng nói ra: "Ngươi ẩn thân tòa trang viện bên trong, thế nhưng có không dưới hai trăm người liều mạng người a. . ."
 
 	"Đó là tại hạ hộ vệ, Trương đại nhân nói vậy cũng biết, thế đạo này, kỳ thực cũng chẳng phải an toàn." Cung Chính trấn định mà trả lời xuống.
 
 	"Nga, bản quan lý giải." Trương Khải Công gật đầu, bình tĩnh nói: "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, có lẽ chỉ chính là các hạ loại người này. . . Vô phương, bản quan có rất nhiều kiên nhẫn."
 
 	Dứt lời, lại lần nữa bưng chén trà lên.
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị ôm lấy hai cánh tay, dựa ở góc tường nhìn Cung Chính, nghe vậy đưa tay vỗ hai cái, lúc này, liền có hai gã Hắc Nha chúng hình phạt kèm theo phòng bên ngoài đi vào, dùng một loại tàn sát bừa bãi vậy nhãn thần nhìn chằm chằm Cung Chính, ba ba vút xuống trong tay roi da.
 
 	『. . . Nhục hình sao? 』
 
 	Cung Chính thần sắc lạnh nhạt mà xem xét liếc mắt hai gã Hắc Nha chúng, hừ nhẹ một tiếng.
 
 	"Ba —— "
 
 	Nặng nề một tiên, hung hăng quất vào Cung Chính trước ngực, lúc này, chỉ thấy Cung Chính hai tay theo bản năng nắm chặt xiềng xích, thái dương gân xanh nổi lên.
 
 	Nhưng mà, hắn lại một tiếng không kêu.
 
 	". . ."
 
 	Luôn luôn chú ý Cung Chính Trương Khải Công, ở thấy như vậy một màn lúc, không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn cảm giác, cái này nhìn như văn nhược Cung Chính, sợ rằng nếu so với hắn dự đoán càng thêm ngoan cường, hoặc là nói ngoan cố.
 
 	"Ba —— "
 
 	"Ba —— "
 
 	Một tiếng lại một tiếng roi da quất vào trên thân thể thanh âm, tại đây đang lúc không có ai biết hình phòng bên trong vang lên, nhưng mà từ đầu đến cuối, tựu chỉ nghe được Hắc Nha chúng thi hình thanh âm, không thấy Cung Chính phát ra bất kỳ thanh âm gì, dù cho đến cuối cùng, hắn đã nắm chặt xiềng xích, cắn chặc hàm răng ngất đi.
 
 	"Đô Úy đại nhân, phạm nhân đã hôn mê." Một gã thi hình Hắc Nha chúng nói ra.
 
 	Trương Khải Công nghe vậy liếc mắt một cái Cung Chính, nhàn nhạt nói ra: "Tạt nước cho hắn tỉnh!"
 
 	"Là!"
 
 	"Rầm —— "
 
 	Vừa một chậu lạnh nước rơi ở Cung Chính trên đầu, làm cho hôn mê hắn từng bước thức tỉnh.
 
 	"Chịu khai sao?" Trương Khải Công nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Ha hả a." Chỉ thấy Cung Chính cười hai tiếng, dùng giống như mệt mỏi thanh âm thấp giọng nói ra: "Thứ cho tại hạ. . . Nghe không hiểu các hạ. . . Lời nói."
 
 	". . ." Trương Khải Công gật đầu, âm trầm nói ra: "Tiếp tục đánh!"
 
 	"Là!"
 
 	"Ba —— "
 
 	"Ba —— "
 
 	Tròn một ngày, Cung Chính chịu đủ quất cực hình, trước sau mười mấy lần bất tỉnh, lại mười mấy lần bị nước lạnh hắt tỉnh, ngay cả thi hình Hắc Nha chúng đều thay đổi vài người, nhưng Cung Chính như cũ không chịu thừa nhận hắn là Tiêu thị dư đảng một thành viên.
 
 	Đối mặt với loại này ngoan cố không thay đổi người, Trương Khải Công vừa kính nể vừa phẫn nộ.
 
 	Mà đang ở hắn lại lần nữa chuẩn bị tra tấn lúc, Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị ngăn trở hắn, thấp giọng nói ra: "Đô Úy đại nhân, hôm nay tựu dừng ở đây đi, đánh tiếp nữa, người này liền chết. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công lúc này mới không tiến hành nữa, ánh mắt sắc bén nhìn Cung Chính, gật đầu nói: "Ngày mai trở lại qua."
 
 	Lúc này, chịu đủ roi hình Cung Chính sớm đã ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được, nghe nói lời ấy, hắn hơi khẽ ngẩng đầu lên liếc Trương Khải Công liếc mắt, phát ra khinh miệt một tiếng cười nhạo, tức giận đến Trương Khải Công thiếu chút nữa một quyền đấm lên ở đối phương trên mặt.
 
 	Ngày kế, Trương Khải Công tiếp tục tra hỏi Cung Chính, nếu nói hôm qua roi hình vẫn đang chỉ là tương đối tàn khốc hình phạt, như vậy, hôm nay hình phạt, tựu tàn khốc hơn.
 
 	"A —— "
 
 	Hét thảm một tiếng, hôm nay, Cung Chính rốt cục phá vỡ chịu hình lúc nặng nề.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao hôm nay hình phạt thật sự là quá tàn khốc, ở Trương Khải Công ra mệnh lệnh, ba gã Hắc Nha chúng gắt gao cầm lấy Cung Chính tay, đem từng cây một kim châm đóng vào Cung Chính móng tay rồi rút ra, đau đến Cung Chính bất tỉnh số lần, so với hôm qua còn nhiều hơn mười mấy lần. 『 chú: Xin thông cảm đoạn này không cách nào miêu tả kỹ càng, tác giả có sắc bén vật không dễ chịu chứng, muốn ở trong đầu bắt chước tràng cảnh này phi thường khó chịu. 』
 
 	Nhưng dù vậy, Cung Chính như cũ chết cắn răng, không chịu cung khai.
 
 	Tức giận Trương Khải Công dưới cơn nóng giận, kêu Hắc Nha chúng nhổ xong Cung Chính ngón út móng tay, lại một lần nữa làm Cung Chính đau đến bất tỉnh đi.
 
 	Ước chừng hai ba ngày, ở Thái Tử phủ bị đổi thành nhà giam riêng nguyên hầm rượu bên trong, Cung Chính bị Trương Khải Công mọi cách dằn vặt, vài lần đau chết rồi.
 
 	Nhưng hình phạt tàn khốc như vậy, cũng không pháp cạy ra Cung Chính miệng.
 
 	Mười hai tháng mùng bốn, không gió, tuyết rơi nhỏ.
 
 	Ở Đông Cung điện phụ cận, Triệu Hoằng Nhuận đứng ở cửa sổ, đặt ở sau lưng hai tay, lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ từ từ bay xuống hoa tuyết.
 
 	Một lát sau, Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị cất bước đi vào điện phụ cận, đang cùng tông vệ trưởng Lữ Mục lẫn nhau gật đầu lên tiếng chào hỏi phía sau, đi tới Triệu Hoằng Nhuận phía sau đại khái một trượng vị trí, chắp tay ôm quyền nói ra: "Thái Tử điện hạ, ngài triệu kiến ty chức?"
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận xoay đầu lại, tiện tay phủi đi vài miếng từ trước cửa sổ bay vào, bay tới trên vai hắn hoa tuyết, hỏi: "Cái kia Cung Chính, hắn có thể cung cấp ra Tiêu Loan hạ lạc?"
 
 	"Cái này. . ." Dương Nhị trên mặt lộ ra mấy phần vẻ khổ sở, cúi đầu nói ra: "Còn, còn chưa có."
 
 	"Nga?" Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Thấy vậy, Dương Nhị liền đem Cung Chính đã nhiều ngày ở gặp cực hình lúc biểu hiện đầu đuôi gốc ngọn nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đợi nghe nói Cung Chính ở cực hình hạ cư nhiên không có chút nào khuất phục ý tứ, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều cảm giác có chút ngoài ý muốn.
 
 	Phải biết rằng, chỉ cần là Dương Nhị diễn tả cái này cực hình, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là nghe vào trong tai cũng cảm giác da đầu tê dại, thực sự rất khó ngẫm lại, Cung Chính cái kia nhìn như văn nhược người, cư nhiên có thể chống đở xuống tới.
 
 	". . . Thái Tử điện hạ, ty chức khẩn cầu Thái Tử điện hạ cho thêm bọn ta mấy ngày công phu." Thấy trước mặt Thái Tử điện hạ hình như sắc mặt khó coi, Dương Nhị có chút hoảng hốt mà xin chỉ thị.
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có trách cứ Dương Nhị hoặc là Trương Khải Công ý tứ, ở suy nghĩ một chút phía sau, hắn từ bàn phía sau đứng dậy, nói ra: "Mang bản vương đi xem."
 
 	Dương Nhị không dám ngăn cản, liền theo Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ trưởng Lữ Mục, cưỡi xe ngựa đi tới Thái Tử phủ nhà giam riêng.
 
 	Khi tiến vào nhà giam riêng thời điểm, tông vệ trưởng Lữ Mục nhìn lướt qua nội bộ, có chút bất mãn mà nói thầm nói: "Ở đây. . . Thật đúng là bị sửa mà lung tung a."
 
 	Chẳng bao lâu sau, bọn họ tông vệ đám người cũng thường xuyên chạy đến cái tòa hầm rượu tới lấy uống rượu, hôm nay, nhìn cái tòa quen thuộc hầm rượu bị sửa phải hoàn toàn thay đổi, Lữ Mục trong lòng cũng có chút khó chịu.
 
 	Nghe được tông vệ trưởng Lữ Mục nói thầm, Triệu Hoằng Nhuận không nói thêm gì, dù sao Thái Tử phủ tiền viện phía tây vài toà gian nhà, là hắn dự định cấp Trương Khải Công làm xử án chỗ, cho dù Trương Khải Công tự mình làm đem cái tòa hầm rượu cải tạo thành nhà giam riêng, hắn cũng sẽ không nói thêm cái gì.
 
 	Huống chi, "Thái Tử phủ Đô Úy công sở", quả thực cần một gian không có ai biết nhà giam riêng, dù sao có vài cái phạm nhân, chung quy không tốt giao cho Hình Bộ đi? —— có một số việc, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, cũng không hy vọng quá nhiều người biết.
 
 	Vỗ vỗ Lữ Mục vai, Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi hướng địa lao ở chỗ sâu trong.
 
 	Đợi chờ đi bảy tám trượng xa phía sau, hắn chợt nghe địa lao ở chỗ sâu trong truyền đến một tiếng thê lương nhưng mà ngắn ngủi kêu thảm thiết, hiển nhiên là đang ở chịu hình phạm nhân không chống cự nổi cực hình, đã bất tỉnh.
 
 	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, lúc này tại địa lao chỗ sâu hình phòng bên trong, Cung Chính lại lần nữa bị Trương Khải Công dằn vặt mà ngất đi.
 
 	Mà đang ở Trương Khải Công sắc mặt âm ngoan chuẩn bị gọi người dùng nước lạnh hắt tỉnh Cung Chính lúc, bỗng nhiên có một gã Hắc Nha chúng bước nhanh đi vào hình phòng, nhắc nhở Trương Khải Công nói: "Trương Đô Úy, Thái Tử điện hạ tới."
 
 	". . ." Trương Khải Công ngẩn người, đưa tay ngăn cản hai gã Hắc Nha chúng dùng nước lạnh hắt tỉnh Cung Chính, quay đầu nhìn về phía hình phòng cửa vào, vừa vặn thấy Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị đẩy ra Hình Bộ môn, ngay sau đó, người mặc màu son văn long cẩm bào Thái Tử Triệu Nhuận, từ bên ngoài đi vào.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công vội vã đi lên trước vài bước, chắp tay thi lễ: "Thần Trương Khải Công, gặp qua Thái Tử điện hạ."
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó dùng ánh mắt ở hình phòng bên trong liếc mấy cái, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào bị xích sắt khóa ở trên kệ thi hành hình phạt Cung Chính trên mình.
 
 	"Hắn còn không chịu cung khai?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Trương Khải Công thấp cúi đầu, chắp tay xin xỏ: "Xin Thái Tử điện hạ cho thêm thần một ít thời gian. . . Thần bảo đảm, nhất định có thể cạy ra người này miệng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không ngừng mà gật đầu, cất bước đi lên trước, đánh giá đã bất tỉnh đi Cung Chính.
 
 	Tuy rằng hắn không rõ ràng lắm Trương Khải Công tra hỏi Cung Chính quá trình cụ thể, nhưng mà nhìn Cung Chính đầy người rải rác vết máu, thậm chí còn còn sót lại có dấu ấn bị sắt nóng in lên y phục, hắn cũng đón được, cái này Tiêu Nghịch thành viên ở hai ngày này, nhất định là chịu đủ cực hình.
 
 	"Ở đây, có chút lạnh a. . ."
 
 	Chà xát tay, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại nhìn thoáng qua hình phòng bên trong hỏa lò —— đang thi hành in sắt nóng hình pháp cái loại này, ý bảo một gã Hắc Nha chúng nói: "Thêm chút lửa than, đem bếp lò đốt mạnh một chút." Nói, hắn lại phân phó một gã khác Hắc Nha chúng: "Đi hâm nóng mọt bầu rượu."
 
 	"Là!" Hai gã Hắc Nha chúng ôm quyền trở ra.
 
 	『 đây không phải là rất thuận theo đi. 』
 
 	Nhìn hai gã Hắc Nha chúng rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận dưới đáy lòng nghĩ đến.
 
 	Trên thực tế hắn không rõ ràng lắm, Hắc Nha chúng cũng không phải mỗi người đều kiệt ngạo bất tuân, còn nữa, coi như là như U Quỷ cái loại này có danh hiệu Hắc Nha chúng, cũng không dám ở trước mặt hắn có gì mạo phạm.
 
 	Nhìn một gã Hắc Nha chúng ở hỏa lò bên trong thêm chút củi lửa, Triệu Hoằng Nhuận đưa tay hơ lên có chút đông cứng hai tay, đồng thời phân phó nói: "Lữ Mục, đem hắn gọi tỉnh."
 
 	Nghe nói lời ấy, lúc này liền có một gã Hắc Nha chúng dẫn theo một cái thùng nước đi hướng Cung Chính, thế nhưng giữa đường lại bị tông vệ trưởng Lữ Mục phất phất tay, đi tới bất tỉnh Cung Chính trước mặt, một tay nắm người sau cằm, một tay không nhẹ không nặng vuốt người sau gương mặt.
 
 	Từ từ, Cung Chính từ hôn mê tỉnh lại.
 
 	Đợi khôi phục vài phần ý thức phía sau, hắn đang muốn như mấy lần trước như vậy trào phúng Trương Khải Công, lại bỗng nhiên thấy một gã mặc văn long cẩm bào nam tử đang đứng ở bên cạnh lò lửa hồng tay sưởi ấm.
 
 	Con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, Cung Chính nhất thời thu hồi vẻ khinh miệt, thay vào đó còn lại là ngưng trọng.
 
 	". . . Thái Tử Triệu Nhuận." Hắn từng chữ một nói ra.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại nhìn thoáng qua Cung Chính, thuận miệng hỏi: "Ngươi nhận ra bản vương?"
 
 	Cung Chính lắc đầu, dùng ngay cả hắn sợ là cũng không có ý thức được ngưng trọng giọng nói, trầm giọng nói ra: "Cơ Triệu Thị Long Câu. . . Cung mỗ vẫn là nhận ra được."
 
 	"Cơ Chiêu thị Long Câu? Cái gì đồ chơi?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày lẩm bẩm một câu.
 
 	Lúc này, một gã Hắc Nha chúng dẫn theo một cái bình sắt đi đến, nói ra: "Thái Tử điện hạ, rượu nóng được rồi."
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ trưởng Lữ Mục tiếp nhận bình sắt, rót một chén rượu nóng cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhấp một miếng rượu nóng, thật dài thở ra một hơi: "Sống lại. . . Hôm nay thật đúng là có chút lạnh." Dứt lời, hắn thấy Cung Chính không chớp mắt nhìn mình, liền hỏi: "Muốn uống chút rượu ấm áp thân thể sao?"
 
 	Nhưng mặc dù là hỏi ngữ khí, hắn cũng không chờ Cung Chính trả lời, liền vừa đi về phía phòng trong duy nhất một một cái án kỷ, một bên thuận miệng nói ra: "Cho hắn một chén."
 
 	Nghe nói lời ấy, Cung Chính hừ nhẹ một tiếng, mang theo vài phần trào phúng nói ra: "Thái Tử điện hạ, chiêu này, Trương Đô Úy hôm qua đã dùng qua. . ."
 
 	Thế nhưng không đợi hắn nói hết lời, chỉ thấy tông vệ trưởng Lữ Mục bưng một chén rượu đi tới trước mặt hắn, tại hắn ánh mắt kinh ngạc hạ, một thanh nắm hắn cằm, đem chén rượu đưa tới bên miệng hắn.
 
 	『 thật là cho ta uống? Mà không phải dùng rượu hắt ở vết thương của ta? 』
 
 	Cung Chính ngẩn người, ngay sau đó ở tông vệ trưởng Lữ Mục không nhịn được dưới sự thúc giục, ừng ực ừng ực đem chén kia rượu uống vào bụng.
 
 	Rượu có điểm nóng, hơn nữa Cung Chính uống quá nhanh, có thể trong ngực mơ hồ có loại hỏa thiêu cảm giác, nhưng mà loại này nóng rực cảm giác, lại từng bước xua tan trong cơ thể lạnh giá, làm cho hắn cảm giác mềm mại nhiều, cũng nhanh nhẹn nhiều.
 
 	『. . . Cái này Triệu Nhuận. 』
 
 	Cung Chính dùng càng thêm ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía ngồi ở hôm qua Trương Khải Công vị trí Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Từ chuyện vừa rồi trên, hắn có thể cảm giác mà đến, vị này nước Ngụy Thái Tử điện hạ, đó là một cái phi thường bá đạo, tự phụ, đồng thời kiêu ngạo người.
 
 	"Xưng hô như thế nào?" Cầm ly rượu nhấp một miếng rượu nóng, Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	"Cung Chính." Cung Chính hồi đáp.
 
 	"Ta nghĩ, đây cũng không phải là là tên thật của ngươi đi?" Triệu Hoằng Nhuận cười cười, nói ra: "Uống bản vương một chén rượu, tốt xấu đem chân chính tính danh để lộ ra đến đây đi? Ngược lại ngươi vậy cũng không có gì tộc nhân, cũng đừng lo bản vương sẽ gia hại bọn họ, hà tất che che giấu giấu? . . . Nói cho bản vương, ngươi là Nam Yến cái nào gia tộc."
 
 	". . ."
 
 	Cung Chính thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, đang trầm mặc một lát sau, trầm giọng nói ra: "Bắc Cung. . . Ngọc."
 
 	"Bắc Cung. . ." Triệu Hoằng Nhuận thì thào thì thầm một tiếng, vừa cười vừa nói: "Đây cũng không phải là một cái thường gặp dòng họ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tông Chính sắc mặt hơi đổi, ngay sau đó cười nhạo nói: "Thái Tử điện hạ là nghĩ thông qua cái này dòng họ đuổi theo tra tại hạ tộc nhân sao? Buông tha đi, ta Bắc Cung thị dù cho quả thực vẫn có vài người sống sót, nhưng bọn hắn cũng tuyệt đối không dám dùng cái này nữa dòng họ. . ."
 
 	"Ta lúc nào nói qua muốn tra xét?" Triệu Hoằng Nhuận cười cười, bỗng nhiên nhìn Bắc Cung Ngọc nói ra: "Bắc Cung Ngọc, ngươi, nhưng thật ra là có gia thế đi?"
 
 	"Thái Tử điện hạ nói là đã từng sao?" Bắc Cung Ngọc cười lạnh nói.
 
 	"Cũng không phải là đã từng." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nhàn nhạt nói ra: "Theo ta được biết, các ngươi Tiêu Nghịch vì phòng ngừa bị triều đình uy hiếp, là nguyên nhân, không cho phép lấy vợ, sống chết, bất quá ta nghĩ đi. . . Bắc Cung thị, cái này vừa nghe chính là một đại gia tộc, làm vì cái này trong đại gia tộc còn sống mấy người con nối dòng, ngươi cũng không về phần tuân thủ loại quy định này, mà khiến Bắc Cung thị bộ tộc chặt đứt huyết mạch, đúng không?"
 
 	"Nguyên lai ngươi hỏi ta vốn tên là, là vì cái này sao?" Bắc Cung Ngọc thoáng qua vài tia phẫn nộ, cười lạnh nói: "Đáng tiếc, ngươi vĩnh viễn cũng tìm không được."
 
 	"Tìm? Không cần." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nhìn Bắc Cung Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Bản vương chỉ là bỗng nhiên có điểm hiếu kỳ, nếu đem ngươi treo ở thành trên, chiêu cáo thiên hạ, ngươi nói, vợ con của ngươi khi biết việc này phía sau, có thể hay không bởi vì ngươi mà lộ diện đâu? . . . Ta đoán, ngươi cũng sẽ không nói cho các nàng biết của ngươi một ít hành vi, các nàng cũng không nhất định rõ ràng chuyện của ngươi, nói không chừng liền cắn câu đi."
 
 	". . . Đê tiện." Bắc Cung Ngọc oán hận nói ra.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận phe phẩy ngón tay, vừa cười vừa nói: "Ta chính là thuận miệng nói mà thôi, ngươi không cần lo lắng, trên thực tế, tính là bản vương làm như vậy, vợ con của ngươi, cũng không nhất định có thể còn sống đến đến Đại Lương. . . . Tiêu Loan sẽ ngồi xem vợ con của ngươi tự chui đầu vào lưới, trở thành triều đình uy hiếp ngươi trái lại đi vào khuôn khổ nhược điểm? Làm sao có thể! Y theo hắn cách làm, hắn sẽ phái người đem ngươi thê nhi giết chết, chấm dứt hậu hoạn!"
 
 	". . ." Bắc Cung Ngọc thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận, híp mắt gật đầu nói: "Ta hiểu, ngươi là muốn ly gián ta cùng với Tiêu Loan?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không ngừng mà cười cười, nhàn nhạt hỏi: "Thế nào, có muốn hay không đánh cuộc một keo? Nói không chừng vợ con của ngươi may mắn mà cũng không thấy bố cáo đâu? Nga, không đúng, tính là các nàng không thấy, Tiêu Loan nếu biết được, sợ rằng quá nửa cũng sẽ ra sức hạ độc thủ. . . Nga, vậy thì đánh cuộc một keo Tiêu Loan với ngươi giao tình, thế nào?"
 
 	". . ." Bắc Cung Ngọc miệng đóng chặt, thần sắc không khỏi có chút khẩn trương.
 
 	Hắn vạn phần thống hận bản thân, thống hận bản thân lúc nãy muốn đi gặp cái kia Triệu Nhuận tiết lộ Bắc Cung thị dòng họ.
 
 	Mà đúng lúc này, chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên nói ra: "Bắc Cung Ngọc, vì bản vương hiệu lực đi."
 
 	『. . . 』
 
 	Thình lình nghe thế câu, Bắc Cung Ngọc trên mặt không khỏi lộ ra kinh ngạc màu sắc, hắn có chút không biết nên khóc hay cười mà nói ra: "Thái Tử điện hạ, ta không có nghe lầm chớ? Ngươi, dĩ nhiên mời chào tại hạ?"
 
 	"Là xúi giục." Sữa đúng Bắc Cung Ngọc lời nói, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Chuyện năm đó, ai đúng ai sai, ta ngươi đều rõ ràng, sẽ không nhất định nhiều lời, trên thực tế, Tiêu Loan cũng là một cái bị liên lụy người, bất quá, hắn lợi dụng vả lại phản bội hắn quen biết hai mươi mấy năm bạn thân, cũng chính là bản vương Lục vương thúc, bởi vậy vô luận như thế nào, ta đều muốn giết hắn! . . . Cũng không phải là quốc hận, mà là thù riêng!"
 
 	Nói đến đây, hắn ngón tay chỉ Bắc Cung Ngọc, nói bổ sung: "Về phần các ngươi, trên thực tế bản vương cũng không nghĩ tới muốn đuổi tận giết tuyệt. . . Trên thực tế, bản vương vẫn là rất bội phục rất cốt khí người."
 
 	"A." Bắc Cung Ngọc cười lắc đầu: "Thái Tử điện hạ cho rằng cứ như vậy nói ba xạo, tại hạ tựu sẽ tiết lộ Tiêu Loan hành tung?"
 
 	"Vì sao không?" Triệu Hoằng Nhuận vuốt tay, nghiêm mặt nói ra: "Bắc Cung Ngọc, ngươi thật cảm thấy, theo Tiêu Loan có thể được cái gì sao? Tiêu Loan dùng hai mươi năm, ở ta Đại Ngụy kinh doanh một phản Ngụy thế lực, nhưng hôm nay, cũng cụp đuôi xám xịt mà chạy trốn tới nước ngoài? . . . Bản vương chính là Đại Ngụy Đông Cung Thái Tử, phía sau là cả Đại Ngụy, ta muốn hắn chết, hắn tựu chung quy phải chết! . . . Theo như vậy một cái đã định trước đi hướng con đường cuối cùng người, ngươi có thể được cái gì đâu?"
 
 	"Quả như lời đồn, Thái Tử điện hạ thật đúng là. . . Tự phụ." Bắc Cung Ngọc xuy cười một tiếng, ngay sau đó, hắn nghiêm mặt nói ra: "Thế nhưng, ta theo Tiêu Loan, cũng không phải là vì được cái gì, mà là vì hướng ngươi Cơ Chiêu thị bộ tộc báo thù!"
 
 	"Vì sao?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Vì sao?" Bắc Cung Ngọc ngẩn người, ngay sau đó cười ha ha nói: "Thái Tử điện hạ lại còn hỏi ta vì sao?" Nói đến đây, hắn trong con ngươi hiện lên nồng nặc căm hận màu sắc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Bởi vì ngươi Cơ Triệu Thị, vô duyên vô cớ tàn hại trung thần, tiêu diệt ta Bắc Cung thị!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cầm ly rượu nhàn nhạt nói ra: " nếu bản vương khôi phục Bắc Cung thị đâu?"
 
 	"Cái gì?" Bắc Cung Ngọc trên mặt sắc mặt giận dữ bị kiềm hãm.
 
 	Ngón tay chỉ Bắc Cung Ngọc, Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh nói: "Bắc Cung thị tuy rằng tiêu diệt, thế nhưng còn ngươi nữa, còn ngươi nữa nhi tử. . . Nga, là nhi tử đi? Điều không phải cũng không quan hệ. . . . Nói chung, nếu triều đình khôi phục Bắc Cung thị, ngươi cưới một mười mấy phòng thê thiếp, cố gắng một chút, sinh một mười mấy con, hai mươi năm sau đó, ngươi Bắc Cung thị không phải lại dậy rồi sao? . . . Ta phụ hoàng, có thể một chiếu lệnh ngươi Bắc Cung thị diệt vong, mà bản vương, cũng có thể một chiếu lệnh ngươi Bắc Cung thị thịnh vượng. Tộc nhân cừu hận, cùng quang minh chánh đại kéo dài gia tộc, thịnh vượng gia tộc, đến tột cùng, cái nào tương đối trọng yếu đâu?"
 
 	". . ." Bắc Cung Ngọc trong con ngươi thoáng qua vài tia vẻ phức tạp.
 
 	"Hoặc là tiếp tục làm Tiêu Loan quên mình phục vụ, làm cho Tiêu Loan trước tiên động thủ diệt trừ vợ con của ngươi, mà ngươi cũng chết phải không có chút nào giá trị; hoặc là, tựu vì bản vương hiệu lực, chờ bị bắt giết Tiêu Loan, ngươi chính là Bắc Cung gia tộc phục hưng đứng đầu, có thể làm cho ngươi Bắc Cung một thị, lần nữa khôi phục quý tộc địa vị."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận uống một hớp hết rượu trong ly, ba mà một tiếng đem rượu ngọn đèn để đặt ở bàn trên.
 
 	"Suy nghĩ một chút đi."