"Loảng xoảng—— "
 
 	Theo một tiếng gỗ vỡ ra to lớn âm thanh, Tiêu Loan theo trước cửa sổ nhảy ra khỏi ngoài phòng, ở giữa không trung lật xoay người, dùng tay trái trên mặt đất chống xuống, mạnh mẽ thay đổi cả người tư thế, quỳ xuống đất, tại về phía sau trượt nửa trượng sau, dùng tay phải trong tay lợi kiếm đình chỉ lui thế.
 
 	Mà tiếp sau Tiêu Loan sau, trước cửa sổ bá mà một tiếng nhảy ra một đạo nhân ảnh, chính là Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị.
 
 	Chỉ thấy Dương Nhị nhảy ra ngoài cửa sổ sau, chân trái trên mặt đất một chút, cả người dường như hóa thành một đạo mũi tên nhọn bắn về phía Tiêu Loan, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện dao găm, cũng là trực tiếp hướng phía Tiêu Loan đầu đâm tới.
 
 	Đáng tiếc là, Dương Nhị vẫn là chậm một bước, lúc này đã ổn định thân hình Tiêu Loan, huy vũ trong tay lợi kiếm, một kiếm văng ra Dương Nhị dao găm xem là, thuận thế thứ hướng Dương Nhị mặt.
 
 	Bất quá hắn cũng không từng đắc thủ, Dương Nhị sắc mặt tự nhiên mà bỏ qua một bên đầu, tựu tránh khỏi Tiêu Loan một kiếm này, đồng thời dao gâm trong tay xoay ngược lại, trở tay ghim hướng Tiêu Loan vai.
 
 	Chỉ thấy đâm rồi một tiếng, Dương Nhị dao gâm trong tay gắng gượng đâm vào Tiêu Loan vai, ra vẻ sẽ phải đem lưỡi dao về phía sau lôi kéo, triệt để phế bỏ Tiêu Loan một cái tay.
 
 	『 chết tiệt! Cái này cái gì phá giáp trụ! 』
 
 	Tiêu Loan thầm mắng một tiếng, cả người ngửa về sau một cái, tại sau lưng trước tiên chạm đất đồng thời, hai chân hung hăng đạp hướng Dương Nhị ngực.
 
 	Lúc này Dương Nhị đang đứng ở lăng không trạng thái, không thể nào mượn lực, không thể làm gì khác hơn là theo bản năng dùng hai cánh tay hộ tại trước ngực, gắng gượng thừa nhận rồi Tiêu Loan một kích này nặng đạp.
 
 	Không thể không nói, Dương Nhị thực lực tuyệt đối là bị đánh giá thấp, đang bị Tiêu Loan đạp bay tình huống dưới, hắn cư nhiên đang lăng không lật cả người, vững vàng rơi vào khoảng cách Tiêu Loan hai trượng xa vị trí —— tuy rằng cũng là một tay trước chạm đất.
 
 	Mặc dù hai cánh tay —— nhất là thừa nhận rồi đại bộ phận lực đánh vào cánh tay trái lúc này chết lặng đau nhức, nhưng mà so sánh tương đối Tiêu Loan vai phải bị thương, Dương Nhị thương thế không đáng kể chút nào.
 
 	"Công, công tử?"
 
 	Cách đó không xa Phục Vi quân đội binh lính, tại thấy như vậy một màn sau ngẩn người, rất là không nghĩ ra Dương Nhị cái này "Cung tiên sinh tùy tùng", tại sao lại đột nhiên đối với bọn họ Tiêu Loan công tử động thủ, nhưng bọn hắn nhưng lập tức vây quanh.
 
 	Lúc này, Nha Ngũ cũng đã giải quyết rồi theo Tiêu Loan tiến nhập phòng trong hai gã tùy tùng, nhanh chóng vọt tới ngoài phòng, nhưng mà rất đáng tiếc, lúc này vai phải bị thương Tiêu Loan, đã bị hơn mười người Phục Vi quân đội binh lính vây lại, vả lại có xa xôi hai ba mươi danh Phục Vi quân đội binh lính, mơ hồ đem Dương Nhị, Nha Ngũ đám người vây lại.
 
 	『 thất thủ sao? 』
 
 	『 nga. . . 』
 
 	Cùng Dương Nhị đứng sóng vai, Nha Ngũ một bên bày ra cảnh giới tư thế, một bên cùng Dương Nhị thay đổi một ánh mắt.
 
 	Kỳ thực đột nhiên động thủ, cũng không phải là bản ý của bọn họ.
 
 	Bởi vì tại lúc tới, Bắc Cung Ngọc tựu đối với bọn họ tiết lộ qua, Tiêu Loan làm Nam Yến Tiêu Thị tướng môn con trai trưởng, một thân võ nghệ vô cùng không tầm thường, vì bảo đảm không sơ hở, tại trong kế hoạch, làm do Bắc Cung Ngọc đem Tiêu Loan chuốc say —— dù cho chỉ là say chuếnh choáng trình độ, cũng có thể thật lớn nâng cao Dương Nhị cùng Nha Ngũ xuất thủ chế phục Tiêu Loan cơ hội.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là, Tiêu Loan cư nhiên đã nhận ra không thích hợp —— trên thực tế hiện đang hồi tưởng lại đến, lúc đó Tiêu Loan thình lình đối với Bắc Cung Ngọc một câu nói, khả năng phần lớn chỉ là vì gạt một chút, chỉ bất quá lúc đó Bắc Cung Ngọc, Dương Nhị, Nha Ngũ ba người tinh thần căng thẳng, tâm tình vô cùng căng thẳng, cho tới khi Tiêu Loan gạt bọn họ thời điểm, Dương Nhị cùng Nha Ngũ theo bản năng tựu sinh ra "Lập tức mạnh mẽ động thủ" ý niệm trong đầu.
 
 	Đúng như Bắc Cung Ngọc lúc trước sở nhắc nhở như vậy, tại Tiêu Loan hoàn toàn thanh tỉnh tình huống dưới, cho dù Dương Nhị cùng Nha Ngũ hai người, tại chỗ chế phục Tiêu Loan có khả năng cũng không cao.
 
 	Cái này làm, lúc đó Tiêu Loan một cước đem trước mặt án kỷ đạp hướng Nha Ngũ, tại đập lui Nha Ngũ đồng thời, rút ra vỏ kiếm bên trong lợi kiếm lại bức lui Dương Nhị, cả người nhanh chóng nhảy ra cửa sổ.
 
 	Lúc này, Tiêu Loan hai gã hộ vệ cũng kịp phản ứng, tức giận đem nhằm phía Nha Ngũ.
 
 	Tuy rằng cuối cùng Nha Ngũ thành công đánh chết Tiêu Loan hai gã hộ vệ, nhưng cũng bỏ lỡ cùng Dương Nhị liên thủ giáp công Tiêu Loan, đem chế ngự cơ hội.
 
 	"Leng keng —— "
 
 	Tiêu Loan đưa tay rút ra Dương Nhị còn sót lại tại hắn vai phải dao găm, tại nhìn thoáng qua dao găm trên máu tươi sau, đem vứt trên mặt đất.
 
 	Lúc này tâm tình của hắn, trước nay chưa có phẫn nộ, cùng với còn có mấy phần sau khi thoát thân nỗi khiếp sợ vẫn còn —— bởi vì ngay lúc nãy, hắn thiếu chút nữa liền bị đối diện Dương Nhị phế bỏ một cái cánh tay, thậm chí còn có thất thủ bị cầm nguy hiểm.
 
 	Trước đây hắn chẳng bao giờ nghĩ tới, thuở nhỏ tập võ, vả lại cái này mấy thập niên qua chẳng bao giờ chậm trễ qua một ngày hắn, một ngày kia dĩ nhiên sẽ suýt nữa bị một gã thích khách cầm giết —— dù cho đối phương hiển nhiên cũng không phải là tầm thường thích khách.
 
 	"Bắc Cung Ngọc ——! !"
 
 	Đưa tay ngăn trở này bởi vì thấy hắn bị thương mà có chút gây rối Phục Vi quân đội binh lính, Tiêu Loan tức giận hướng phía gian nhà quát.
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy Bắc Cung Ngọc không vui không buồn mà từ trong nhà đi ra.
 
 	Tại nhìn nhau vài lần sau, Tiêu Loan nghiến răng nghiến lợi vậy nói ra: "Ta chẳng bao giờ nghĩ tới, có như vậy một ngày, ngươi, dĩ nhiên sẽ phản bội ta!"
 
 	"Ta cũng chưa từng nghĩ tới. . ." Bắc Cung Ngọc có chút phiền muộn mà thổn thức nói.
 
 	Quả thực, theo Tiêu Loan ước chừng hai mươi năm hắn, trước đây cũng chưa từng nghĩ tới, một ngày kia hắn sẽ nhìn về phía nước Ngụy triều đình bên kia, cho dù là đang bị Trương Khải Công nghiêm hình tra tấn lúc, hắn cũng chưa từng nghĩ tới khuất phục.
 
 	Mãi đến hắn đụng phải Thái Tử Triệu Nhuận, mãi đến Thái Tử Triệu Nhuận cho ra cái kia để cho hắn không cách nào cự tuyệt mê hoặc.
 
 	Có lẽ là từ Bắc Cung Ngọc ngữ khí trong cảm giác xảy ra điều gì, Tiêu Loan tâm tình thoáng bình tĩnh trở lại, lạnh lùng hỏi: "Triều đình, cho phép ngươi chỗ tốt gì, cho ngươi phản bội ta?"
 
 	Bắc Cung Ngọc khẽ lắc đầu một cái, ngay sau đó sửa chữa nói: "Là Thái Tử, Thái Tử điện hạ đồng ý ta, khôi phục Bắc Cung thị địa vị, để cho ta trở thành Bắc Cung gia tộc phục hưng đứng đầu." Nói đến đây, hắn trong con ngươi thoáng qua vài tia áy náy, thấp giọng nói ra: "Khả năng đối với ngươi mà nói, báo thù cao hơn tất cả, nhưng mà ta suy tính hồi lâu, về.. Ta mà nói, hướng Cơ Triệu Thị vương tộc báo thù, cũng không có một lần nữa khiến gia tộc thịnh vượng càng trọng yếu hơn. . ."
 
 	Nghe xong Bắc Cung Ngọc giải thích, Tiêu Loan cũng hiểu nguyên do.
 
 	Đối với bọn hắn những thứ này con em của đại gia tộc mà nói, "Gia tộc" hai chữ giống vậy là chữ khắc vào đồ vật tại trong linh hồn, cho dù có chút trong gia tộc, huynh đệ thúc bá đang lúc khó tránh khỏi gặp phải một ít ác liệt, nhưng khi cả gia tộc đối mặt nguy cơ lúc, tin tưởng tất cả tộc nhân đều sẽ vì gia tộc đánh bạc tất cả.
 
 	Gia tộc là cái gì?
 
 	Gia tộc là "Gốc rễ", từ huyết thống, truyền thừa quan điểm, nói rõ bọn họ từ đâu tới đây, đời đời lại xuất hiện qua thế nào anh kiệt, ở nơi này thế gian làm ra qua thế nào đại sự, cái này một ít, đều là một loại khắc trong tâm khảm lòng trung thành cùng vinh dự cảm giác.
 
 	Có thể bình dân không cách nào lý giải "Gia tộc" ý nghĩa, bởi vì bọn họ đại thể tựu chỉ nhớ rõ tam đại tổ tông, suy tính chỉ là mình cùng người nhà có thể hay không ăn no mặc ấm, tại đại gia tộc xuất thân trong mắt người, loại người này nhiều nhất chỉ là "Lục bình", ngay cả "Gốc rễ" cũng không có.
 
 	". . . Là nguyên nhân không tiếc hướng hôn quân cúi đầu?"
 
 	Tiêu Loan có thể lý giải Bắc Cung Ngọc về.. Một lần nữa thịnh vượng gia tộc khát vọng, bởi vậy, tức giận trong lòng cũng thoáng hạ thấp vài phần.
 
 	"Là Thái Tử." Bắc Cung Ngọc lại lần nữa sữa chửa nói, ngay sau đó, hắn đi về phía trước hai bước, đi tới Dương Nhị cùng Nha Ngũ hai người phụ cận, trong miệng nói với Tiêu Loan: "Tiêu Loan, ngươi không cách nào chiến thắng như vậy đối thủ, vì sao còn muốn ngoan cố chống lại rốt cuộc đâu? . . . Thái Tử điện hạ nói với ta qua, hắn đối với Tiêu thị cũng không hận ý, hắn sở dĩ căm hận ngươi, chỉ là bởi vì ngươi lợi dụng, vả lại cuối cùng phản bội Di Vương Triệu Nguyên Dục, khiến người sau cuối cùng uống độc tửu tối tăm kết thúc. . . Đây là thù riêng, mà không phải là quốc hận."
 
 	". . ." Tiêu Loan ngẩn người, trong mắt hiện lên vài phần vẻ phức tạp.
 
 	Hắn có thể là nghĩ tới Di Vương Triệu Nguyên Dục, nghĩ tới cái này đã từng quan hệ cực tốt bạn thân.
 
 	"Dừng ở đây đi." Bắc Cung Ngọc nghiêm mặt nói ra: "Nếu là ngươi bằng lòng lúc đó thu tay lại, Thái Tử điện hạ lòng dạ, không hẳn không chịu để cho ngươi lưu lại con nối dòng, kế thừa Tiêu thị đèn nhang. . ."
 
 	"Ha hả." Tiêu Loan nghe vậy nở nụ cười, dùng mang theo vài phần châm chọc giọng nói ra: "Cái này còn là không sai, bất quá, giống như ngươi lúc nãy nói, về.. Ta mà nói, hướng Cơ Triệu Thị bộ tộc báo thù, mới là trong lòng ta duy nhất chấp niệm. . . . Bắc Cung, ta rất thất vọng."
 
 	Dứt lời, hắn giơ tay lên hướng về hướng Bắc Cung Ngọc, Dương Nhị, Nha Ngũ ba người, mặt lạnh ra lệnh: "Giết bọn họ!"
 
 	Mà đúng lúc này, tiểu trang viện bên ngoài vội vã chạy tới vài tên Phục Vi quân đội binh lính, bọn họ một bên chạy nhanh một bên gấp giọng hô: "Công tử, có một nhóm người từ trang viện bên ngoài giết tiến đến, thân thủ vô cùng rất cao, huynh đệ không ngăn được. . ."
 
 	Tiêu Loan nhíu nhíu mày, đang muốn nói, liền thấy hai ngày trước tiếp đãi Bắc Cung Ngọc Nghiêm Luy đưa tay cản lại, thấp giọng nói ra: "Công tử, cái này mà không thể ở lâu, ngài đi trước, về phần tên phản đồ. . . Ta sẽ thay mặt công tử giết chết hắn."
 
 	Dứt lời, liền có một gã Phục Vi quân đội binh lính đem Tiêu Loan tọa kỵ dắt đến.
 
 	Thấy vậy, Tiêu Loan gật đầu, quả quyết phóng người lên ngựa, bởi vì hắn ý thức được, lần này Bắc Cung Ngọc đầu phục nước Ngụy triều đình muốn truy bắt hắn, như vậy, cái này ngoài trang viên tất phải mai phục Thái Tử Triệu Nhuận dưới trướng song nha, lúc này nếu không đi, chờ một hồi coi như không đi được.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn quất ngựa liền đi.
 
 	Đúng như hắn suy đoán như vậy, vừa vặn chỉ là giây phút công phu, Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng liền đã giết tiến đến, tuy rằng Nghiêm Luy đám người được chọn lưu lại đoạn hậu, làm Tiêu Loan ly khai tranh thủ thời gian, nhưng mà như cũ không cách nào ngăn trở Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng, ngắn ngủi giây phút công phu, cái tòa tiểu trang viên bên trong đại khái hơn trăm danh Phục Vi quân đội binh lính, đều bị song nha giết chết, ngay cả Nghiêm Luy, cũng không nghe Bắc Cung Ngọc luôn miệng chiêu hàng, đang gào lên giận dữ trong bị hai gã Hắc Nha chúng đâm xuyên qua lồng ngực.
 
 	Tựu đang chiến đấu tiến nhập kết thúc công việc lúc, Trương Khải Công cau mày đến nơi này, thấy tả hữu cũng không Tiêu Loan bóng dáng, liền hỏi Bắc Cung Ngọc nói: "Tiêu Loan đâu?"
 
 	Bắc Cung Ngọc lắc đầu, nói ra: "Bị hắn nhìn thấu."
 
 	Nói, hắn liền đem lúc nãy phát sinh đi qua đầu đuôi gốc ngọn nói cho Trương Khải Công.
 
 	Trương Khải Công tuy rằng thất vọng, nhưng cũng biết trừ phi tại Bắc Cung Ngọc hoặc là Dương Nhị, Nha Ngũ mấy người, muốn trách, thì trách Tiêu Loan thật sự là quá nhạy bén.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn hỏi: "Hiện nay Tiêu Loan đi về nơi đâu?"
 
 	"Chắc là trốn về trại lính." Bắc Cung Ngọc vừa dứt lời, liền có Nha Ngũ ở bên nói bổ sung: "Mới vừa có ta Thanh Nha chúng các huynh đệ đi theo, có thể chặn đến. . ."
 
 	Mới nói được cái này, chợt nghe đến trang viện bên ngoài đông, truyền đến một hồi tiếng người huyên náo.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công vội vàng mang theo mọi người ra trang viện, xa xa, liền nhìn thấy một chi đánh vệ chữ cờ hiệu quân đội, đại khái chừng hai trăm người, đang ở chặn đường, vây giết hai mươi mấy danh Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng thành viên.
 
 	Về phần Tiêu Loan, nhưng không thấy tung tích.
 
 	『 là Tiêu Loan mang tới Vệ quân đội sao? 』
 
 	Trương Khải Công nhíu nhíu mày.
 
 	"Đô Úy đại nhân. . ." Nha Ngũ cùng Dương Nhị muốn nói lại thôi mà nhìn về phía Trương Khải Công.
 
 	Trương Khải Công đương nhiên hiểu ý định của bọn họ, quả quyết mà chỉ một cái xa xa đội ngũ nước Vệ quân đội, âm trầm nói ra: "Không chừa một mống!"
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy Trương Khải Công sau lưng Hắc Nha chúng cùng Thanh Nha chúng đám người, phương diện tốc độ trước trợ giúp đồng bạn.
 
 	Tuy rằng chi kia Vệ quân đội áo giáp đầy đủ hết, dường như là nước Vệ quân chính quy, nhưng ở Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích, ngoại trừ cá biệt nha chúng bị vệ binh nỏ cầm tay bắn bị thương bên ngoài, Hắc Nha chúng cùng Thanh Nha chúng hầu như toàn bộ không tổn hao gì.
 
 	"Bọn ngươi là người phương nào? Dám tập kích ta nước Vệ quân đội!"
 
 	Một gã Vệ quân đội Bá Trưởng, đang gào lên giận dữ trong bị Hắc Nha chúng U Quỷ chém sắp mặt trên mặt đất.
 
 	『 sự tình phiền toái. . . 』
 
 	Nhìn khắp nơi trên đất Vệ quân đội binh lính thi thể, Trương Khải Công cảm thấy đau đầu.
 
 	Bởi vì lúc tới, Thái Tử Triệu Nhuận đặc biệt dặn dò qua hắn, tận lực đừng tại nước Vệ gây chuyện, làm chút ảnh hưởng Ngụy Vệ hai nước quan hệ sự tình.
 
 	Nhưng lúc này ngược lại, một đội chừng hai trăm người nước Vệ quân chính quy, cứ như vậy bị Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng giết chết.
 
 	Mà cùng lúc đó, bị thương Tiêu Loan giống như Bắc Cung Ngọc suy đoán, giục ngựa trốn về quân doanh.
 
 	Tại tiến doanh trước, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn —— hắn biết phía sau khẳng định còn có Thanh Nha chúng truy binh, nhưng hắn không kinh hoảng chút nào, tại hướng xuống vài tên Thanh Nha chúng trào phúng vậy mà cười cười sau, cưỡi ngựa tiến nhập cái này tòa có tám ngàn danh nước Vệ binh lính đóng giữ quân doanh.
 
 	 thần sắc phảng phất là đang nói: Ta ở nơi này tòa quân doanh, các ngươi dám đến sao?
 
 	Nhìn Tiêu Loan tiến nhập cái này tòa quân doanh, vài tên Thanh Nha chúng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đường cũ trở về, hướng Trương Khải Công hội báo.
 
 	Sau một lát, Trương Khải Công mang theo Bắc Cung Ngọc, Dương Nhị, Nha Ngũ đám người, tới nơi này tòa quân doanh phụ cận, xa xa xem thế nào xuống cái này tòa quân doanh.
 
 	Tuy rằng biết rõ Tiêu Loan lúc này chắc hẳn ẩn thân tại đây tòa quân doanh bên trong, nhưng tám ngàn người quân doanh, hơn nữa còn là nước Ngụy minh hữu quốc gia nước Vệ quân doanh, đối với lần này Trương Khải Công cũng phải suy nghĩ cân nhắc một chút.
 
 	"Trương Đô Úy, không bằng do ta Thanh Nha chúng thừa dịp đánh lén ban đêm doanh, đem Tiêu Loan bắt." Nha Ngũ ở bên đề nghị.
 
 	Trương Khải Công lắc đầu nói ra: "Tiêu Loan chắc hẳn đã có đề phòng, nếu tùy tiện xông vào quân doanh, sợ rằng sẽ trúng hắn mai phục, đến lúc đó song nha tổn thất nhân thủ tạm không nói đến, còn có thể làm người Vệ biết được bọn ta thân phận. . ." Nói đến đây, hắn thở dài nói ra: "Chuyện liên quan đến Ngụy Vệ hai nước quan hệ, cần hồi bẩm Thái Tử điện hạ, xin hắn làm chủ."
 
 	Thấy vậy, Nha Ngũ gật đầu nói: "Ty chức cái này phái người quay về Đại Lương hướng Thái Tử điện hạ bẩm báo việc này!"
 
 	Dứt lời, liền phái vài tên Thanh Nha chúng phản hồi Đại Lương.
 
 	Hai ngày sau, vài tên Thanh Nha chúng quay về đến Đại Lương, trước cầu kiến người lãnh đạo trực tiếp tông vệ Cao Quát, bẩm rõ việc này.
 
 	Cao Quát biết được việc này sau, ý thức được chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, liền nhanh chóng mang theo vài tên Thanh Nha chúng vào cung, đến Đông Cung cầu kiến Thái Tử Triệu Nhuận.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đang nằm tại Trường Thanh điện điện phụ cận giường lò( giường của phương bắc Trung Quốc) trên đọc sách, biết được tông vệ Cao Quát cầu kiến, liền đem Cao Quát cho triệu đến trong điện, hỏi nguyên do.
 
 	Tại bình phong bỏ ra tả hữu sau, Cao Quát liền đem phát sinh ở nước Vệ chuyện đầu đuôi gốc ngọn nói cho Triệu Hoằng Nhuận, chỉ nghe người sau liên tục cau mày: "Tiêu Loan trốn Đốn Khâu vùng Vệ quân đội quân doanh?"
 
 	"Nga." Cao Quát gật đầu nói: "Trương Khải Công phái Thanh Nha đến đây xin chỉ thị, có hay không muốn đánh lén ban đêm quân doanh, bắt Tiêu Loan."
 
 	"Tập kích Vệ quân đội quân doanh?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn thoáng qua Cao Quát.
 
 	Tuy rằng Trương Khải Công đám người lần này không thể bắt được Tiêu Loan quả thật làm cho Triệu Hoằng Nhuận rất thất vọng, nhưng hắn còn không đến mức làm Trương Khải Công đám người mạo hiểm nguy hiểm tập kích Vệ quân đội quân doanh, dù sao chuyện này một ngày bại lộ, đối với nước Ngụy cực kỳ bất lợi.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu nói ra: "Bản thân "Ngũ phương phạt Ngụy" tới nay, ta Đại Ngụy cùng nước Vệ quan hệ, tựu một lần trở nên có chút căng thẳng, tuy rằng Vệ công tử Du phản hồi nước Vệ sau, hai nước quan hệ xu hướng xoa dịu, nhưng mà. . . Gọi người nhìn chằm chằm tòa quân doanh, nghĩ cách giám thị Tiêu Loan nhất cử nhất động, hắn tại nước Vệ đầu tư vốn rất nhiều, chắc hẳn sẽ không dễ dàng vứt bỏ, biết hắn ở đâu, cũng tiết kiệm mò kim đáy bể dường như đi tìm kiếm." Nói đến đây, hắn nhẹ thở ra một hơi, nói ra: "Còn muốn biện pháp khác."
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng thấy Ngụy Vệ bất hoà, dù sao mẹ của hắn Vệ Cơ chính là nước Vệ người, nước Vệ đối với hắn mà nói, cũng tương đương với nửa cố hương, huống chi, hôm nay có hi vọng kế thừa nước Vệ vương vị Vệ công tử Du, từ thân phận trên nói vẫn là hắn biểu huynh.
 
 	Đây cũng chính là tại nước Ngụy đạt được nước Tần cái này cường đại minh hữu sau, đại thần trong triều đều không thèm quan tâm Ngụy Vệ quan hệ, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận như cũ chủ trương Ngụy Vệ sự hòa thuận quan hệ —— nếu là có thể lời nói, hắn cũng hy vọng có thể che chở quốc gia này, bởi vì đây là dưỡng dục hắn mẹ đẻ Vệ Cơ quốc gia.
 
 	"Về phần Tiêu Loan. . ."
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận phân phó tiểu thái giám Cao Lực mang tới văn chương, tự tay viết viết một phong thư, đưa cho Cao Quát, phân phó nói: "Phái người đem phong thư này đưa đến Vệ công tử Du trong tay."
 
 	"Là!"
 
 	Cao Quát ôm quyền trở ra.
 
 	Mấy ngày sau, Cao Quát phái ra Thanh Nha chúng làm người mang tin tức, đem Thái Tử Triệu Nhuận tự tay viết thư, đưa đến nước Vệ "Quyên Thành", tức Vệ công tử Du hiện nay ở huyện thành, giao cho cái này nước Vệ công tử trong tay.
 
 	Lúc này, Vệ công tử Du đã biết được Đốn Khâu Vệ quân đội có một đội binh lính vô cớ mất tích tin tức, dù sao chuyện lớn như vậy, Đốn Khâu Vệ quân đội tướng quân cũng không dám giấu diếm.
 
 	Tại trong thư phòng, Vệ công tử Du mở ra thư, tinh tế xem xét biểu đệ Triệu Hoằng Nhuận thư, nhìn một chút, hắn liền nhíu mày.
 
 	Nói thật, hắn còn thật không biết, Đốn Khâu Vệ quân đội phó tướng "Công Nghi", lại chính là nước Ngụy phát lệnh truy nã phản nghịch "Tiêu Loan" —— dù sao lúc ban đầu thời điểm, Vệ công tử Du cũng chỉ là thấy 'Công Nghi' tự xưng người Vệ, vả lại nguyện ý vì quốc gia hiến cho đại bút tiền vật, ngộ nhận là đối phương là trung thành người, vì vậy đề bạt Công Nghi đảm nhiệm tướng lĩnh.
 
 	"Hạ Dục, ngươi thấy thế nào?" Vệ công tử Du đem vật cầm trong tay thư đưa cho tâm phúc ái tướng Hạ Dục.
 
 	Hạ Dục tuy là hiệp khách xuất thân, nhưng mà cũng không phải là lỗ mãng không mưu người, tại nhìn kỹ xong thư sau, cau mày nói ra: "Công tử, mạt tướng cho rằng, Ngụy công tử Nhuận không đến mức sẽ ở loại sự tình này trên lừa gạt bọn ta, nếu hắn nói "Công Nghi" tức là hắn nước Ngụy tội phạm quan trọng "Tiêu Loan", như vậy, sợ là xác thực. . . Cái này Tiêu Loan, cải trang giả dạng lẫn vào quốc gia của ta, lừa gạt công tử tín nhiệm, giành binh quyền, mạt tướng cho rằng, người này sợ rằng dã tâm không nhỏ, không bằng sớm loại bỏ. . . . Không bằng liền bán Ngụy công tử Nhuận một cái tốt, gọi người đem Tiêu Loan trói lại, áp đến Đại Lương!"
 
 	Vệ công tử Du nghe vậy gật đầu, hắn cũng không cho là, đem Tiêu Loan cái này nước khác tội phạm quan trọng ở lại trong nước, hội này là chuyện gì tốt.
 
 	Mà đúng lúc này, chợt nghe ngoài phòng có binh lính báo lại: "Công tử, Đốn Khâu quân đội phó tướng Công Nghi cầu kiến."
 
 	『 nga? 』
 
 	Vệ công tử Du cùng Hạ Dục liếc nhau, người sau vừa cười vừa nói: "Người này còn dám tới thấy công tử, vừa lúc nhân cơ hội này đem bắt!"
 
 	Vệ công tử Du suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cùng với Triệu Nhuận chính là bà con, việc này ở quốc nội người người đều biết, nếu cái này Công Nghi quả thật là Tiêu Loan. . . Người này lúc này dám đến thấy ta, can đảm quả là hơn người. Ta vả lại nghe một chút hắn ý đồ đến, Hạ Dục, ngươi lĩnh trăm tên binh lính mai phục tại bên trong, nghe ta hiệu lệnh."
 
 	"Là!" Hạ Dục ôm quyền đáp.
 
 	Sau một lát, đợi tất cả chuẩn bị sắp xếp sau, Vệ công tử Du sai người đem vị kia Đốn Khâu quân đội phó tướng Công Nghi triệu kiến phòng trong.
 
 	Xác thực, y theo làm đi vào thư phòng cái gọi là Phong Khâu quân phó tướng Công Nghi, xác thực chính là Tiêu Loan.
 
 	Tại nhìn thấy Vệ công tử Du một khắc kia, Tiêu Loan chắp tay ôm quyền bái nói: "Nam Yến Tiêu Loan, bái kiến công tử."
 
 	『. . . 』
 
 	Cái này ngoài ý liệu mở màn tự xưng, để cho Vệ công tử Du không khỏi ngẩn người, hắn không nghĩ tới, Tiêu Loan dĩ nhiên sẽ chủ động vạch trần hắn chân thật thân phận.
 
 	Hơi ngẫm nghĩ một chút, hắn giả vờ không hiểu hỏi: "Tiêu Loan? Tướng quân tục danh, điều không phải là Công Nghi sao?"
 
 	"Ha hả." Tiêu Loan cười cười, hỏi: "Công tử, còn chưa thu được ngài biểu đệ nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận gởi thư sao?"
 
 	". . ." Vệ công tử Du nhíu nhíu mày, nhãn thần theo bản năng liếc mắt một cái bàn trên thư.
 
 	Thấy vậy, Tiêu Loan thăm dò nhìn thoáng qua Vệ công tử Du bàn đọc sách, thoải mái vậy vừa cười vừa nói: "Xem ra đã nhận được." Dứt lời, hắn thấy Vệ công tử Du đột nhiên biến sắc, liếc vài lần bên trong, cười hỏi: "Trong phòng, không biết là đã mai phục xuống nhân thủ, sẽ chờ công tử một thân ra lệnh, đem Tiêu mỗ trói gô đi?"
 
 	『. . . 』
 
 	Thấy Tiêu Loan thần sắc như thường, cũng không có đánh lén ý của mình, Vệ công tử Du trong lòng có chút hiếu kỳ, gật đầu nói: "Xác thực như ngươi nói, đồng thời, bên trong còn có nước ta hào kiệt Hạ Dục, ngươi muốn cùng hắn so chiêu một chút sao?"
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận ở trong thơ nhiều lần nhắc nhở Vệ công tử Du, nói Tiêu Loan chẳng những có giảo hoạt, vả lại một thân võ nghệ cũng cực kỳ không tầm thường, nhưng mà Vệ công tử Du cũng không cho là tâm phúc của hắn ái tướng Hạ Dục sẽ không pháp chế phục Tiêu Loan, dù sao, Hạ Dục thế nhưng một vị lực có thể nhấc đỉnh lực sĩ.
 
 	"Hay là thôi đi, Hạ Dục tướng quân chưa tìm nơi nương tựa công tử lúc, tại dân gian liền có lực có thể nhấc đỉnh cố sự, Tiêu mỗ há là Hạ Dục tướng quân đối thủ?" Tiêu Loan vừa cười vừa nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ công tử Du trên dưới quan sát vài lần Tiêu Loan, nhàn nhạt nói ra: "Tiêu Loan, ngươi đoán đến ta biểu đệ Triệu Nhuận sẽ đưa tới thư, gọi nghĩ cách bắt ngươi, còn dám xuất động đưa tới cửa, ta bội phục của ngươi can đảm. . . . Nể tình ngươi từng hiến cho đại bút tiền vật, Vệ Du tạm thời nghe một chút ngươi lần này ý đồ đến."
 
 	"Trên thực tế, Tiêu mỗ còn có nhiều hơn tiền vật, đang ở vận chuyển đến nước Vệ trên đường. . ." Tiêu Loan vừa cười vừa nói.
 
 	Vệ công tử Du nghe vậy nhãn thần hơi lóe ra vài cái, giọng nói không rõ mà hỏi thăm: "Ngươi nghĩ mượn cái này, để cho ta che chở ngươi? Đối với ngươi cảm thấy, nếu là đem ngươi buộc chặt đưa đến Đại Lương, Đại Lương cũng sẽ cho ta quốc gia của ta có một khoản phong phú tiền vật. . ."
 
 	"Nhưng kể từ đó, nước Vệ thủy chung không cách nào thoát khỏi nước Ngụy khống chế." Tiêu Loan khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ta cùng Triệu Nhuận đã từng quen biết, hắn vừa mới xúi giục một cái ta đã từng chẳng bao giờ nghĩ tới sẽ phản bội ta phụ tá đắc lực. . . Thứ cho ta nói thẳng, công tử mặc dù đang nước Vệ vốn có tài đức danh vọng, nhưng mà sợ rằng còn là không theo kịp Triệu Nhuận. Trong mắt của ta, nước Vệ sợ rằng khó mà tránh khỏi bị nước Ngụy thao túng, cuối cùng bị người sau chiếm đoạt."
 
 	Vệ công tử Du nhẹ nhàng lấy tay đập bàn, thần sắc không rõ mà nhìn Tiêu Loan: "Ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Tiêu mỗ muốn nói, kỳ thực ta ngươi lợi và hại nhất trí, công tử hy vọng khiến nước Vệ cường đại, thoát ly nước Ngụy thao túng, mà Tiêu mỗ, đang bị đuổi ra nước Ngụy sau, cũng hy vọng có một kiên cố hậu thuẫn, có thể giúp ta hoàn thành đối với Cơ Triệu Thị bộ tộc báo thù. . . . Trên thực tế, Nam Yến cùng nước Vệ luôn luôn hữu hảo, tại hạ đối với nước Vệ, vẫn là rất có hảo cảm."
 
 	". . ."
 
 	Nhìn trước mắt sắc mặt tự nhiên Tiêu Loan, Vệ công tử Du cân nhắc xuống lợi và hại.
 
 	Nói thật, hắn đối với biểu đệ Triệu Nhuận vẫn rất có hảo cảm, dù sao người sau tại hắn trước đây đến Đại Lương làm con tin lúc, từng thường xuyên cung cấp bang trợ.
 
 	Chỉ bất quá, hắn không hy vọng như hắn phụ vương vậy, dựa vào hướng nước Ngụy chó vẩy đuôi mừng chủ đạt được vương vị.