Bởi vì Tiêu Loan ẩn thân địa phương tại nước Vệ, Trương Khải Công không dám tự tiện làm chủ, liền mang theo Bắc Cung Ngọc tiến về phía trước hoàng cung, xin chỉ thị Đông Cung Thái Tử.
 
 	Cưỡi xe ngựa đi tới hoàng cung, bằng vào trong tay "Thái Tử phủ Đô Úy" lệnh bài, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc xuyên qua Cấm Vệ Quân tầng tầng thủ vệ, cuối cùng đi tới Đông Cung.
 
 	Đông Cung, tọa lạc với cả tòa hoàng cung cánh đông, là bao gồm tất cả các loại cung điện các gọi chung, kỳ thực cũng không có bất kỳ một tòa cung điện trực tiếp tựu gọi Đông Cung cái này phiến kiến trúc quần thể chủ điện chính điện, tấm biển mặt trên điêu khắc là "Trường Thanh" hai chữ, bởi vậy xác thực xưng hô chắc là "Trường Thanh điện" .
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, tại Trường Thanh điện bên trong chánh điện, còn có một bộ mấy đời trước Ngụy Vương tự tay viết xuống tranh chữ, mượn tron núi cây tùng sinh trưởng um tùm kéo dài, làm đối với nước Ngụy kéo dài không suy trông đợi, đồng thời, cũng là tại ở tai nơi này tòa cung điện các thời kỳ Thái Tử động viên.
 
 	Nhưng mà thật đáng tiếc, giờ phút này bộ tranh chữ kia, sớm bị Tông Phủ coi như bảo bối cẩn thận cất dấu đi, bởi vì một vị Thái Tử điện hạ không thích bộ tranh chữ chất giấy đều đã ngã vàng của tổ tông, cho rằng quá cỗ lổ sĩ. Mà thay thế cái này bức "Trường Thanh sơn tùng", lại là một bộ mới nhất nước Ngụy lãnh thổ quốc gia địa đồ, bao quát Hà Sáo Địa Khu, Tam Xuyên, Thượng Đảng.
 
 	Mà ở địa đồ ngay chính giữa, còn có hiện nay Thái Tử Triệu Nhuận tự tay viết viết xuống một cái to lớn "Ngụy" chữ, có thể nói tranh chữ bá đạo, cực kỳ uy vũ khí phách.
 
 	Đợi chờ Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai người tới Trường Thanh điện cửa đại điện lúc, Thái Tử Triệu Nhuận đang ngồi ở bên trong chánh điện chủ vị, đối với dưới bậc thềm đại khái bảy tám gã văn lại ra lệnh.
 
 	". . . Phát triển Hà Sáo, chính là trong triều cần ưu tiên nhất sự việc, mà Hà Sáo đất, lại thuộc Sóc Phương, Ngân Xuyên, Vân Trung ba nơi mấu chốt nhất, gọi Công Bộ mau chóng tại ba nơi xây dựng thành lũy phòng ngự. . ."
 
 	Đang nói, Triệu Hoằng Nhuận thoáng nhìn cất bước đi vào trong điện Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai người, mặc dù đối với với hai người đến đây hơi cảm giác ngoài ý muốn, nhưng mà lúc này lại cũng không cùng bọn chúng chào hỏi, giơ ngón tay hướng về trong điện chỗ ngồi, ý bảo bọn họ ở bên đợi chờ, trong miệng tiếp tục phân phó vài tên văn lại.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc cũng không dám quấy rầy, đàng hoàng ngồi ở chỗ ngồi chờ đợi.
 
 	Cùng đối với Đông Cung kiến trúc có chút quen thuộc Trương Khải Công bất đồng, Bắc Cung Ngọc đây là lần đầu đi tới nơi này ngồi Thái Tử cung điện, tâm trạng khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ, vì vậy bốn phía đánh giá.
 
 	Để cho hắn hơi có chút ngoài ý muốn là, cái tòa Trường Thanh điện, tuy rằng dính vào Đông Cung danh hào, nhưng mà bên trong trang trí kỳ thực cũng có chút tầm thường, không hề như Bắc Cung Ngọc trước kia đoán như vậy xa hoa.
 
 	Toàn bộ trong điện, rất đáng chú ý, ngược lại là bộ treo ở Thái Tử Triệu Nhuận chỗ ngồi phía sau trên vách tường nước Ngụy địa đồ.
 
 	Có thể là tâm tình cải biến, nhìn cái này bức nước Ngụy trên bản đồ bị mất mà đã khôi phục lại quận Thượng Đảng cùng quận Tam Xuyên, cùng với bọn họ người Ngụy chẳng bao giờ chiếm lĩnh qua Hà Sáo Địa Khu, cho dù là Bắc Cung Ngọc, trong lòng cũng không nhịn có chút không rõ kích động.
 
 	Lúc này hắn nhận thức bản thân đến, hôm nay nước Ngụy là cường đại dường nào.
 
 	Bỗng nhiên, Bắc Cung Ngọc thoáng nhìn bộ nước Ngụy địa đồ hai bên sở giắt hai bức chữ bức tranh, một bức chữ viết xuống "Sinh ngư ưu hoạn (cá được sinh ra trong khổ cực)", một ... khác bức lại viết "Tử ngư an nhạc (cá chết trong yên vui)" .
 
 	『. . . Sinh ngư? Tử ngư? 』
 
 	Bắc Cung Ngọc vuốt cằm, suy tư một hồi.
 
 	Mãi đến hắn thấp giọng hỏi Trương Khải Công, đợi Trương Khải Công đem dùng chính xác từ thay thế hai từ cá phía sau, Bắc Cung Ngọc mới chợt hiểu ra: Nguyên lai là "Sống ở gian nan khổ cực, chết tại yên vui" .
 
 	"Vì sao Thái Tử điện hạ muốn viết thành sinh ngư cùng tử ngư?" Bắc Cung Ngọc không hiểu hỏi.
 
 	Trương Khải Công nhìn thoáng qua Bắc Cung Ngọc, trong lòng âm thầm nói ra: Ngươi hỏi ta ta đi hỏi ai đây?
 
 	Mà lúc này, Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận còn đang tại cân nhắc quyết định chính vụ, chỉ thấy trong tay hắn viết chữ, trong miệng xử lý, trong tai lại nghe vài tên văn lại hội báo, đồng thời viết xuống một đạo lại một đạo chiếu lệnh, vừa làm vừa nói, nhưng lại không có phần nào sai lầm.
 
 	Thấy như vậy một màn, Bắc Cung Ngọc khó có thể tin mở to hai mắt.
 
 	Chỉ bất quá một nén nhang công phu, bảy tám gã văn lại tại phát ra từ đáy lòng mà ca ngợi trước mắt cái này hùng tài vĩ lược Thái Tử điện hạ phía sau, đều tự ôm một chồng chiếu lệnh ly khai.
 
 	Đừng nói Bắc Cung Ngọc, cho dù là Trương Khải Công cũng là chỉ biết cảm thán.
 
 	Đợi chờ này văn lại sau khi rời khỏi, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc từ chỗ ngồi trong đứng dậy, đi tới trong điện trung ương, chắp tay bái nói: "Thần Trương Khải Công (Bắc Cung Ngọc), bái kiến Thái Tử điện hạ."
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận bưng lên sớm đã lạnh thấu nước trà nhấp một miếng, đợi cau mày đem sau khi để xuống, hỏi Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc nói: "Khải Công, Bắc Cung, hai người các ngươi lần này đi đến đây, có cái gì chuyện quan trọng sao?"
 
 	"Đúng vậy." Trương Khải Công gật đầu, nghiêm mặt nói ra: "Có liên quan Tiêu Nghịch, bọn thần có việc xin chỉ thị Thái Tử điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi ngẫm nghĩ một chút, đứng dậy: "Theo ta đến thiền điện đến."
 
 	"Là!"
 
 	Đi theo cái này Thái Tử điện hạ phía sau, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc chuyển qua nội môn, liền đi tới thiền điện.
 
 	Lúc này tại thiền điện bên trong, đang có một vị quần áo lộng lẫy người mỹ phụ ngồi ở bên cạnh bàn, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận sau lưng Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai người, trong con ngươi lộ ra mấy phần kinh ngạc.
 
 	Trương Khải Công nhận ra cô gái này, liền vội vàng hành lễ nói: "Trương Khải Công, gặp qua Tước phu nhân."
 
 	Từ bên cạnh, Bắc Cung Ngọc cũng liền vội vàng hành lễ.
 
 	Nguyên lai cái này người mỹ phụ, tức là Triệu Hoằng Nhuận sủng ái thị thiếp Triệu Tước.
 
 	"Hai vị đại nhân đa lễ." Triệu Tước mỉm cười gật đầu làm đáp lễ.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã đi tới bên cửa sổ giường lò( giường của phương bắc Trung Quốc) bên cạnh, tùy ý cởi giày, cả người chui vào ấm áp đệm chăn trong, lười biếng nằm xuống.
 
 	So sánh tương đối Trương Khải Công không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị vẻ mặt, Bắc Cung Ngọc thời khắc này vẻ mặt giống như liền cùng ban ngày thấy ma như nhau.
 
 	Hắn quả thực không nhận ra cái này Thái Tử điện hạ rồi trước mặt cái kia lười biếng gia hỏa, thật là lúc nãy vị kia anh minh thần võ Thái Tử?
 
 	Này này, đây quả thực là tưởng như hai người a!
 
 	『. . . 』
 
 	Bắc Cung Ngọc nháy mắt một cái, cảm giác có điểm khó có thể tiếp thu.
 
 	Mà lúc này, Trương Khải Công đã xem có liên quan với Tiêu Loan trốn ở nước Ngụy chuyện, đầu đuôi gốc ngọn nói cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Nghe được tin tức này, cho dù là lấy lười biếng tư thế nằm nghiêng tại giường lò( giường của phương bắc Trung Quốc) trên Triệu Hoằng Nhuận, trên mặt thần sắc cũng bị ngưng trọng thay thế, cau mày hỏi: "Nước Vệ? Tướng quân? . . . Việc này là thật sao, Bắc Cung Ngọc?"
 
 	Lúc này Bắc Cung Ngọc còn đang tại quấn quýt với trước mắt cái này Thái Tử điện hạ tuyệt nhiên bất đồng hai loại sinh hoạt, thái độ làm việc, thình lình nghe được hỏi sợ hết hồn, vội vã bổ sung giải thích: "Vâng... vâng, Thái Tử điện hạ. Hai năm trước, đợi nước Hàn quân đội từ nước Vệ cảnh nội rút lui khỏi phía sau, Vệ Công Tử Du nhu cầu cấp bách một khoản tiền trùng kiến bị Hàn quân phá hủy thành trì. Lúc đó Tiêu Loan tự nhận người Vệ, tự xưng là quanh năm tại nước Tề buôn bán thương nhân, quyên tặng một khoản tiền vật, chiếm được tương tự Đô Úy chức vị. . . . Hai năm qua, Tiêu Loan một bên đả thông quan lộ, một bên mở rộng binh lính, theo tại hạ đánh giá suy đoán, dưới trướng đã có không thua kém bốn ngàn binh lực quân đội."
 
 	"Bốn ngàn quân đội. . . Xác thực mau xưng là tướng quân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cau mày thì thào nói ra.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, chính là bốn ngàn quân đội, tại nước Ngụy trước mặt không đáng kể chút nào, dù sao người sau hôm nay có tối thiểu bốn mươi vạn có thể dùng với chinh chiến binh mã, vấn đề ở chỗ cái kia "Nước Vệ tướng lĩnh" thân phận.
 
 	Trừ phi nước Ngụy xuất ra xác thực chứng cứ, vạch trần Tiêu Loan giả thân phận, bằng không, vô duyên vô cớ làm nước Vệ giao ra nước mình một gã tướng lĩnh, cái này đã không đủ để dùng "Nhục nhã" hai chữ để hình dung.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, Bắc Cung Ngọc còn không rõ ràng lắm Tiêu Loan tại nước Vệ dùng tên giả, cùng với xác thực quân chức, hắn chỉ là tại trước kia lác đác nghe Tiêu Loan đề cập qua vài câu mà thôi.
 
 	"Tại hạ phỏng chừng hẳn là tại "Đốn Khâu", "Bình Ấp" vùng này, gần hai năm, tại hạ gom góp số tiền, đại thể đều là nhận lệnh vận chuyển đến Đốn Khâu, Bình Ấp vùng." Bắc Cung Ngọc suy đoán nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nâng cằm trầm tư.
 
 	Nói thật, theo Bắc Cung Ngọc cung cấp đầu mối muốn tra được Tiêu Loan, cái này kỳ thực đã không khó, vấn đề ở chỗ, giả như Tiêu Loan lúc này ngay một tòa Vệ quân đội trong quân doanh, hơn nữa còn là trong quân tướng lĩnh, như vậy, hắn phải như thế nào mới có thể đem Tiêu Loan bắt được đâu? Chẳng lẽ, trực tiếp xông đến tòa quân doanh trong bắt người?
 
 	Đây chính là một cái đối với nước Vệ tương đương không hữu hảo hành vi.
 
 	"Hai người các ngươi đối với lần này có gì chủ ý?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công chắp tay, trầm giọng nói ra: "Thái Tử điện hạ, thần kiến nghị Bắc Cung đại nhân áp giải Cao Hiền Hầu Lữ Hâm mấy chiếc kia trang bị đầy đủ số tiền đội thuyền tiến về phía trước nước Vệ, dẫn Tiêu Loan tự mình đến đây giao nhận, trong lúc nhân cơ hội đem chế phục, giải về Đại Lương."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía Bắc Cung Ngọc, hỏi: "Ngươi nguyện ý vì bản vương đem Tiêu Loan dẫn đến sao?"
 
 	"Tại hạ làm hết sức."
 
 	Bắc Cung Ngọc chắp tay nói ra.
 
 	"Tốt." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nghiêm mặt nói ra: " cứ làm như vậy đi, bản vương sẽ làm Thanh Nha chúng hiệp trợ các ngươi, ghi nhớ kỹ, tận lực. . . Tận lực chớ có tại nước Vệ khiến cho quá động tĩnh lớn."
 
 	"Thần tuân mệnh!" Trương Khải Công chắp tay lĩnh mệnh, dứt lời, thấy Triệu Hoằng Nhuận dường như muốn trùm mền lùi về đệm chăn trong, vội vã còn nói thêm: "Thái Tử điện hạ, còn có một việc. . . . Thái Tử điện hạ nhưng còn nhớ rõ "Sở sứ Hùng Phần tại Ung Khâu bị tập kích, hơn trăm Phần Hình quân đội binh lính đều bị sát hại" một chuyện?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, cười như không cười nói ra: "Chuyện liên quan đến bản vương lần đầu lĩnh binh xuất chinh, bản vương lại sẽ lãng quên? Thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công chắp tay, nghiêm mặt nói ra: "Bắc Cung đại nhân nói, Phần Hình quân đội trong, khả năng có một gã vị so với Nam Yến quân đội phó tướng Ngả Ha Tiêu Nghịch, có lẽ là người này trước đây ra mặt, chặn giết Sở sứ Hùng Phần."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nhất thời trầm xuống: "Có thật không?"
 
 	"Tại hạ đối với lần này có năm thành nắm chặt, bất quá, lại không biết đến tột cùng là người nào." Bắc Cung Ngọc trả lời nói.
 
 	"Hồng Đức mười sáu năm tháng sáu trước sau. . ." Triệu Hoằng Nhuận cau mày phân phó nói: "Quay đầu lại, nghĩ biện pháp đi tra một chút, Phần Hình quân đội trong hàng tướng lãnh, có ai tại đây đoạn trong lúc bên trong xin nghỉ, hoặc là lĩnh ra ngoài nhiệm vụ. . . Chuyện này đặt ở truy bắt Tiêu Loan sau đó, hiện nay lấy tróc nã Tiêu Loan làm tối ưu trước."
 
 	"Cẩn tuân Thái Tử điện hạ mệnh lệnh." Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc chắp tay nói ra.
 
 	"Đi thôi, bản vương sẽ đi ngủ." Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay nói ra.
 
 	Từ đầu đến cuối, Triệu Tước ở bên không nói một lời nghe chồng mình cùng thần tử đối thoại, lúc này thấy Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc cáo từ rời đi, liền đi tới giường lò( giường của phương bắc Trung Quốc) bên cạnh, êm ái nhắc nhở: "Điện hạ hôm nay còn muốn chủ trì lâm triều, nhưng chớ trì hoãn."
 
 	Quây người qua lại càng chui rúc vào chăn, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt không tình nguyện nói ra: "Khí trời quá lạnh, mất hứng lâm triều. . . . Cao Lực."
 
 	"Có nô tài." Tiểu thái giám Cao Lực đi lên trước, cúi đầu hành lễ.
 
 	"Phái người tiến về phía trước Tuyên Chính Điện, nói cho Điện Trung Thừa, đã nói bản vương không may nhiễm phải "Nếu mùa đông chủ trì lâm triều sẽ chết" bệnh, gọi hắn phái người thông tri quan lại đám người, giờ Thìn lâm triều, tạm thời hủy bỏ, tối thiểu. . . Tối thiểu chờ tuyết ngừng rơi lại nói." Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái nói ra.
 
 	". . ." Tiểu thái giám Cao Lực trầm mặc giây phút, mấy phen muốn nói lại thôi, nhưng mà cuối cùng, vẫn là khom người tuân mệnh: "Nô tài. . Tuân mệnh."
 
 	Lúc này, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc còn chưa đi xa, nghe được điện phụ cận bên trong cái này Thái Tử Triệu Nhuận thanh âm, Bắc Cung Ngọc vẻ mặt trở nên càng thêm cổ quái.
 
 	『. . . Rõ ràng chính là ngại khí trời quá lạnh, cư nhiên nói dối cáo bệnh. . . Nói bệnh này, thực sự có thể lừa gạt được Điện Trung Thừa cùng triều đình quan viên sao? 』
 
 	Bắc Cung Ngọc thực sự có chút khó thích ứng, hai ngày trước tại nhà giam riêng bên trong cuồng ngạo khí phách Thái Tử, hôm nay đang xử lý chính vụ lúc anh minh thần võ tư thái, cùng với lúc nãy núp ở giường lò( giường của phương bắc Trung Quốc) trên giống như tầm thường quý tộc củi mục con cháu vậy dáng dấp, ba người này dĩ nhiên là cùng một người.
 
 	Tựa hồ là đoán được Bắc Cung Ngọc ý nghĩ trong lòng, Trương Khải Công nhàn nhạt nói ra: "Thái Tử điện hạ lười biếng một mặt, lưu cho Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đi đau đầu là được, ta ngươi việc cấp bách, là bắt Tiêu Loan. . ."
 
 	". . . Ta biết." Bắc Cung Ngọc sắc mặt ngưng trọng gật đầu.
 
 	Ngày kế, bởi lo lắng tự nhiên đâm ngang, bởi vậy, Bắc Cung Ngọc bất chấp trên mình dưỡng thương, liền cưỡi Cao Hiền Hầu Lữ Hâm đội thuyền, theo Hoàng Hà ra sử, tiến về phía trước nước Vệ sông vực.
 
 	Bởi Trương Khải Công cầm trong tay các loại thông hành lệnh bài, bởi vậy, cái này hai chiếc trang bị đầy đủ số tiền đội thuyền, không cần trải qua trên mặt sông nước Ngụy đội thuyền kiểm tra, liền thoải mái mà đi tới nước Vệ sông vực.
 
 	Theo Hoàng Hà hướng chảy, tại ngắn ngủi hơn nửa ngày phía sau, đội thuyền liền đã tới nước Vệ Đốn Khâu, Bình Ấp vùng.
 
 	Đốn Khâu, Bình Ấp, là lần trước "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong lúc, Hàn tướng Tư Mã Thượng tiến công nước Vệ khởi điểm. Lúc đó, tại Đốn Khâu bị Tư Mã Thượng công phá sau đó, cái này hôm nay đã liệt vào Bắc Nguyên Thập Hào nước Hàn tướng lĩnh, tại trong khoảng thời gian ngắn tựu công hãm nước Vệ phía Đông nửa phần quốc thổ.
 
 	Chính là bởi vì có cái này vết xe đổ, bởi vậy, Vệ Công Tử Du hôm nay đặc biệt đến Đốn Khâu, Bình Ấp vùng đồn trú trọng binh, theo Thanh Nha chúng tìm hiểu, dự đoán có tám ngàn người tả hữu.
 
 	"Kế tiếp tựu nhờ vào ngươi." Tại hạ thuyền thời điểm, Trương Khải Công đối với Bắc Cung Ngọc dặn dò.
 
 	Bắc Cung Ngọc gật đầu, mang theo Trương Khải Công cùng với Hắc Nha chúng, Thanh Nha chúng, tìm được Đốn Khâu cảnh nội một tòa nhỏ trang viện.
 
 	Theo Bắc Cung Ngọc trước đó giải thích, cái tòa nhỏ trang viện, chính là Phục Vi quân đội gần một hai năm bày một cái cứ điểm, chuyên môn chịu trách nhiệm tiếp thu Bắc Cung Ngọc những thứ này "Chủ bộ" gom góp số tiền, Tiêu Loan cần số tiền này đi hối lộ người Vệ, cùng với mở rộng dưới trướng quân đội.
 
 	Lúc này tại tòa tầm thường tiểu trang viên bên trong, ở mười mấy gia đình, nhìn như là dân chúng tầm thường, nhưng trên thực tế, những thứ này đều là Phục Vi quân đội binh lính, hoặc là xưng là Tiêu Nghịch thành viên.
 
 	Những người này đều nhận ra Bắc Cung Ngọc, bởi vậy, tại Bắc Cung Ngọc mang theo Nha Ngũ, Dương Nhị loại cải trang thay đổi Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng đi tới nơi này lúc, những người này đều cùng Bắc Cung Ngọc chào hỏi.
 
 	"Cung tiên sinh."
 
 	"A, là Cung tiên sinh tới."
 
 	Bắc Cung Ngọc mỉm cười cùng những người này đáp lại.
 
 	Không bao lâu, cái tòa nhỏ trang viện trên danh nghĩa chủ nhân, một gã là "Nghiêm Luy" nam nhân đi tới Bắc Cung Ngọc trước mặt, có chút kỳ quái mà nói ra: "Cung tiên sinh, lần này ngài tới hơi trễ a."
 
 	Xác thực, dựa theo ban đầu quy định, Bắc Cung Ngọc giống nhau sẽ ở tháng hai cùng tháng tám, đợi chờ gom góp đến nhất định mức số tiền phía sau, mới có thể cùng Tiêu Loan trực thuộc nhân mã giao nhận, thế nhưng lần này, vì sớm làm bắt đến Tiêu Loan, Bắc Cung Ngọc đương nhiên sẽ không lại đi xảo trá những người khác, đợi đến sang năm tháng hai trở lại thấy Tiêu Loan.
 
 	Đương nhiên, Nghiêm Luy cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, dù sao người nơi này đều biết, cái này dùng tên giả Cung Chính Nam Yến Bắc Cung thị con cháu Bắc Cung Ngọc, đây chính là Tiêu Loan phụ tá đắc lực, bởi vậy bọn họ đương nhiên sẽ không hoài nghi.
 
 	Thế nhưng tại nghe nói lần này chỉ có giá trị hai mươi vạn kim tài vật phía sau, Nghiêm Luy lại nhíu mày: "Cung tiên sinh, lần này thế nào thiếu nhiều như vậy?"
 
 	Bắc Cung Ngọc đương nhiên sẽ không nói ra nguyên nhân thực sự, giả vờ thở dài mà nói ra: "Nước Ngụy bên kia tình thế không tốt, Thái Tử Triệu Nhuận ban bố đặc xá chiếu lệnh, có vài cái ám kỳ phản bội đầu phục triều đình. . . Ngay cả lần này cùng ta giao hàng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, cũng ép ta giao ra dùng để uy hiếp hắn nhược điểm." Nói đến đây, hắn lắc đầu, thở dài nói: "Đây cũng là Cao Hiền Hầu Lữ Hâm một lần cuối cùng bị bọn ta bài bố."
 
 	"Chết tiệt!" Nghiêm Luy nghe vậy nhịn không được mắng một câu.
 
 	Kỳ thực hắn cũng biết, hắn Phục Vi quân đội tại nước Ngụy cảnh nội lực ảnh hưởng, xác thực đã không nhiều bằng lúc trước, những người từng trải qua bị bọn họ khống chế bài bố quân cờ, được cơ hội này đám thoát ly khống chế, cái này cũng cũng không kỳ quái, chỉ là như vậy thứ nhất, bọn họ Phục Vi quân đội tài chính tựu muốn chịu ảnh hưởng.
 
 	Mà lúc này, Bắc Cung Ngọc không biến sắc hỏi: "Công tử tại vùng này sao? Ta có chuyện quan trọng cùng hắn thương nghị."
 
 	Đây là Bắc Cung Ngọc lần đầu chủ động hướng Phục Vi quân đội người biết chuyện hỏi Tiêu Loan hạ lạc, nhưng bởi vì thân phận của hắn tại Phục Vi quân đội trong rất cao, bởi vậy Nghiêm Luy cũng không hoài nghi, lắc đầu nói ra: "Công tử tại Bình Ấp quân doanh, bất quá ta có thể thay mặt tiên sinh cùng công tử liên lạc. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Bắc Cung Ngọc phía sau cải trang giả dạng Nha Ngũ cùng Dương Nhị hai người, hơi kinh ngạc nói ra: "Hai người này có điểm lạ mặt a. . . Lưu Quang, Lý Húc mấy người đâu?"
 
 	Trong miệng hắn Lưu Quang, Lý Húc mấy người, chính là Bắc Cung Ngọc trước kia thuộc hạ hạch tâm thành viên tổ chức, mà ở Hắc Nha chúng đầu mục U Quỷ đánh lén một buổi tối, những người này đều đã bị Hắc Nha chúng giết chết.
 
 	"Ta để cho Lưu Quang, Lý Húc bọn họ, ra mặt đi liên hệ mấy cái quân cờ. . ." Bắc Cung Ngọc nói dối nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Luy gật đầu, phụ họa nói ra: "Lần này quả thật có chút ít, công tử gần nhất cần dùng gấp tiền. . . Đến, Cung tiên sinh, bên này xin."
 
 	Nói, hắn liền đem Bắc Cung Ngọc, Nha Ngũ, Dương Nhị mấy người đón vào trang viện.
 
 	Cứ như vậy, Bắc Cung Ngọc nhóm mấy người này, tại đây ngồi nhỏ trang viện ở một ngày, đợi chờ ngày thứ ba lúc, Tiêu Loan tại thu được Nghiêm Luy liên lạc phía sau, quả nhiên mang người tay tới nơi này tòa trang viện, cùng Bắc Cung Ngọc gặp lại.
 
 	Chỉ thấy lúc này Tiêu Loan, ăn mặc một thân nước Vệ tướng lĩnh giáp trụ, từ giáp trụ kiểu dáng trên phán đoán, Tiêu Loan tại nước Vệ quân chức sợ rằng còn không thấp.
 
 	Tại phân phó bên trong trang viện Phục Vi quân đội binh lính dâng rượu và thức ăn sau đó, Tiêu Loan một bên cùng Bắc Cung Ngọc ngồi đối diện uống rượu dùng bửa, một bên oán giận rất nhiều, đại để chính là oán giận nước Vệ điều kiện rơi ở phía sau, thua nước Ngụy phồn hoa: "Nhìn một cái ta đây thân giáp trụ, đổi thành tại quân Ngụy ở giữa, nhiều nhất cũng chính là Khúc Hầu cấp một tướng lĩnh quần áo nón nảy, ta còn là một đội quân phó tướng đâu!"
 
 	Bắc Cung Ngọc mỉm cười, nói ra: "Đây cũng là không có cách nào."
 
 	"Đúng vậy." Tiêu Loan dùng tay áo lau miệng, phiền muộn mà nói ra: " Triệu Nhuận xác thực ghê tởm, nếu truyền đạt mệnh lệnh vậy chờ chiếu lệnh đến xúi giục này kẻ phản bội. . . Đáng trách bọn ta hôm nay thực lực không đủ, bằng không, nhất định phải làm thịt này kẻ phản bội!" Nói đến đây, hắn dường như nghĩ tới điều gì, hỏi Bắc Cung Ngọc nói: "Vệ Sơn, có thật không phản bội ta?"
 
 	Bắc Cung Ngọc không biến sắc nói ra: "Ta trước đây đã sớm nói qua với ngươi, Vệ Sơn đối với nữ nhân kia động tình, ngày sau nhất định phản."
 
 	"Chết tiệt!" Tiêu Loan vẻ mặt căm hận mà đổ một chén rượu, hơi giận nói: "Cái kia đồ hèn mạt, thật cho là mình là Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng?"
 
 	"Trên thực tế cũng không có kém." Bắc Cung Ngọc không biến sắc cho Tiêu Loan rót rượu, hận không thể Tiêu Loan lập tức say ngã, trong miệng lại dùng trước sau như một bình thản giọng nói ra: "Có người nói Tông Phủ ra mặt, làm Vệ Sơn cưới vợ Bình Khâu Thượng Thị chi nữ, nàng kia cũng là Khúc Lương Hầu Tư Mã thị hậu nhân, Vệ Sơn cưới cô gái này, tương đương với ở rể Tư Mã gia, ngày sau, là có thể danh chính ngôn thuận dính vào Khúc Lương Hầu danh tước rêu rao khắp nơi. . ."
 
 	". . . Khốn nạn." Tiêu Loan nhịn không được mắng một câu, mang theo vài phần hận ý đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, ngay sau đó, dùng ống tay áo xóa đi bên mép rượu vết bám, sách sách có tiếng mà nói ra: "Triệu Nhuận cái này cử chỉ, thật đúng là ngoài dự liệu của ta. . . Không nghĩ tới, hắn lại dám ngỗ nghịch hắn lão tử năm đó truyền đạt mệnh lệnh chiếu lệnh."
 
 	"Đúng vậy. . ."
 
 	Bắc Cung Ngọc phát ra từ nội tâm mà phụ họa nói.
 
 	Dù sao nói như vậy, các thời kỳ quân vương cũng sẽ không công nhiên phản đối Tiên Vương chiếu lệnh, càng chưa nói còn là đang Thái Tử thời điểm, nhưng nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận, hắn tựu dám làm như thế.
 
 	Mà bất khả tư nghị là, hắn làm ra loại này việc làm phía sau, vô luận là nước Ngụy triều đình và dân gian, vẫn là vị kia hôm nay ở tại Cam Lộ điện đương kim bệ hạ, cư nhiên đều không có có phản ứng gì tựa hồ là không có trách móc.
 
 	Đối với lần này, Bắc Cung Ngọc trong lòng cũng là âm thầm lấy làm lạ.
 
 	"Sớm biết như vậy, năm đó ta sẽ không nên lưu tình, dù cho liều mạng cùng Triệu Nguyên Dục phản bội, cũng phải trừ hết cái này Triệu Nhuận!" Tiêu Loan có chút hối hận mà nói ra.
 
 	Hắn xác thực không nghĩ tới, trước đây vị kia lời đồn trong việc xấu loang lổ "Bát điện hạ", hôm nay dĩ nhiên trở thành dù cho hắn cũng cần ngưỡng vọng cường địch, càng chủ yếu là, cái này cường địch còn hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.
 
 	"Đúng vậy. . ."
 
 	Bắc Cung Ngọc gật đầu phụ họa nói.
 
 	『. . . 』
 
 	Tiêu Loan hơi sửng sờ, có chút ngoài ý muốn liếc nhìn Bắc Cung Ngọc.
 
 	Phải biết rằng trước kia, Bắc Cung Ngọc đang nói cùng Cơ Triệu Thị vương tộc lúc, luôn luôn mang theo mãnh liệt căm hận, nhưng hôm nay, tâm tình của hắn so với giác yên tĩnh như trước nhiều.
 
 	『. . . 』
 
 	Tổng kết Bắc Cung Ngọc lần này các loại khác thường hành vi, Tiêu Loan trong lòng hồi hộp một chút, mơ hồ có loại dự cảm xấu.
 
 	Hắn thật sâu đánh giá vài lần Bắc Cung Ngọc, lúc này mới phát hiện, Bắc Cung Ngọc hai tay dùng băng vải quấn vòng quanh, ngay cả ngón tay đều băng bó chặt kín đáo, phảng phất là vì che giấu cái gì.
 
 	Lại nhìn Bắc Cung Ngọc trên mặt, cũng có vài chỗ hình dạng bất thường máu ứ đọng.
 
 	Hắn không biến sắc hỏi: "Bắc Cung, tay ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Chỉ là một chút bị thương ngoài da mà thôi." Bắc Cung Ngọc sắc mặt tự nhiên mà nói ra: "Tại nước Ngụy lúc, không cẩn thận gặp được Triệu Nhuận song nha, ta thoát đi lúc bị điểm vết thương nhẹ."
 
 	"Nga, thì ra là thế." Tiêu Loan thoải mái mà gật đầu, đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch.
 
 	Thấy vậy, Bắc Cung Ngọc đang chuẩn bị tiếp tục làm Tiêu Loan rót rượu, đã thấy Tiêu Loan ba mà một tiếng đem rượu ngọn đèn trừ lại tại án kỷ trên, nụ cười trên mặt nhất thời thu hồi: "Bắc Cung, ngươi phản bội ta, đúng không?"
 
 	". . ."
 
 	Thình lình nghe được câu này, cho dù là Bắc Cung Ngọc, trên mặt cũng không nhịn lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Thấy tình huống không đúng, Nha Ngũ cùng Dương Nhị liếc nhau.
 
 	"Động thủ!"