"Lạch cạch —— "
 
 	Một tiếng âm thanh vang lên, Bắc Cung Ngọc trên tay xiềng xích bị giải trừ.
 
 	Bởi bị Trương Khải Công tra hỏi tròn hai ngày hơn, lúc này thân thể hắn cực kỳ suy yếu, bởi vậy ở tiếp xúc trên tay xiềng xích một khắc kia, suýt nữa đặt mông ngồi dưới đất, may mắn là, vì hắn giải trừ xiềng xích Hắc Nha chúng, đúng lúc một tay đở hắn bả vai, cho nên hắn không đến nỗi lăn ra đất.
 
 	"Ta tự mình tới." Cảm kích hướng phía tên kia Hắc Nha chúng gật đầu, Bắc Cung Ngọc ngay sau đó ý bảo đối phương lui ra phía sau hai bước, bản thân chống tay lên giá hành hình ổn định thân thể một cái thăng bằng.
 
 	Nhìn một màn này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng càng khẳng định phán đoán của mình, trong lòng cũng nổi lên vài phần đối với Bắc Cung Ngọc thưởng thức —— dù sao điều không phải tùy tiện người nào, đều có thể ở Trương Khải Công bực này ác quan nghiêm hình tra tấn hạ giữ vững tín niệm, chút nào không khuất phục.
 
 	Ước chừng qua năm sáu hơi thở phía sau, Bắc Cung Ngọc chậm rãi đi hướng hình phòng bên trong một cái án kỷ, ở Triệu Hoằng Nhuận ý bảo hạ, ngồi ở người sau đối diện.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thưởng thức mà nhìn Bắc Cung Ngọc, đồng thời, đem một chén hắn tự mình rót đầy nóng rượu chậm rãi đẩy tới người sau trước mặt.
 
 	Bắc Cung Ngọc thật sâu nhìn thoáng qua mặt mỉm cười Triệu Hoằng Nhuận, chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ. . . Thái Tử điện hạ."
 
 	Đồng dạng là một câu "Thái Tử điện hạ" xưng hô, lúc nãy Bắc Cung Ngọc dùng để xưng hô Triệu Hoằng Nhuận lúc, còn hoặc nhiều hoặc ít mà trộn lẫn một ít trào phúng, nhưng lúc này, giễu cợt bộ phận đã bị bội phục thay thế.
 
 	Bội phục cái gì?
 
 	Đương nhiên là bội phục trước mắt cái này nước Ngụy Thái Tử điện hạ độ lượng, vô luận là đối phương dám mời chào hắn can đảm, hay là đối phương dùng nói ba xạo để hắn tâm thần đại loạn công tâm kế.
 
 	"Ừng ực —— ừng ực —— "
 
 	Ở Trương Khải Công, Dương Nhị đám người mắt thấy hạ, Bắc Cung Ngọc đem chén kia nóng rượu uống vào, ngay sau đó, mở to một đôi đầy tơ máu hai mắt, không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận: "Thái Tử điện hạ, lúc nãy nói chuyện. . . Có thật không?"
 
 	"Bản vương lời nói như tên đã bắn ra." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm mặt nói ra.
 
 	Nói, hắn đứng dậy, khẽ cười nói: "Được rồi, thời điểm cũng không còn sớm, bản vương nên trở về cung. Bắc Cung, ngươi vả lại trước tiên ở bên trong phủ dưỡng thương mấy ngày, về phần sau, ngươi cùng Khải Công thương lượng đi."
 
 	". . . Là." Bắc Cung Ngọc ánh mắt phức tạp mà gật đầu, có chút rầu rỉ ngay sau đó có nên hay không đứng dậy cung tiễn cái này Thái Tử điện hạ, đã thấy người sau khoát tay áo, rất tùy ý nói ra: "Không cần đưa tiễn, ngươi ngồi nghỉ một lát đi."
 
 	Dứt lời, hắn đứng dậy đi hướng hình phòng môn, từ bên cạnh, Trương Khải Công liền vội vàng đứng lên đưa tiễn: "Cung tiễn Thái Tử điện hạ."
 
 	Đem Triệu Hoằng Nhuận đưa đến địa lao cửa ra vào, Trương Khải Công nhịn không được cảm khái nói ra: "Thái Tử điện hạ lúc nãy cử chỉ, làm thần chỉ biết cảm thán. . . Thần, thụ giáo."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại nhìn thoáng qua Trương Khải Công.
 
 	Trên thực tế, Trương Khải Công không nghĩ tới dùng quý tộc tước vị đến dụ hàng Bắc Cung Ngọc sao? Dĩ nhiên không phải, chỉ bất quá hắn không có phần này quyền lực mà thôi.
 
 	Dù sao làm Bắc Cung một thị sửa lại án xử sai chuyện này, đây chính là cùng Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư trước đây chiếu lệnh làm trái lại, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận cái này "Tùy hứng làm bậy" Đông Cung Thái Tử bên ngoài, ai dám ưng thuận loại này hứa hẹn đến dụ hàng Bắc Cung Ngọc?
 
 	Cho nên nói, cũng không phải là Trương Khải Công không nghĩ tới, chỉ là hắn vị trí địa vị cùng có quyền lực, không cách nào ủng hộ hắn dụ phản Bắc Cung Ngọc mà thôi —— nhìn chung toàn bộ nước Ngụy, có thể làm được chuyện này, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt cái này Thái Tử điện hạ.
 
 	Đối với lần này, Triệu Hoằng Nhuận cũng lòng biết rõ, ngay sau đó hắn ám chỉ Trương Khải Công nói: "Khải Công, bản vương giao cho ngươi một trăm phần "Trống không" đặc xá chiếu lệnh, chớ có khiến hắn biến thành trang trí. . . . Về.. Bản vương mà nói, một phần đặc xá chiếu lệnh, cũng chỉ là đắp hai cái con dấu chuyện. Nếu có thể dùng vài cái mảnh lụa (chiếu chỉ) đổi lấy đem Tiêu Loan ép lên tuyệt lộ, cớ sao mà không làm?"
 
 	Trương Khải Công biết trước mắt cái này Thái Tử điện hạ là đang nhắc nhở bản thân, vội vã chắp tay nói ra: "Thần, thụ giáo."
 
 	"Bên ngoài tuyết đang rơi, ngươi đưa đến chỗ này được rồi." Vỗ vỗ Trương Khải Công cánh tay, Triệu Hoằng Nhuận đi ra địa lao, từ bên cạnh sớm có tông vệ trưởng Lữ Mục, đem một kiện dê nhung áo khoác khoác lên Triệu Hoằng Nhuận trên người.
 
 	Cùng Dương Nhị cùng nhau, đưa mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận biến mất ở trong tầm mắt, Trương Khải Công lúc này mới xoay người phản hồi địa lao.
 
 	Lúc này tại địa lao bên trong hình phòng trong, Bắc Cung Ngọc đang bưng một chén rượu từng miếng từng miếng mà mím môi.
 
 	Đợi ánh mắt của hắn cùng Trương Khải Công tiếp xúc, không thể không nói, hai người đều có chút không dễ chịu.
 
 	Dù sao ở một canh giờ trước, bọn họ vẫn là phân ra địch ta, một là tra hỏi quan, một là tội phạm quan trọng, rất khó tưởng tượng một lúc lâu sau, hai người cư nhiên sẽ đối với ngồi trên một một cái án kỷ bên cạnh uống rượu.
 
 	Cũng không biết được là vì giải trừ không khí lúng túng, vẫn là tự đáy lòng mà kính nể vị kia Thái Tử điện hạ độ lượng, Bắc Cung Ngọc đang trầm mặc một lúc sau, nghiêm mặt nói ra: "Thái Tử. . . Có vương giả làn gió, bất quá, hơi lộ ra cuồng ngạo không kềm chế được."
 
 	"Cuồng ngạo không kềm chế được?" Trương Khải Công ngẩn người, tiếp theo nhịn không được khóe miệng vung lên vài phần không rõ tiếu ý.
 
 	Trên thực tế hắn cũng không có cảm giác tương tự.
 
 	Cuồng ngạo không kềm chế được, cái gọi là cuồng, tức là hướng về bá đạo, đường hoàng, không sợ hãi; mà ngạo, còn lại là hướng về kiêu ngạo, tựa như lúc nãy lúc ban đầu lúc cho Bắc Cung Ngọc chén kia ấm người rượu như nhau, cái này vị điện hạ cường đại lòng tự trọng, khiến cho hắn xem thường với dùng một ít hạ đẳng mánh khoé, bởi vì hắn tự tin, lấy hắn tâm kế cùng mưu lược, có thể giải quyết bất cứ chuyện gì; về phần không kềm chế được. . . Nhìn cái này vị điện hạ năm đó cùng bệ hạ 'Chiến tranh', cùng với hôm nay cùng Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu trong lúc đó 'Đấu trí' là có thể tràn đầy nhận thức.
 
 	Nga, có lúc Thái Tử điện hạ, thật đúng là rất làm cho nhức đầu.
 
 	". . . Bất quá, hoàng tộc ba đời gần đây, duy chỉ có Thái Tử có tấm lòng độ lượng khiến người tin phục." Bắc Cung Ngọc ở cuối cùng lại bổ sung.
 
 	『 này này, ngươi nói lời này, đem Cam Lộ điện vị kia bệ hạ đặt chỗ nào? 』
 
 	Liếc mắt một cái Bắc Cung Ngọc, Trương Khải Công từ trong lòng lấy ra một xấp đặc xá chiếu lệnh, từ đó rút ra một phần đưa cho Bắc Cung Ngọc, trong miệng nghiêm mặt nói ra: "Là nguyên nhân, ta Đại Ngụy cường thịnh, thế không thể đỡ! . . . Ngươi làm ra lựa chọn sáng suốt, Cung Chính, không, Bắc Cung Ngọc."
 
 	Bắc Cung Ngọc không nói gì, đưa tay tiếp nhận Trương Khải Công đưa tới chiếu chỉ, đợi thấy rõ ràng đây là một phần còn chưa điền tính danh đặc xá chiếu lệnh lúc, hắn nhịn không được dùng ánh mắt khác thường liếc nhìn Trương Khải Công trong tay giống nhau như đúc thật dầy một xấp, tâm tình phức tạp đem thu vào trong ngực.
 
 	『. . . Tiêu Loan, ngươi không cách nào chiến thắng như vậy đối thủ. . . 』
 
 	Bắc Cung Ngọc ở trong lòng âm thầm cảm khái nói.
 
 	Hôm đó, Trương Khải Công đem Bắc Cung Ngọc an bài đến Thái Tử phủ tây uyển sương phòng bên trong nghỉ ngơi, đồng thời, mời tới y sư làm Bắc Cung Ngọc băng bó, rịt thuốc.
 
 	Đợi chờ màn đêm buông xuống, Bắc Cung Ngọc ở bên trong gian phòng của mình ăn chán chê dừng lại phía sau, vốn là hẳn là nhanh chóng trên giường nghỉ ngơi dưỡng thương, nhưng bởi vì tâm tình nhưng vô pháp bình phục quan hệ, hắn thủy chung không buồn ngủ.
 
 	Trong đầu của hắn, từ từ hiện lên hai mươi năm trước trận đến nay cho đến vẫn làm cho hắn không cách nào quên lãng ký ức.
 
 	Đó là ở một cái đen kịt buổi tối, hừng hực lửa cháy mạnh hầu như cắn nuốt toàn bộ Nam Yến.
 
 	Mà ở trận trong hỏa hoạn, nhiều đội tinh nhuệ có xưa nay quân Ngụy, đạp ra hắn Nam Cung thị gia tộc đại môn, không hỏi phải trái đúng sai, gặp người tựu giết.
 
 	Hắn đến nay đều sẽ không quên, lúc đó tên kia hung ác quân Ngụy binh lính, hung hăng chém ra một đao chém ở ngực của hắn.
 
 	Dùng run rẩy hai tay cởi ra vạt áo, Bắc Cung Ngọc dùng tay run rẩy hướng về vuốt ve trong ngực chỗ vết thương.
 
 	Vết roi cũng tốt, vết nung bằng sắt nóng cũng được, những thứ này đều là hai ngày này bị Trương Khải Công nghiêm hình tra tấn lúc lưu lại vết thương mới mà thôi, thế nhưng tại đây chút vết thương mới hạ, lại có một đạo bản thân vai trái mãi đến phần eo dấu vết, đạo này dấu vết, xa so với trên người vết thương mới càng làm cho hắn cảm thấy hết sức đau thương.
 
 	Bởi vì ở lưu lại đạo này dấu vết hôm đó, bọn họ Bắc Cung một thị, có hơn trăm miệng tộc nhân gia tộc, trong một đêm liền bị tiêu diệt.
 
 	Hắn vẫn nhớ kỹ, khi hắn khôi phục tri giác phía sau, cố nén chỗ đau từ trong đất bùn bò ra ngoài lúc, chỗ đã thấy, đó là một mảnh làm cho hắn cả đời khó quên bãi tha ma.
 
 	Chính là ở đó phiến đủ để dùng để lên án quân Ngụy tàn bạo bãi tha ma, Bắc Cung Ngọc gặp Tiêu Loan.
 
 	『. . . Xin lỗi, ta đã tới chậm. Làm Tiêu thị tử tôn, ta Tiêu Loan không thể bảo hộ các ngươi, không thể bảo hộ ta Nam Yến thần dân, thật sự là. . . Xin lỗi. 』
 
 	Ở ngày đó, Nam Yến Hầu thế tử Tiêu Loan, vẻ mặt hổ thẹn mà ở Bắc Cung Ngọc trước mặt, ở đó phiến bãi tha ma trước mặt, cúi đầu xuống.
 
 	『 công tử ngày sau có tính toán gì không? 』
 
 	『 báo thù! Triệu Tư phản bội Nam Yến, hắn nhất định phải trả giá thật lớn! . . . Bắc Cung, đi theo ta! Ta cần ngươi trợ ta giúp một tay! 』
 
 	『 là! Công tử, làm Bắc Cung thị hậu nhân, ta Bắc Cung Ngọc sẽ đi theo ngươi. 』
 
 	. . .
 
 	『 Bắc Cung Ngọc, vì bản vương hiệu lực đi! 』
 
 	『 hắc? Thái Tử điện hạ, ngươi không có nghe lầm chớ, ngươi, lại muốn mời chào tại hạ? 』
 
 	『 là xúi giục! . . . Hoặc là tiếp tục làm Tiêu Loan quên mình phục vụ, làm cho Tiêu Loan trước tiên động thủ diệt trừ vợ con của ngươi, mà ngươi cũng chết phải không có chút nào giá trị; hoặc là, tựu vì bản vương hiệu lực, chờ bị bắt giết Tiêu Loan, ngươi chính là Bắc Cung gia tộc phục hưng đứng đầu, có thể làm cho ngươi Bắc Cung một thị, lần nữa khôi phục quý tộc địa vị! 』
 
 	『. . . 』
 
 	"Ba —— "
 
 	Bắc Cung Ngọc hai tay, trùng điệp vỗ vào hắn trên mặt mình.
 
 	Lúc này tại trong đầu hắn, Tiêu Loan cùng Triệu Nhuận bóng dáng đồng thời xuất hiện, gạt đi không được.
 
 	Ở Bắc Cung Ngọc trong lòng, Nam Yến Tiêu Thị xuất thân Tiêu Loan, là một vị khá đủ nhân cách mị lực chủ công, hắn giảo hoạt, tàn nhẫn, sát phạt quả quyết, thế cho nên Bắc Cung Ngọc từng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, Tiêu Loan nhất định có thể dẫn dắt bọn họ tiêu diệt nước Ngụy, hoàn thành bọn họ những thứ này "Vong hồn" đối với Cơ Triệu Thị vương tộc báo thù!
 
 	Phần này tín niệm, dù cho tại bọn hắn "Phục Vi quân đội (Tiêu thị dư đảng tự xưng)" bởi vì một ít nguyên nhân phải lại lần nữa ẩn núp đứng lên, thậm chí lưu vong đến nước ngoài, Bắc Cung Ngọc vẫn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.
 
 	Mãi đến, hắn hôm nay nhìn thấy vị kia nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận.
 
 	Đó là một vị đáng sợ hơn nhân cách mị lực Thái Tử, có mảy may không thua gì Tiêu Loan giảo hoạt, cùng tâm kế, thế nhưng người này lòng dạ, lại nếu so với Tiêu Loan rộng lớn hơn.
 
 	Gần hai mươi năm qua, Bắc Cung Ngọc theo Tiêu Loan, với âm thầm từ từ lớn mạnh "Phục Vi quân đội", nhưng mà trong lúc ở chỗ này, vẫn khó tránh khỏi xuất hiện kẻ phản bội, ngoại trừ này không muốn bị "Phục Vi quân đội" khống chế quân cờ bên ngoài, có lúc cũng gặp phải như Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng (Vệ Sơn) loại bởi vì có ký thác tâm linh người mà chậm trễ báo thù chuyện, thậm chí phản bội "Phục Vi quân đội" .
 
 	Mà những người này, đều bị Tiêu Loan hạ lệnh diệt trừ, hắn đối với những thứ này kẻ phản bội xử trí, thậm chí so với đối đãi ngoại nhân còn tàn khốc hơn.
 
 	Bắc Cung Ngọc từng tận mắt đến, năm đó có một gã ban đầu Nam Yến quân đội xuất thân binh lính, cũng giống Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng (Vệ Sơn) như nhau, bởi vì đối với nữ nhân động tình, muốn thoát ly, thậm chí là phản bội "Phục Vi quân đội", lúc đó, Tiêu Loan thân thủ đem tên kia binh lính thê nữ thủ cấp chém xuống, ngay sau đó, ở đó danh sĩ binh lính quỳ trên mặt đất ôm thê nữ đầu vô tận bi thương lúc, một đao đem đầu chém xuống.
 
 	Mà so sánh với Tiêu Loan, nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận, lại dám xúi giục bọn họ những thứ này loạn đảng, thậm chí, chính mồm ưng thuận vì bọn họ sửa lại án xử sai hứa hẹn.
 
 	Nếu Thái Tử đổi thành người khác, Bắc Cung Ngọc đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng, dù sao trước đây phần xác nhận bọn họ làm phản thần loạn đảng chiếu lệnh, chính là xuất từ Thái Tử phụ hoàng, hiện nay Ngụy Vương Triệu Tư, thế nhưng cái này do hiển hách Túc Vương sắc lập làm Đông Cung Thái Tử điện hạ. . .
 
 	Cho dù là đang ở Phục Vi quân đội, Bắc Cung Ngọc cũng biết, cái này Đông Cung Thái Tử điện hạ tuy rằng lời đồn cuồng vọng, bá đạo, tự phụ, nhưng mà chín năm đến phàm là đã hứa xuống lời hứa, không một lần đổi ý, trốn tránh.
 
 	Như vậy Thái Tử Triệu Nhuận, đối với hắn ưng thuận như vậy hứa hẹn, cho dù là từng âm thầm thề đi theo Tiêu Loan Bắc Cung Ngọc, lúc này cũng dao động.
 
 	Hắn quả thực không thể tin được, Trương Khải Công tên kia ác quan nghiêm hình tra tấn hắn ước chừng hai ngày, cũng không có làm hắn khuất phục, nhưng mà vị kia Đông Cung Thái Tử, lại chỉ dùng một phen lời nói, liền khiến cho hắn tín niệm triệt để dao động.
 
 	Đúng vậy, cũng không phải là bởi vì thê nhi đoạn uy hiếp, mà là Thái Tử Triệu Nhuận ưng thuận hắn thịnh vượng Bắc Cung gia tộc hứa hẹn.
 
 	Tuy rằng dùng cưới vợ mười mấy phòng thê thiếp, sinh một mười mấy con cách thức đến thịnh vượng Bắc Cung gia tộc nhân khẩu, nhưng nghe vào hình như rất kéo, thế nhưng. . .
 
 	Theo bản năng, Bắc Cung Ngọc liền nghĩ tới chính mình niên kỷ.
 
 	Hắn bây giờ đã ba mươi chín, không hẳn không thể như vị kia Đông Cung Thái Tử nói như vậy, nỗ lực cày cấy một phen, làm Bắc Cung gia tăng một cái nhân số, ngược lại, chỉ cần triều đình triệt tiêu đối với hắn phát lệnh truy nã, hắn cũng không cần dấu đầu lộ đuôi.
 
 	『. . . Cảm giác hơi có chút mệt mỏi. 』
 
 	Bắc Cung Ngọc mặt nhăn cau mày, ngay sau đó lại thư giãn vùng xung quanh lông mày.
 
 	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán, Bắc Cung Ngọc quả thực len lén dùng dùng tên giả cưới vợ một gã Ngụy nữ, đồng thời tính đến hôm nay, cũng đã có hai đứa con trai, một đứa bảy tuổi, một cái bốn tuổi.
 
 	Tuy rằng nghe vào rất ngu, nhưng mà nếu là bọn họ phụ tử ba người cố gắng một chút, hai mươi năm sau đó, Bắc Cung thị không hẳn không thể nhân khẩu thịnh vượng.
 
 	"Ba ba —— "
 
 	Bắc Cung Ngọc lại lần nữa hung hăng vỗ gò má của mình, làm lúc nãy bản thân ngu xuẩn ý niệm trong đầu cảm thấy nhục nhã.
 
 	『 không! Ta từng âm thầm thề, thề chết theo Tiêu Loan, ta không thể cõng phản bội Tiêu Loan! 』
 
 	Bắc Cung Ngọc hít một hơi thật sâu.
 
 	『. . . Đó là một cơ hội, ta có thể nằm vùng ở Thái Tử Triệu Nhuận nhất phương, âm thầm làm. . . Làm. . . 』
 
 	Đang kiên định tín niệm, Bắc Cung Ngọc ánh mắt bỗng nhiên liếc về hắn đặt ở bàn trên phần đặc xá chiếu lệnh, gắt gao nhìn chằm chằm một miếng nhỏ trống không chưa từng điền tên địa phương.
 
 	Đợi hắn lại phục hồi tinh thần lại lúc, hắn đã xem phần đặc xá chiếu lệnh bày ở trước mặt, đồng thời, sớm đã mài mực, đang dùng run rẩy bên phải tay cầm một cây bút lông, chuẩn bị đem chuyển qua khối kia trống không chưa điền tên địa phương.
 
 	『 không. . . Không. . . 』
 
 	Hắn ở trong lòng hét lớn, nhưng mà là tay phải của hắn, lại giống như không bị khống chế vậy, một khoản một khoản, rõ ràng ở đó một trống không địa phương viết tên của hắn: Bắc Cung Ngọc.
 
 	"Lạch cạch —— "
 
 	Trong tay bút lông rớt xuống đất, Bắc Cung Ngọc hai tay ôm đầu, cúi đầu xuống.
 
 	Hắn tuyệt vọng ý thức được, bất kể hắn làm sao lừa gạt mình, nhưng mà chung quy không cách nào lừa gạt mình nội tâm.
 
 	Hắn, phản bội Tiêu Loan.
 
 	Cùng lúc đó, ở Bắc Cung Ngọc ngay phía trên nóc nhà, Hắc Nha chúng thủ lĩnh Dương Nhị, đang ghé vào trên nóc nhà, từ mái ngói khe nhìn Bắc Cung Ngọc.
 
 	Đợi thấy Bắc Cung Ngọc rốt cục vẫn phải ở đó phần trống không đặc xá chiếu lệnh trên viết xuống tên phía sau, hắn đem rút hết mái ngói thả lại chỗ cũ, lặng yên không một tiếng động ly khai.
 
 	Một lát sau, Dương Nhị đi tới Trương Khải Công chỗ ở gian nhà.
 
 	"Hắn, đã ở đó phần chiếu lệnh trên viết xuống tên." Lắc người cho tuyết rơi xuống, Dương Nhị nói với Trương Khải Công.
 
 	"Đây là tất nhiên."
 
 	Trương Khải Công mảy may không cảm giác ngoài ý muốn, dù sao Thái Tử Triệu Nhuận cho ra lựa chọn, làm cho hắn căn bản nghĩ không ra Bắc Cung Ngọc có cái gì lý do cự tuyệt.
 
 	Ngày kế, Trương Khải Công đem Bắc Cung Ngọc, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, Cao Hiền Hầu Lữ Hâm ba người đồng thời mời được hắn "Đô Úy công sở" chánh đường —— tức tọa lạc với Thái Tử phủ tiền viện phía tây một hàng kia gian nhà trong đó một gian.
 
 	Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm trước lần lượt đi tới, đang cầm trà nóng tâm tình rất cao mà tán gẫu.
 
 	Nhất là Cao Hiền Hầu Lữ Hâm, dù sao lần này bắt đến Bắc Cung Ngọc, làm tố cáo người, công lao của hắn lớn nhất, phần này công lao, đủ để làm hắn không cần nghi thần nghi quỷ, rất sợ Trương Khải Công bỗng nhiên thu hồi phần đặc xá chiếu lệnh.
 
 	Mà đang ở Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm cười cười nói nói lúc, liền thấy hai mắt đầy tơ máu Bắc Cung Ngọc, cất bước đi vào phòng trong.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Khi nhìn đến Bắc Cung Ngọc một khắc kia, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm nhịn không được đem trong miệng nước trà phun tới.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . . Đô Úy đại nhân, tội phạm quan trọng, tội phạm quan trọng trốn ra được!" Cao Hiền Hầu Lữ Hâm kinh hãi mà kêu lên.
 
 	"Cao Hiền Hầu an tâm một chút chớ nóng." Trương Khải Công khoát tay áo, giải thích: "Hôm qua, phải Thái Tử điện hạ tự thân xúi giục, Bắc Cung đại nhân đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, là nguyên nhân, bản quan bổ nhiệm hắn làm phó Đô Úy, hiệp trợ bọn ta truy bắt Tiêu Nghịch."
 
 	『 làm sao có thể? ! 』
 
 	Cao Hiền Hầu Lữ Hâm kinh hãi mà mở to hai mắt nhìn, phải biết rằng, hắn cùng với Bắc Cung Ngọc đánh hai mươi năm qua lại, phi thường rõ ràng người này là là Tiêu Loan phụ tá đắc lực, làm sao có thể đơn giản tựu quy phục?
 
 	Đối diện, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cũng là vẻ mặt vẻ khó tin.
 
 	Không để ý đến Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm hai trên mặt người khiếp sợ, Trương Khải Công nhìn hai mắt đầy tơ máu Bắc Cung Ngọc, giả vờ không biết mà hỏi thăm: "Bắc Cung đại nhân, tối hôm qua ở quý phủ ngủ không quen sao?"
 
 	Kỳ thực hắn biết rõ, Bắc Cung Ngọc cái này rõ ràng cho thấy rầu rỉ hết một đêm, trằn trọc, vì vậy khó có thể ngủ say mà thôi.
 
 	Bất quá, hắn cũng không muốn vạch trần.
 
 	Ở Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng cùng Cao Hiền Hầu Lữ Hâm hai người ánh mắt phức tạp trong, Bắc Cung Ngọc chắp tay, giọng nói tiêu điều mệt mỏi nói ra: "Hôm qua gặp phải như vậy biến cố, tại hạ. . . Làm cho Trương đại nhân chê cười."
 
 	"Ở đâu, ngồi." Trương Khải Công khoát khoát tay, ngay sau đó ý bảo nói.
 
 	Thấy vậy, Bắc Cung Ngọc lại lần nữa chắp tay, tại còn trống cái chỗ ngồi trong ngồi xuống.
 
 	Lúc này, Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng, hoặc là nói ban đầu Nam Yến quân đội binh lính Vệ Sơn, ánh mắt phức tạp mà nhìn Bắc Cung Ngọc, hạ giọng nói ra: "Ngươi là Tiêu Loan phụ tá đắc lực, làm sao có thể quy phục triều đình?"
 
 	Bắc Cung Ngọc xuy cười một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Vệ Sơn, vậy còn ngươi? Ngươi đã từng còn đảm nhiệm qua Tiêu Loan thân vệ, cũng không quy thuận sao? Còn nữa, ta Bắc Cung Ngọc cũng không phải là quy phục với triều đình, mà là thần phục với Thái Tử điện hạ. . . Hai người này, không thể nói nhập làm một!"
 
 	Phải biết rằng hôm nay Đại Lương triều đình, tuy rằng vương quyền đã từng bước giao lại cho Thái Tử Triệu Nhuận, nhưng mà trên danh nghĩa vẫn thuộc về Ngụy Vương Triệu Tư, Bắc Cung Ngọc sâu hận Triệu Tư, làm sao có thể thừa nhận quy thuận triều đình? Hướng trong lòng hắn cái kia hôn quân cúi đầu?
 
 	Trừ phi một ngày kia, đợi chờ trong lòng hắn cái kia hôn quân chết, mà Thái Tử Triệu Nhuận đăng cơ.
 
 	"Ngươi. . ." Vệ Sơn á khẩu không trả lời được, lén lén nhìn thoáng qua Trương Khải Công vẻ mặt, tâm tình có chút thấp thỏm.
 
 	Dù sao trước đây vì để tránh cho phức tạp, hắn che giấu hắn từng là Tiêu Loan bên người thân vệ chuyện.
 
 	『. . . Nguyên lai là thân vệ, trách không được Tiêu Loan sẽ chọn hắn giả mạo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng. 』
 
 	Trương Khải Công trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, bất quá trên mặt cũng không lộ nửa phần vết tích, giả vờ không có nghe được Bắc Cung Ngọc lời mới rồi, đối với bốn người nói: "Trương mỗ biết, ba vị đã từng có qua một đoạn ân oán, bất quá hôm nay, ba vị đều vì Thái Tử điện hạ hiệu lực, đúng là đồng liêu, dù cho ba vị không thể biến chiến tranh thành tơ lụa, cũng hy vọng đem khúc mắc để ở trong lòng, chớ có ảnh hưởng đến đại sự." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía Bắc Cung Ngọc, hỏi: "Bắc Cung đại nhân, Tiêu Loan hành tung, ngươi so với bản quan rõ ràng, liền do ngươi tới chủ trì hôm nay thương nghị chuyện đi."
 
 	Bắc Cung Ngọc nghe hiểu Trương Khải Công ám chỉ, ở trong tối bản thân phiền muộn mà thở dài phía sau, nghiêm mặt nói ra: "Tiêu. . . Tiêu Nghịch, bọn họ tự xưng "Phục Vi quân đội", tức "Trả thù Ngụy" âm đọc gần giống, tận sức với tiêu diệt Ngụy. . . Tiêu diệt Đại Ngụy, hướng Cơ Triệu Thị vương tộc báo thù. Ở Phục Vi quân đội trong, Tiêu Loan bị gọi là "Công tử", dưới trướng có "Chủ bộ", "Tướng quân" hai toán cánh tay cận thần, nhớ năm đó Nam Yến đại tướng quân Vệ Mục phó tướng "Ngả Ha", chính là tướng quân, mục đích là chiếm lấy binh quyền, ở lúc cần thiết giả lệnh, cho triều đình một kích trí mạng. . . . Tựa như Ngả Ha những người này, đều là ban đầu Nam Yến quân đội binh lính, đã từng rải rác rất rộng, cho dù là trú quân sáu doanh ở giữa, cũng có Tiêu Loan người. . ."
 
 	"Trú quân sáu doanh? !"
 
 	Trương Khải Công đôi mắt thoáng qua vài tia vẻ ngưng trọng, cấp bách tiếng dò hỏi: "Ngoại trừ Ngả Ha, còn có những người khác?"
 
 	Phảng phất là đoán được Trương Khải Công tâm tư, Bắc Cung Ngọc lắc đầu nói ra: "Ta là "Chủ bộ", trước kia chỉ phụ trách làm Phục Vi quân đội gom góp thuế ruộng, liên lạc cơ sở ngầm, về phần Phục Vi quân đội chuyện, không hề thuộc về ta quản, ta cũng không biết cụ thể, cái kia Ngả Ha, ta còn là sau mới biết được. Bất quá ta biết, Phần Hình quân đội trong khẳng định có một cái thiên tướng cấp bậc trở lên gian tế. . . Không biết Trương đại nhân hay không còn nhớ kỹ, chín năm trước, nước Sở đặc phái viên Hùng Phần đi sứ Đại Ngụy lúc, từng ở Ung Khâu gặp tập kích, hộ tống Sở sứ hơn trăm danh Phần Hình quân đội binh lính, hầu như không có chút nào phản kháng liền bị giết bằng thuốc độc?"
 
 	"Ngươi là nói. . ." Trương Khải Công híp mắt một cái.
 
 	"Chính là." Bắc Cung Ngọc gật đầu, nói ra: "Phải có một cái Phần Hình quân đội tướng lĩnh ra mặt, lấy được hơn trăm danh Phần Hình quân đội binh lính tín nhiệm, tiếp theo nghĩ cách giết bằng thuốc độc bọn họ. . . . Ta tuy rằng không rõ ràng lắm quá trình cụ thể, nhưng mà ta lúc đó nghe Tiêu Loan đề cập qua, hắn chuẩn bị tập kích Sở sứ, khơi mào Đại Ngụy cùng nước Sở chiến tranh."
 
 	Nói đến đây, hắn từ trong lòng lấy ra hé ra gấp thành con bướm mảnh giấy, nhìn Trương Khải Công nghiêm mặt nói ra: "Phần danh sách này trên, ghi chép sở hữu ta biết Phục Vi quân đội phản bội đảng. . ."
 
 	Trương Khải Công vô ý thức đưa tay sẽ phải đi lấy, đã thấy Bắc Cung Ngọc lại đem hắn thu hồi.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công nhíu nhíu mày, có chút không vui nói ra: "Bắc Cung đại nhân, hôm qua Thái Tử điện hạ đối với ngươi đồng ý, chẳng lẽ ngươi còn có bất mãn sao? . . . Nói đi, ngươi có yêu cầu gì?"
 
 	"Tại hạ chỉ có một yêu cầu." Bắc Cung Ngọc đem danh sách trong tay đưa về phía Trương Khải Công, nghiêm mặt nói ra: "Ở Trương đại nhân tróc nã những người này thời điểm, xin cho tại hạ trước nếm thử thuyết phục bọn họ. . . Hy vọng Trương đại nhân có thể hiểu được, cho dù là Tiêu Loan, từ vừa mới bắt đầu cũng không nghĩ tới muốn phản bội Đại Ngụy, thậm chí là tiêu diệt Đại Ngụy."
 
 	"Lời tuy như vậy, nhưng mà Tiêu Loan hôm nay là tội không thể tha tội phạm quan trọng! . . . Ngươi biết tung tích của hắn sao?" Trương Khải Công hỏi.
 
 	Chỉ thấy Cung Chính trong mắt lóe lên vài tia vẻ phức tạp, tiếp theo phiền muộn nói ra.
 
 	"Ở nước Vệ, hắn ở nơi nào lấy một cái thân phận của Vệ tướng, mượn Vệ Công Tử Du danh nghĩa, với âm thầm trọng chỉnh Phục Vi quân đội."
 
 	"Nước Vệ?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ ngưng trọng.
 
 	Phải biết rằng, bất kể nước Vệ vẫn là Vệ Công Tử Du, đều không phải là hắn có thể tự tiện làm chủ.