"Ngươi có thể cho ta nước Vệ mang đến cái gì?"
 
 	Tại ngẫm nghĩ một lúc sau, Vệ công tử Du trầm giọng hỏi.
 
 	Tiêu Loan nghe vậy nhẹ cười nói: "Tiêu mỗ lại hướng công tử quyên tặng năm mươi vạn kim tài vật, làm sao?"
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng trước mặt Vệ công tử Du tại đang nghe cái này số tiền thì liền mừng rỡ như điên, nhưng mà không nghĩ tới, đối phương ngay cả mắt cũng không từng nháy mắt một chút.
 
 	"Năm mươi vạn kim. . . Về.. Cá nhân mà nói, đúng là một khoản tài sản to lớn, thế nhưng một quốc gia mà nói, lại không đủ để khiến cho bí quá hoá liều." Nói xong, Vệ công tử Du thật sâu nhìn thoáng qua Tiêu Loan, chỉ ngón tay về phía hắn mà nói ra: "Nếu là ta không có nhớ lầm, các hạ thủ cấp, cũng giá trị năm mươi vạn kim, đã như vậy, Vệ Du sao không đem các hạ trói lại đưa đến Đại Lương, đi kiếm năm mươi vạn kim? . . . bút tiền thưởng, nhưng không đến mức sự việc khó giải quyết."
 
 	Tiêu Loan ngẩn người, ngay sau đó lúc này mới nhớ tới, Thái Tử Triệu Nhuận từng treo giải thưởng năm mươi vạn kim muốn thủ cấp của hắn, làm hại hắn có đoạn thời gian bị nước Ngụy bên trong hiệp khách, bọn thích khách điên cuồng đuổi giết, cuối cùng phải cải trang giả dạng trốn đi.
 
 	Âm thầm cắn răng, Tiêu Loan trầm giọng nói ra: "Một trăm vạn kim!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vệ công tử Du hừ nhẹ một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Một trăm vạn kim, đổi thành thông thường bạc, nhiều nhất cũng bất quá chín trăm vạn lượng bạc tả hữu. . ."
 
 	『. . . Nhưng lại đủ để ngươi nước Vệ hai năm thuế thu! 』
 
 	Tiêu Loan thầm mắng một tiếng, tuy rằng hắn sớm đã có sở dự cảm, nhưng mà sự thực chứng minh, Vệ công tử Du ăn uống so với hắn dự tính muốn lớn.
 
 	Một trăm vạn kim đến tột cùng là giá bao nhiêu giá trị? Mà tính một khoản sổ sách liền sẽ biết được.
 
 	Chín năm trước, lúc đó vẫn đang chỉ là "Bát điện hạ" Triệu Hoằng Nhuận dẫn quân chống lại Dương Thành Quân Hùng Thác, bị thương nặng người sau, phản công đến Sở Tây cảnh nội, sau Sở vương Hùng Tư bởi vì Sở Đông chịu đến nước Tề uy hiếp, vì vậy quyết định cùng nước Ngụy giảng hòa, phái đại sĩ phu hoàng thân, đốc xúc Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Triệu Hoằng Nhuận ký tên "Chính Dương hòa ước" .
 
 	"Chính Dương hòa ước" đền tiền, hơn nữa quân Ngụy lúc đó vơ vét Sở Tây cảnh nội quý tộc thế gia lấy được tài vật, Triệu Hoằng Nhuận tổng cộng chiếm được ước hai trăm vạn lượng giá trị nước Sở đặc sản, tỷ như trân châu, ngọc thạch, đồ sơn mài, đồ vật bằng đồng vân... vân, những thứ này đồ vật tại ngay lúc đó nước Ngụy cũng ít khi thấy, bởi vậy đợi chờ cái này nhóm vật tư chở về Đại Lương sau, hắn giá trị tiếp cận trở mình bốn lần, tạm thời tính là làm giá trị bảy trăm vạn hai thông thường bạc.
 
 	Dựa theo nước Ngụy vàng bạc đổi tỉ lệ một với mười —— trên thực tế là tại tám đến mười hai trong lúc đó di động —— mà tính, lúc đó cái này nhóm tài vật, ước giá trị bảy mươi vạn kim.
 
 	Mà khi lúc nước Ngụy cả năm thuế thu, bao quát dân thuế cùng phú thuế, nhưng ở sáu trăm vạn hai thông thường bạc tả hữu.
 
 	Như vậy, có thể nghĩ một trăm vạn kim giá trị.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là chín năm trước nước Ngụy giá thị trường, về phần hôm nay, theo nước Ngụy lần lượt thu phục quận Tam Xuyên, quận Thượng Đảng, công chiếm Hà Sáo Địa Khu, hơn nữa lần lượt mở "Tam Xuyên lạc thị", "Thương Thủy thành thị biên giới (buôn lậu tính chất)", "Ngụy Hàn thành thị biên giới" cùng với "Bác Lãng Sa thành phố cảng", khiến cho nước Ngụy cùng hắn quốc gia giao dịch từ từ thường xuyên, ổn định thuế thu là chín năm trước gấp bốn năm lần cũng không chỉ.
 
 	Ngay cả Thái Tử Triệu Nhuận bản thân, dựa vào Bác Lãng Sa thành phố cảng hai thành lợi nhuận chia hoa hồng (bao quát cho thuê cửa hàng tiền), cũng có thể cầm cho ra năm mươi vạn kim đến phát lệnh truy nã Tiêu Loan.
 
 	Theo nước Ngụy quật khởi, nước Vệ làm liền nhau minh hữu quốc gia cùng nước phụ thuộc, kinh tế tự nhiên cũng có tăng trưởng, nhưng mà lại làm sao tăng trưởng, nước Vệ cả năm thuế thu cũng không sẽ vượt lên trước năm trăm vạn lượng thông thường bạc, bởi vậy, làm Vệ công tử Du biểu lộ chưa đủ thái độ thái độ lúc, Tiêu Loan trong lòng cũng có chút không vui.
 
 	Nhưng mà suy nghĩ đến một ít nguyên nhân, Tiêu Loan cuối cùng vẫn kiềm chế xuống trong lòng không hờn giận, chịu nhịn tính tình hỏi: "Công tử muốn bao nhiêu?"
 
 	Chỉ thấy Vệ công tử Du đưa tay phải ra, năm ngón tay xòe ra, không cho phản bác mà nói ra: "Năm trăm vạn kim!"
 
 	『. . . 』
 
 	Tiêu Loan con ngươi rụt một cái, trong lòng thầm mắng trước mặt Vệ công tử Du công phu sư tử ngoạm.
 
 	Năm trăm vạn kim, đều nhanh tiếp cận hôm nay nước Ngụy cả năm thuế thu, phải biết rằng hôm nay nước Ngụy, cả năm thuế thu so với nước Hàn đều phải cao hơn một đường, chỉ so với nước Tề chỗ thua kém chút mà thôi.
 
 	『 quả thực khinh người quá đáng! 』
 
 	Tiêu Loan âm thầm cắn răng, nhìn về phía Vệ công tử Du trong ánh mắt, không chút dấu vết mà thoáng qua vài tia sát ý.
 
 	Nếu không phải cố kỵ đến đối phương chính là nước Vệ công tử, vả lại thư phòng bên trong vô cùng có khả năng mai phục nước Vệ số một số hai hào kiệt Hạ Dục, Tiêu Loan thật hận không thể tiến lên đánh nát Vệ công tử Du tuấn tú gương mặt.
 
 	Nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn nhịn xuống, bình tâm tĩnh tọa mà nói ra: "Năm trăm vạn kim. . . Cho dù là Tiêu mỗ, cũng cầm không ra số tiền này, một trăm vạn kim đã cực hạn."
 
 	"Không, nhất định phải năm trăm vạn kim." Vệ công tử Du không cho phản bác mà nói ra: "Tiêu tướng quân ngươi phải hiểu được, ngươi là nước Ngụy phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng, Vệ Du nếu thu nhận ngươi, chính là mạo hiểm thiên đại nguy hiểm. . . Nếu là Tiêu tướng quân không muốn đóng góp, như vậy, xin mời ly khai ta nước Vệ cảnh nội, nhìn tại Tiêu tướng quân lúc trước đóng góp rất nhiều tiền vật phân thượng, Vệ Du có thể coi như không biết chuyện."
 
 	『. . . 』
 
 	Tiêu Loan thật sâu nhìn mấy lần Vệ công tử Du, từ Vệ Du ngữ khí trong, hắn cảm giác người sau không hề bài xích hắn, chỉ là năm trăm vạn kim khổng lồ "Che chở phí dụng", lại làm cho Tiêu Loan hắn hận đến ở trong lòng bản thân chửi má nó.
 
 	Mà đúng lúc này, bỗng nhiên nghe Vệ công tử Du yếu ớt nói ra: "Nếu Tiêu tướng quân thực sự cầm không ra số tiền này đến, Vệ Du cũng có thể phóng khoán thời gian, bất quá. . ."
 
 	Thấy sự tình hình như có chút chuyển cơ, Tiêu Loan tinh thần chấn động, hỏi: "Bất quá cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Vệ Du thật sâu nhìn thoáng qua Tiêu Loan, ý vị thâm trường nói ra: "Vệ Du trước đây tiến về phía trước Đại Lương làm con tin lúc, nghe nói Đại Lương công tượng, có thể sử dụng lò cao tinh luyện kim loại quặng sắt, về nước sau, Vệ Du cũng từng noi theo, nhưng mà cuối cùng không được như bọn họ, không biết trong đó có gì huyền bí?"
 
 	『 thì ra là thế. . . 』
 
 	Tiêu Loan có lĩnh ngộ, âm thầm gật đầu.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch, Vệ công tử Du sở dĩ công phu sư tử ngoạm đòi năm trăm vạn kim, kỳ thực mục đích thực sự, là vì thu hoạch nước Ngụy công nghệ rèn sắt.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, nước Ngụy rèn sắt kỹ thuật, tại vùng Trung Nguyên tuyệt đối là số một, cho dù là so với nước Lỗ cũng không kém chút nào, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Nghĩ nghĩ cũng biết, Vệ công tử Du nhất định là đối với nước Ngụy rèn sắt kỹ thuật thèm nhỏ dãi không ngớt, nhưng mà rất đáng tiếc, rèn sắt kỹ thuật là nước Ngụy hôm nay "Lập quốc gốc rể", cho dù nước Vệ là nước Ngụy minh hữu quốc gia, cũng không có khả năng đạt được hoàn chỉnh kỹ thuật —— tối đa chính là nước Ngụy nguyện ý đem thành phẩm, tức gần đây chế tạo binh khí, giáp trụ bán ra cho nước Vệ mà thôi.
 
 	Không riêng gì nước Vệ, coi như là nước Tần, dù cho Tần Thiếu Quân Doanh Anh là nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận phu nhân, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hướng nước Tần triệt để mở cửa rèn đúc kỹ thuật —— đương nhiên, nước Tần bản thân công nghệ không đạt tới đây cũng là nguyên nhân.
 
 	Dã Tạo Cục mỗi một hạng kỹ thuật, đều có thể còn có dành riêng, khóa tại Dã Thành nhà kho bên trong, bởi Dã Thành là hoàn toàn không đối với bên ngoài mở cửa, không có Thái Tử Triệu Nhuận tự tay viết chiếu lệnh, cho dù là Ngụy Thiên Tử Triệu Tư trực thuộc Củng Vệ Ty Ngự Vệ, cũng vô pháp tiến nhập Dã Thành, càng chưa nói tiến nhập Dã Thành nhà kho.
 
 	Mà khéo chính là, Tiêu Loan trong tay vừa lúc có vài phần từ Dã Tạo Cục nhà kho bên trong lấy ra tài liệu.
 
 	Tại một năm trước, cựu Thái Tử Triệu Dự tại nắm trong tay Đại Lương sau, chuyện đương nhiên động đến Dã Tạo Cục chủ ý, đang không có đi qua Triệu Hoằng Nhuận cho phép tình huống dưới, mạnh mẽ lấy vương lệnh khiến Cấm Vệ Quân tiếp quản Dã Tạo Cục Dã Thành, khiến cho Dã Tạo Cục một lần xuất hiện hỗn loạn bất an.
 
 	Mà thừa dịp cơ hội trời cho này, nằm vùng ở Cấm Vệ Quân ở giữa Phục Vi quân đội mật thám đám người, liền len lén đem Dã Tạo Cục nhà kho bên trong thiết kế bản vẽ trộm ra.
 
 	Lúc đó, Phục Vi quân đội binh lính mục tiêu, chính là nước Ngụy có liên quan công nghệ rèn sắt ghi lại, cùng với quân Ngụy binh khí, giáp trụ linh kiện chế tạo bản vẽ, về phần mục đích, không cần nói cũng biết, dĩ nhiên chính là vì cường hóa Phục Vi quân đội trang bị mà thôi, dù sao nước Ngụy quân bị tại vùng Trung Nguyên thế nhưng nhất lưu.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là, lúc đó Phục Vi quân đội mật thám chiếm lấy Dã Tạo Cục có liên quan với công nghệ rèn sắt ghi lại, lại lọt hạng nhất vô cùng then chốt trước đưa công nghệ, tức thiêu đốt chế tạo gạch chịu lửa nguyên liệu thành phần, để cho lúc đó biết được việc này sau Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Không có gạch chịu lửa đắp giữ nhiệt lò cao, cho dù chiếm được hắn nước Ngụy công nghệ rèn sắt ghi lại thì như thế nào? Đốt đi ra ngoài không phải là tối thiểu nửa lô bán thành phẩm.
 
 	Chỉ bất quá bí mật này, Phục Vi quân đội mật thám đám người không rõ ràng lắm, bọn họ cho rằng chỉ cần trộm ra Dã Tạo Cục có liên quan với công nghệ rèn sắt ghi lại, dần dần từng bước mà mô phỏng, là có thể rèn ra xuất sắc binh khí cùng giáp trụ.
 
 	Trên thực tế, khi lấy được này công nghệ rèn sắt ghi lại sau, Tiêu Loan cũng là như vậy cho rằng, chỉ bất quá, bởi lúc đó hắn chuẩn bị đến đỡ Di Vương Triệu Hoằng Ân cử động thất bại, vội vàng trốn ra nước Ngụy, hiện nay trốn ở nước Vệ tích súc lực lượng, còn chưa tới kịp lợi dụng này văn hiến ghi lại.
 
 	Nghĩ đến đây, Tiêu Loan tâm can tựu an ổn nhiều, cười ha hả nói ra: "Nước Ngụy công nghệ rèn sắt, Tiêu mỗ ngược lại may mắn chiếm được một ít công tượng bản viết tay. . ."
 
 	『. . . Cư nhiên thật sự có? 』
 
 	Vệ công tử Du hơi sửng sờ, trong lòng không khỏi kích động.
 
 	Nói thật hắn trước đây cũng không dám chắc, chỉ là muốn thử một lần mà thôi, dù sao, Tiêu thị dư nghiệt một lần tại nước Ngụy nhấc lên vài lần nội loạn, cho dù là Vệ công tử Du đều không thể không bội phục cái này Tiêu Loan quả là năng lượng không nhỏ, bởi vậy hắn âm thầm suy đoán: Như vậy 'Thần thông quảng đại' Tiêu Loan, có hay không mới có thể nắm giữ nước Ngụy mới nhất rèn sắt kỹ thuật đâu?
 
 	Không nghĩ tới vừa hỏi dưới, Tiêu Loan còn tưởng là thật có.
 
 	Kế tiếp, chính là Vệ công tử Du cùng Tiêu Loan một phen cò kè mặc cả, cuối cùng song phương đạt thành hiệp nghị, lấy Tiêu Loan dâng ra những cái đó nước Ngụy công nghệ rèn sắt ghi lại, đổi lấy Vệ công tử Du đối với hắn 'Nhìn như không thấy' —— cũng không phải là che chở Tiêu Loan, chỉ là làm bộ không biết chuyện mà thôi, dù sao Vệ công tử Du cũng muốn suy nghĩ đến nước Ngụy phương diện áp lực, chỉ Tiêu Loan trả giá cao, còn chưa đủ để lấy để cho hắn mạo hiểm nguy hiểm đi che chở Tiêu Loan.
 
 	Tại ước định tốt sau, Tiêu Loan cáo từ rời đi, lúc này, nước Vệ hào hiệp Hạ Dục lúc này mới dẫn liên can vệ sĩ từ bên trong ra.
 
 	Tại phất tay một cái ý bảo các vệ sĩ ly khai thư phòng sau, Hạ Dục cau mày nói với Vệ công tử Du: "Công tử, ngài không nên cùng Tiêu Loan hợp tác. Người nam nhân kia là một con ác hổ, cùng hắn hợp tác, không khác bảo hổ lột da."
 
 	"Hợp tác?" Vệ công tử Du mỉm cười, thản nhiên nói ra: "Ta bao lâu cùng hắn hợp tác rồi? Chỉ bất quá, hắn có ta mong muốn đồ đạc, mà ta lại mượn một khối địa phương cho hắn ẩn thân, không hơn." Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Về phần ngươi nói 'Bảo hổ lột da', ngươi có phần cũng quá đánh giá cao hắn. Theo ta được biết, Tiêu Loan tại nước Ngụy mưu đồ hai mươi năm, nhưng cuối cùng, lại dẫn đến một thất vọng thoát đi nước Ngụy kết quả, trong mắt của ta, hắn cho dù như ngươi nói đã từng là một con ác hổ, nhưng mà lúc này, cũng chẳng qua là một con mất đi răng nanh chó nhà có tang mà thôi, làm sao có thể làm hại ai?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Hạ Dục nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Công tử, ác hổ cuối cùng là ác hổ, cũng sẽ không bởi vì mất đi nanh vuốt mà buông tha đả thương người, cũng sẽ không bởi vì ngươi tha cho hắn một mạng mà có chút cảm ơn."
 
 	"Ngươi tự mình trải qua?" Vệ công tử Du buồn cười hỏi, hắn biết, trước mắt cái này hào hiệp, đây chính là đã từng ẩu đả thật mạnh hổ lực sĩ.
 
 	"Công tử." Hạ Dục lại lần nữa nhíu mày một cái.
 
 	"Được rồi được rồi." Vệ công tử Du bất đắc dĩ cười cười, ngay sau đó thu hồi nụ cười, đôi mắt thoáng qua vài tia màu sắc trang nhã: "Ngươi yên tâm, đợi ta đạt được nghĩ có được đồ đạc, đến lúc đó, ta tựu sẽ phái người dẫn theo người này thủ cấp, đi tìm ta biểu đệ Triệu Nhuận, thỉnh cầu muốn năm mươi vạn kim tiền thưởng!"
 
 	"Những cái đó nước Ngụy công tượng rèn sắt bản chép tay?" Hạ Dục hạ thấp giọng hỏi.
 
 	"Còn có tiền của hắn." Vệ công tử Du thật dài thở ra một hơi.
 
 	Cùng Tiêu Loan như nhau, Vệ Du cũng rất thiếu tiền, tuy rằng hắn là Vệ Vương công tử, nhưng mà là có chút cần chỗ tiêu tiền, hắn cũng không tốt trực tiếp hướng phụ thân của hắn Vệ Vương Phí mở miệng.
 
 	Nói thí dụ như, Vệ công tử Du ở trong đáy lòng gây dựng một cái hiệp khách tổ chức, hào viết "Trường kiếm", chiêu mộ nước Vệ hiệp khách hào kiệt vì hắn hiệu lực. 『 chú: Kiệp, tức chuôi kiếm. Trường kiếm, tức chỉ trường kiếm, tương đối ứng đoản kiếm, lại là kiếm ngắn. 』
 
 	Không giống với này dính vào hiệp khách xưng hào lại cố gắng làm chút du côn kẻ du thủ du thực cử chỉ người, nước Vệ hào hiệp, thật là là duy trì ba thước thanh phong kiếm, tốt bênh vực kẻ yếu, hành hiệp trượng nghĩa nghĩa sĩ.
 
 	Nhưng như đã nói qua, lại là hiệp khách nghĩa nghĩa sĩ, cũng cần ăn, nếu Vệ công tử Du cần những thứ này hiệp khách vì hắn hiệu lực, như vậy đương nhiên phải nuôi sống bọn họ, đây chính là một khoản không nhỏ chi.
 
 	Trừ lần đó ra, Vệ công tử Du còn ở trong đáy lòng nếm thử phát triển công nghệ rèn sắt.
 
 	Kỳ thực tại Vệ công tử Du tổ phụ "Vệ Vương Củ" niên đại, nước Vệ cũng từng có qua một đoạn phát triển công nghệ rèn sắt năm tháng, chỉ bất quá tại Vệ công tử Du phụ vương "Vệ Vương Phí" cầm quyền sau, nước Vệ rèn sắt phát triển tựu bị trở ngại.
 
 	Nói trắng ra là, chính là lúc đó nước Vệ đoán tạo nên thiết kiếm chất lượng rất kém cỏi, cường độ cùng sắc bén còn chưa kịp thời đại này đã đơn thuần thanh đồng binh khí, hơn nữa phát triển công nghệ rèn sắt cần đầu nhập tiền tài nhiều lắm, ngay sau đó Vệ Vương Phí tựu bỏ qua.
 
 	Dù sao Vệ Vương Phí cùng Ngụy Vương Triệu Tư quan hệ phi thường tốt, theo Vệ Vương Phí, ngược lại Ngụy Vệ hai nước quan hệ thân mật đến ngay cả biên cảnh đều không cần bố trí phòng vệ, nếu nước Ngụy đã đang phát triển công nghệ rèn sắt, hắn nước Vệ hà tất làm điều thừa đâu? Đến lúc đó trực tiếp mua nước Ngụy rèn binh khí không là được?
 
 	Cái này thật đúng là điều không phải vui đùa, trên thực tế, nước Vệ tinh nhuệ nhất Bộc Dương quân đội, cũng chính là Vệ Vương Phí trực thuộc vương sư, hắn binh khí giáp trụ, kỳ thực thủy chung là cùng nước Ngụy trú quân sáu doanh ngang hàng —— đương nhiên, cũng vừa vặn chỉ là Bộc Dương quân đội chi này nước Vệ vương sư mà thôi, về phần những thứ khác nước Vệ quân đội, tuyệt đại đa số đều là đang sử dụng nước Ngụy loại bỏ xuống quân bị.
 
 	Ngược lại không phải là nước Ngụy bên này không chịu phóng khoán mức độ, chỉ là Vệ Vương không nỡ số tiền này mà thôi, dù sao nước Ngụy năm đó trú quân sáu doanh trang bị, cho dù là tại nước Ngụy hư nhược thời điểm, Ngụy Vương Triệu Tư vẫn đang giữ vững mỗi hai ba năm toàn quân thay đổi quần áo, tận khả năng mà đi tinh nhuệ lộ tuyến, lấy ứng đối đến từ nước Hàn uy hiếp.
 
 	Dưới so sánh, Vệ Vương Phí càng muốn dùng số tiền này đến hưởng thụ, hắn rất thỏa mãn với mình làm nước Ngụy tiểu đệ.
 
 	Nhưng mà Vệ công tử Du lại bất đồng, hắn thấy, nước Vệ nhất định phải có thuộc về mình công nghệ rèn sắt, bằng không, hắn nước Vệ đem thủy chung không cách nào thoát khỏi nước Ngụy khống chế cùng thao túng —— dù sao lấy trước kia xu thế, nếu Ngụy Vệ hai nước bất hoà thậm chí còn trở mặt lời nói, hắn nước Vệ thậm chí không cách nào tự chủ chế tạo binh khí cùng giáp trụ.
 
 	Đến lúc đó, thật chẳng lẽ muốn lần nữa nhặt hầu như đã đào thải rèn đồng kỹ thuật?
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, Vệ công tử Du chỉ có thể bằng sức một mình, lén lén lút lút ở trong đáy lòng nghiên cứu, bởi vì ... này sự kiện, đừng nói nếu truyền tới nước Ngụy bên kia, phần lớn sẽ khiến nước Ngụy đối với hắn nước Vệ hoài nghi, thậm chí, hắn ngay cả hắn phụ vương Vệ Vương Phí cửa này đều không qua.
 
 	Bởi vậy, đừng xem Vệ công tử Du cái này một hai năm, mượn năm đó Hàn tướng Tư Mã Thượng đánh chiếm bọn họ nửa phần ranh giới vết xe đổ, rốt cục thuyết phục hắn phụ vương, lấy ra một số tiền lớn sáng lập mấy chi quân đội, nhưng mà trên thực tế, bởi vì hắn phụ vương phái vài tên chủ bộ nghiêm ngặt trấn xuống, Vệ công tử Du căn bản không có biện pháp hoạt động, vô luận là quăng đến "Trường kiếm", vẫn là quăng đến hắn lén lút nghiên cứu rèn đúc công nghệ ở giữa.
 
 	Cho tới nay, duy trì "Trường kiếm" cùng phát triển rèn sắt kỹ thuật tiêu hao, toàn dựa vào ủng hộ hắn nước Vệ phú hào ở trong đáy lòng quyên tặng, căn bản không đi qua quốc khố sổ sách.
 
 	Mà so sánh tương đối duy trì trường kiếm tiêu hao, nghiên cứu rèn sắt kỹ thuật kinh phí đầu tư vốn quả thực chính là không đáy, nghĩ nhớ năm đó Triệu Hoằng Nhuận thì sẽ biết, nam chinh bắc chiến trước sau từ nước Sở, Tam Xuyên, nước Hàn vơ vét, lường gạt một khoản bút tiền vật, nhưng kết quả đâu, lúc đó Túc Vương Phủ gia kế chi tiêu, còn muốn dựa vào tiểu phu nhân Dương Thiệt Hạnh ở trong thành mở "Túc thị Sở kim" để duy trì.
 
 	Thậm chí dù vậy, Triệu Hoằng Nhuận còn thiếu xuống Hộ Bộ mấy triệu lượng tiền nợ, mãi cho đến Bác Lãng Sa cảng sông làm xong.
 
 	Tuy rằng cái này bút khổng lồ tài chính đầu tư vốn, cũng không phải là toàn bộ dùng đang phát triển công nghệ rèn sắt trên, nhưng mà phải biết rằng, nước Ngụy lúc đó tốt xấu là có nhất định trụ cột, mà nước Vệ đâu? Nhưng ngay cả trụ cột nhất công nghệ cũng không từng nắm giữ.
 
 	Ý vị này, Vệ công tử Du cần nện xuống so với lúc trước Triệu Hoằng Nhuận nện ở Dã Tạo Cục càng nhiều hơn tiền tài, mới có khả năng thu được một ít thành tích.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, Vệ công tử Du vô cùng cần Tiêu Loan khoản tiền kia, bởi vì khoản tiền kia sẽ không qua quốc khố khoản.
 
 	" Triệu Nhuận công tử bên kia. . . Làm sao trả lời?"
 
 	Đang nghe Vệ công tử Du sau khi giải thích, Hạ Dục cau mày hỏi.
 
 	Vệ Du ngẫm nghĩ giây phút, trấn định mà nói ra: "Việc này, ta tự có chủ trương."
 
 	Nói đến đây, hắn khẽ thở dài một cái, tự giễu nói: "Người Ngụy làm bắt Tiêu Loan lẻn vào ta nước Vệ cảnh nội, sát hại ta hơn hai trăm Đốn Khâu quân đội binh lính, nhưng mà cuối cùng, ta còn phải nghe theo cái kia biểu đệ lời nói, đem Tiêu Loan bắt được dâng lên. . . Hạ Dục, đây là Ngụy Vệ hai nước hữu nghị."
 
 	". . ." Hạ Dục há miệng, lặng lẽ không nói.
 
 	Năm ngày sau, Vệ công tử Du phái một đội chừng hai trăm người thân vệ, đem Đốn Khâu quân đội phó tướng Công Nghi buộc chặt, áp đưa đến Đại Lương.
 
 	Lúc đó, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc đã phản hồi Đại Lương, khi biết việc này sau, liền từ những nước Vệ đó binh lính trong tay tiếp thu tội phạm quan trọng, đem giải vào Thái Tử phủ nhà giam riêng.
 
 	Khoảng chừng sau nửa canh giờ, Thái Tử Triệu Nhuận tại sau khi lấy được tin tức này, mừng rỡ như điên, bất chấp bản thân cái gọi là "Dính vào tuyết sẽ chết" 'Quái chứng', mang theo tông vệ trưởng Lữ Mục, mạo hiểm phong tuyết hừng hực đi tới Thái Tử phủ nhà giam riêng.
 
 	Mà khi Triệu Hoằng Nhuận đi tới nhà giam riêng thời điểm, Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc, Dương Nhị, Nha Ngũ đám người đang vây quanh ở nhà tù bên ngoài đánh giá tên kia tự xưng là Đốn Khâu quân đội phó tướng "Công Nghi" nam nhân.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vọt tới Trương Khải Công loại bên người thân, một bên nhìn xung quanh nhà tù bên trong người nam nhân kia, một bên giọng nói vội vàng hỏi: "Bắc Cung, thật là Tiêu Loan sao?"
 
 	Nhưng mà, Bắc Cung Ngọc lắc đầu nói ra: "Người này cùng Tiêu Loan có bảy tám phần tương tự, nhưng mà, cũng không phải là Tiêu Loan. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng cũng chưa từng thấy tận mắt Tiêu Loan, nhưng mà tin tưởng Bắc Cung Ngọc không đến mức sẽ ở loại sự tình này trên lừa dối hắn, nghe vậy vạn phần thất vọng hắn, hiếm thấy có chút thất thố, tại oán hận lấy tay đập một cái cửa lao sau, ảo não hỏi: " Hắn là ai vậy?"
 
 	Vừa dứt lời, chỉ thấy nhà tù bên trong người nam nhân kia vọt tới nhà tù song sắt chỗ, hướng phía Triệu Hoằng Nhuận hô lớn: "Ta là nước Vệ Phong Khâu quân phó tướng Công Nghi! Cũng là ngươi đau khổ muốn tìm Tiêu Loan! Ha ha ha ha!"
 
 	Nhìn thoáng qua sắc mặt âm trầm Thái Tử Triệu Nhuận, Bắc Cung Ngọc cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Như Thái Tử thấy, người này là là Phục Vi quân đội một thành viên."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt xấu xí mà nhìn chằm chằm nhà tù bên trong tự xưng Tiêu Loan người, xoay người phất tay áo rời đi.
 
 	Một lát sau, tại Thái Tử phủ bên trong "Đô Úy công sở" phòng trực trong, tĩnh táo lại Triệu Hoằng Nhuận, triệu kiến Trương Khải Công, Bắc Cung Ngọc, Dương Nhị cùng với Nha Ngũ mấy người.
 
 	Theo Vệ công tử Du sai người gây cho Triệu Hoằng Nhuận hồi âm trong nói, hắn khi lấy được người sau thư sau, lập tức liền phái người bắt được Đốn Khâu quân đội phó tướng Công Nghi, nhưng ở xem qua tù bên trong cái tên kia đức hạnh sau, cho dù không có Bắc Cung Ngọc nhận rõ, Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là cái tên kia chính là cái kia Tiêu Loan, như vậy, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
 
 	"Có thể, người này là Tiêu Loan một cái thế thân." Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Bắc Cung Ngọc cau mày nói ra: "Có thể là Tiêu Loan hoài nghi Thái Tử điện hạ rất có thể đi qua Vệ công tử Du đi bắt hắn, nhưng lại không bỏ được đơn giản buông tha tụ lại Phục Vi quân đội, vì vậy làm thế thân thay ra mặt, cho nên bị Vệ công tử Du người bắt được."
 
 	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Cũng có khả năng, là Tiêu Loan vì bỏ đi Vệ công tử Du hoài nghi, cố ý ném ra một cái vứt bỏ người. . . . Hắn thấy, cho dù là Thái Tử điện hạ, cũng không tiện liên tiếp thay đổi sai sử Vệ công tử Du đi làm cái gì sự tình."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ gật đầu, ngay sau đó hỏi Trương Khải Công nói: "Khải Công, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công nhìn thoáng qua Bắc Cung Ngọc, chắp tay nói ra: "Thái Tử điện hạ, thần cho rằng, Bắc Cung đại nhân lúc nãy nói, "Cho dù là Thái Tử điện hạ, cũng không tốt liên tiếp sai sử Vệ công tử Du đi làm cái gì sự tình", những lời này rất có kiến giải. . ." Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, bỗng nhiên vòng vo ý: "Những thứ khác, thần tạm thời còn chưa có manh mối."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Trương Khải Công, cũng không nói thêm gì, tại giản đơn thông báo vài câu sau, liền dẫn tông vệ trưởng Lữ Mục ly khai.
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận sau khi rời khỏi, Trương Khải Công đem Nha Ngũ kéo đến góc, thấp giọng nói ra: "Nha Ngũ, Trương mỗ có chuyện nhờ ngươi Thanh Nha."
 
 	"Trương đại nhân mời nói." Nha Ngũ gật đầu nói.
 
 	Chỉ thấy Trương Khải Công hạ giọng nói ra: "Mời phái Thanh Nha tiềm hồi nước Vệ Đốn Khâu, giám thị Đốn Khâu quân đội nhất cử nhất động, nhìn Vệ công tử Du tại 'Tróc nã' 'Tiêu Loan' sau, có hay không có hạ lệnh tra rõ Đốn Khâu quân đội ở giữa Phục Vi quân đội mật thám, hoặc là, đánh tan binh lính, chỉnh đốn chi quân đội này."
 
 	Nha Ngũ ngẩn người, dường như nghĩ tới điều gì, đang dùng ánh mắt quái dị nhìn thoáng qua Trương Khải Công sau, sắc mặt ngưng trọng gật đầu.
 
 	"Hiểu!"