Mấy ngày sau, Tiêu Loan quả thực đem dưới trướng hắn Phục Vi quân đội gian tế từ nước Ngụy Dã Tạo Cục trộm cướp có liên quan với công nghệ rèn sắt ghi lại bản chép tay, giao cho Vệ công tử Du, về phần trong này có hay không có giữ lại, vậy cũng chỉ có trời biết đất biết, bất quá Vệ công tử Du vẫn là rất hài lòng, khi lấy được phần này ghi lại bản chép tay sau, liền tại trong thư phòng tinh tế nghiên đọc, hy vọng có thể từ đó thu được phát triển nước mình rèn sắt sự nghiệp kinh nghiệm tâm đắc.
  
  	Mà đang ở hắn tỉ mỉ nghiên đọc thời điểm, nước Vệ hào hiệp Hạ Dục đi tới thư phòng, bẩm báo lên nói: "Công tử, gần hai ngày có "Trường Kiếm" huynh đệ, phát hiện Đốn Khâu vùng có thể có người Ngụy tung tích."
  
  	Vệ công tử Du để tay xuống trong công tượng bản chép tay, hỏi: "Là nước Ngụy song nha sao?"
  
  	"Không rõ ràng lắm." Hạ Dục lắc đầu.
  
  	Làm nước Vệ người, hắn ngược lại không rõ ràng lắm nước Ngụy Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng, nhưng mà theo Trường Kiếm này hiệp khách bẩm báo, những người đó thân thủ nhanh nhẹn, vả lại đối với nước Vệ hiệp khách đám người mượn danh nghĩa khiêu khích thử thì làm như không thấy, kỷ luật tính rất mạnh.
  
  	Bởi vậy Hạ Dục cảm thấy, đối phương ý đồ đến khả năng cũng không đơn giản.
  
  	"Không cần phải xen vào những người đó." Một lần nữa đưa ánh mắt về phía trong tay bản chép tay trên, Vệ công tử Du nhàn nhạt nói ra: "Hơn phân nửa là người Ngụy khi lấy được Tiêu Loan thế thân sau, có hoài nghi, vì vậy phái người giám thị Đốn Khâu quân đội mà thôi." Nói đến đây, hắn ánh mắt lộ ra mấy phần suy nghĩ sâu xa sắc mặt, giọng nói không rõ thì thào nói ra: "Người Ngụy ở giữa, có người hoài nghi đến trên người ta sao? Cái này thật đúng là. . ."
  
  	Nghe Vệ công tử Du vừa nói như vậy, Hạ Dục sắc mặt biến được ngưng trọng.
  
  	Hắn vốn là không ủng hộ nhà mình công tử cùng Tiêu Loan hợp tác —— dù cho chủ yếu là vì lợi dụng đối phương, dù sao Ngụy Vệ hai nước thực lực hôm nay hoàn toàn không ở một cấp bậc trên, nếu chọc giận nước Ngụy, người sau căn bản không cần xuất động quá nhiều binh mã, chỉ cần hai chi năm vạn người biên chế tinh nhuệ quân Ngụy, chỉ sợ hắn nước Vệ tựu khó có thể chống đối.
  
  	Tựa hồ là chú ý tới Hạ Dục ngưng trọng vẻ mặt, Vệ công tử Du trấn định mà nói ra: "Không cần lo lắng, ta cùng với Tiêu Loan, chỉ có miệng hiệp nghị, không đến mức sẽ bị Ngụy người bắt được cái chuôi, còn nữa, về.. Đốn Khâu quân đội, ta cũng sớm có sắp xếp, những Ngụy đó người mật thám, cũng khó phát hiện cái gì kỳ hoặc. Dưới so sánh. . ."
  
  	Hắn mắt nhìn trong tay phần nước Ngụy công tượng bản viết tay, cau mày nói ra: "Tại đây phần bản chép tay trong, ghi chép người nhiều lần đề cập qua "Chịu nhiệt", "Giữ nhiệt", nói là 'Than thép' cường độ cùng than thiết tỉ lệ có liên quan. . ."
  
  	"Than thép?" Hạ Dục nháy mắt một cái, lộ ra một bộ lờ mờ màu sắc: "Đó là cái gì?"
  
  	Vệ công tử Du lắc đầu, tựa như "Than thép" như nhau, tại đây phần nước Ngụy công tượng bản viết tay trong, hắn lục tục thấy được không ít kỹ thuật danh từ, khả năng tại nước Ngụy công tượng trong mắt, đây là ngay cả giải thích ghi chú cũng không cần thiết thường thức, thế nhưng Vệ công tử Du đối với phương diện này lại không có chút nào liên quan đến, căn bản không cách nào lĩnh hội đạo lý trong đó, chỉ có thể dựa vào suy đoán lung tung.
  
  	Suy nghĩ một chút, Vệ công tử Du nói ra: "Chỉ là tại đây đoán mò cũng không phải biện pháp, chỉ có dựa theo phương pháp này, gọi người lại xây một tòa lò cao, dùng người Ngụy luyện sắt phương pháp đốt luyện khoáng thạch, nhìn có hay không có cái gì hiệu quả."
  
  	Đối với này sự tình, Hạ Dục cũng là duy trì thái độ ủng hộ.
  
  	Lại qua vài ngày, tại Đại Lương bên trong thành Thái Tử phủ bên trong, Trương Khải Công với "Thái Tử Đô Úy công sở" phòng trực bên trong, nhận được Thanh Nha chúng từ Đốn Khâu đưa trở về mật thư.
  
  	Tại đây phần mật thư trong, phái đi Đốn Khâu Thanh Nha chúng viết, tại 'Bắt được' 'Tiêu Loan' sau, Vệ công tử Du cũng lúc này hạ lệnh chỉnh đốn Đốn Khâu quân đội, chỉnh chi tám ngàn người quân đội lại bị giải thể làm xáo trộn, một lần nữa chỉnh biên.
  
  	Nhìn đến nơi đây, Trương Khải Công trong con ngươi thoáng qua vài tia nghi hoặc: Chẳng lẽ là ta đã đoán sai? Vệ công tử Du chắc là không có gì?
  
  	Suy đi nghĩ lại hồi lâu, Trương Khải Công do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là đi trước hoàng cung, đến Đông Cung cầu kiến Thái Tử Triệu Nhuận.
  
  	Trung tuần tháng mười một khí trời, phổ biến là tuyết đầy trời, bất quá còn chưa lạnh đến mức tận cùng, chí ít hôm nay người Ngụy, trên cơ bản đã phổ cập chống lạnh quần áo mùa đông, cái này muốn nhờ phúc tại vị này Thái Tử điện hạ, trước đây sau đánh hạ quận Tam Xuyên cùng toàn bộ Hà Sáo sau, nước Ngụy đã có vô số kể bầy dê, tại triều đình âm thầm điều tiết khống chế hạ, tựa như lông dê, da dê chế tác mà thành chống lạnh quần áo mùa đông, giá trên thực tế so với tầm thường áo bông cũng cao không đi nơi nào, thế cho nên nước Ngụy con dân, cho dù là bình dân, cũng có năng lực cho người nhà đều tự mua một kiện chống lạnh quần áo mùa đông.
  
  	Đương nhiên, trên thực tế da dê, lông dê quần áo mùa đông, làm sao cũng không đến mức giá hạ đến loại tình trạng này, dù sao da dê, lông dê thu mua cần tiền, thủ công chế tác chế thành chống lạnh quần áo mùa đông, cũng cần nhất định tốn hao, làm sao có thể giá cả giá hạ đến hầu như nhân thủ một kiện? Nói cho cùng, đây là triều đình bản thân trợ giúp kết quả —— thậm chí tại có chút nước Ngụy xa xôi khu, tỷ như quận Toánh Thủy tây bộ, quận Thượng Đảng bắc bộ vân... vân, da dê lông dê sở chế thành chống lạnh quần áo mùa đông, giá càng giá hạ đến hơn mười lần, thậm chí mười mấy bó củi chụm là có thể mua vào một kiện, ngay cả một khối tốt một chút dã thú da lông cũng không bằng.
  
  	Không thể không nói, tại đây hạng nhất trên, Hộ Bộ quả thực chính là bán không có lời, may mà rối tinh rối mù, chỉ bất quá phương diện này thiếu hụt, tài đại khí thô Hộ Bộ cũng căn bản không quan tâm, còn hơn Hộ Bộ phối hợp Công Bộ, một hơi tại Hà Sáo đúc sáu tòa cứ điểm cấp thành trì lại thêm một tòa trường thành, như vậy điểm tài lực trên tổn thất coi là cái gì?
  
  	Dưới so sánh, dân gian đối với triều đình ca công tụng đức, ngược lại để cho triều đình bọn quan viên kiên định tín niệm: Thái Tử điện hạ anh minh! Đây hết thảy đều là đáng giá!
  
  	Tại cưỡi ngựa tiến về phía trước hoàng cung trên đường, Trương Khải Công thấy có mấy người mặc thật dầy quần áo mùa đông bình dân tiểu hài tử, đang ở đầu đường cuối ngõ chơi đùa nô đùa, không khỏi nghĩ tới chính hắn khi còn bé, tiếp theo cảm khái lắc đầu.
  
  	Hắn nước Ngụy, đúng là càng ngày càng cường thịnh, dù cho không thông qua đối ngoại chiến tranh, chỉ cần nhìn quốc nội bình dân bách tính sinh hoạt tình hình cũng có thể cảm giác được.
  
  	Tại cửa cung hạ tọa kỵ, đem ngựa giao cho phòng thủ tại cửa cung Cấm Vệ Quân, Trương Khải Công cất bước đi hướng Đông Cung phương hướng.
  
  	Cùng lúc đó, Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận đang ở hậu điện cùng Mị Khương, Tần Thiếu Quân, Tô Nhiễm loại chư nữ cùng nhau đùa với con cái —— tuổi gần hai mươi ba tuổi hắn, hôm nay đã có ba nhi tử, một cái nữ nhi, nhìn bốn cái tiểu tử kia tại dê nhung chế thành thảm trên bò tới bò lui, hắn mà mơ hồ có loại tuổi xế chiều ảo giác.
  
  	Mà như Triệu Hoằng Nhuận như vậy, Tần Thiếu Quân cùng Triệu Tước, cũng là không chút nào che giấu vẻ hâm mộ, nhìn thảm trên bốn cái tiểu tử kia, khi thì nhìn bản thân không có động tĩnh gì bụng, liếc nhìn nhau, ngầm thở dài: Làm sao coi như thật không có động tĩnh gì đâu?
  
  	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận đột ngột mở miệng nói: "Ta nghĩ xong, đã bảo Triệu Xuyên, Triệu Hàm."
  
  	Hắn chỉ con thứ hai cùng con trai thứ ba đặt tên.
  
  	Làm hai cái tiểu tử kia mẫu thân, Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh nháy mắt một cái, lẳng lặng nghe Triệu Hoằng Nhuận giải thích "Xuyên" cùng "Hàm" cách viết.
  
  	Đợi nghe xong Triệu Hoằng Nhuận sau khi giải thích, Tần Thiếu Quân cau mày nói ra: "Ngươi đây cũng quá hồ lộng người đi? Xuyên, hàm (đồng âm với chữ Hàn). . . Ngươi là vì kỷ niệm công huân của ngươi sao? Làm sao không kêu luôn là Triệu Lạc đâu? Có đúng hay không ngày sau còn có Triệu Tần?"
  
  	Từ bên cạnh, Dương Thiệt Hạnh lén vừa cười vừa nói: "Dựa theo điện hạ gọi là cách thức, Triệu Tần tên này, nhất định sẽ cho anh tỷ tỷ ngày sau nhi tử giữ lại. . ." Nói xong, nàng nghiêng đầu, nghi hoặc mà nói thầm nói: "Nói, vì sao thiếp thân nhi tử sẽ là "Hàm" đâu?"
  
  	Nghe xong lời này, Mị Khương ở bên nhàn nhạt chen miệng nói: "Bởi vì hắn thê thiếp trong, cũng không nữ nhân người Hàn, đã có hai gã Sở nữ. . ."
  
  	Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua sắc mặt không buồn không vui Tô Nhiễm, tâm trạng cũng cảm giác có điểm kỳ quái.
  
  	Tại chư nữ trong, rõ ràng có nàng Mị Khương cùng với Dương Thiệt Hạnh hai gã Sở nữ, nhưng mà lấy "Sở" làm con cái tên của, lại cho Tô Nhiễm nữ nhi. . . Nói cái gì "Sở Sở" tên này thích hợp hơn nữ nhi gia, chẳng lẽ "Triệu Sở" tên này, nam nhi thì không thể dùng sao?
  
  	Có một số việc, chư nữ kỳ thực trong lòng cũng hiểu, chỉ bất quá không có nói toẹt ra mà thôi.
  
  	Tại chư nữ trong số tuổi lớn nhất, nhưng mà địa vị lại không phải cũng không phải là cao nhất Tô Nhiễm, theo Mị Khương, cô gái này tại chồng mình trong lòng địa vị luôn luôn là vô cùng đặc thù —— đương nhiên, trên thực tế tại còn lại mấy nữ trong lòng, Mị Khương địa vị cũng rất đặc biệt, bằng không, con trai của Mị Khương, Triệu Hoằng Nhuận như thế nào làm gọi là "Vệ", đến kỷ niệm "Nước Vệ" đâu.
  
  	Mặc dù mình nam nhân luôn mồm biểu thị cái này "Vệ" là "Bảo vệ quốc gia" vệ, nhưng khi con thứ đặt tên là Triệu Xuyên, con trai thứ ba đặt tên là Triệu Hàm sau, trưởng tử Triệu Vệ "Vệ" đến tột cùng là cái gì hàm nghĩa, cũng liền không cần nói cũng biết.
  
  	Triệu Vệ, Sở Sở, Triệu Xuyên, Triệu Hàm, cái này bốn cái tiểu tử kia đặt tên cách thức, rất rõ ràng cho thấy Triệu Hoằng Nhuận tại kỷ niệm xuống cái gì.
  
  	Nói không tốt, ngày sau thật là có khả năng xuất hiện "Triệu Tần" tên này, nếu Tần Thiếu Quân Doanh Anh cũng sinh ra một đứa con trai lời nói.
  
  	"Ngay cả nhi tử tên cũng lười biếng. . ."
  
  	Thấy Triệu Hoằng Nhuận ôm Triệu Xuyên, Triệu Hàm hai vị này, Tần Thiếu Quân tuy rằng trong miệng oán trách, nhưng trong lòng rất ước ao.
  
  	Theo nàng, nếu "Triệu Tần" làm nàng ngày sau nhi tử tên, cái này mặc dù có chút không được tự nhiên, nhưng nếu người này có thể trở thành Tần Ngụy hai nước thời đại hữu hảo chứng minh, cái này không hẳn không phải là một cái chuyện thú vị.
  
  	Đương nhiên, vấn đề là. . . Nàng trước tiên sinh một cái nhi tử.
  
  	『 nếu không. . . Hỏi một chút Mị Khương nhìn? 』
  
  	Cắn môi một cái, Tần Thiếu Quân len lén liếc vài lần Mị Khương.
  
  	Đối diện có chút nhạy cảm Mị Khương, lập tức liền chú ý tới đến từ Tần Thiếu Quân tầm mắt, nhưng có chút không giải thích được.
  
  	Đúng lúc này, có một gã tiểu thái giám vội vã đi vào hậu điện, đứng ở cửa điện, cùng Triệu Hoằng Nhuận ở bên bên trong hoạn Cao Lực, Cao Hòa huynh đệ hai người nói nhỏ vài câu.
  
  	Cao Lực gật đầu, tại ý bảo tên kia tiểu thái giám rời đi sau, tìm một cái khoảng không đi lên trước vài bước, chắp tay nói ra: "Thái Tử điện hạ, Thái Tử phủ Đô Úy Trương Khải Công cầu kiến."
  
  	". . ." Đang ôm Triệu Xuyên, Triệu Hàm hai cái tiểu tử kia Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt, trên mặt lộ ra vài phần như có vẻ suy nghĩ.
  
  	Thấy vậy, rất có nhãn lực Ô Na cùng Dương Thiệt Hạnh hai nữ, liền tiến lên đem con trai của mình ôm lấy.
  
  	Cùng chư nữ chia ra sau, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Cao Lực Cao Hòa hai gã nội thị cùng với tông vệ trưởng Lữ Mục, đi tới tiền điện.
  
  	Lúc này, Trương Khải Công đang ngồi ở tiền điện chỗ ngồi trong chờ đợi, nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận từ bên trong điện chuyển ra, ngay cả vội vàng đứng dậy, chắp tay bái nói: "Thần Trương Khải Công, bái kiến Thái Tử điện hạ."
  
  	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái ý bảo Trương Khải Công miễn lễ, ngay sau đó, liền đem người sau lĩnh đến thiền điện.
  
  	Hắn tại phân phó cung nhân hướng trong điện đồng bên trong đỉnh thả chút lửa than, khiến trong điện nhiệt độ có chút lên cao, sau đó, hắn cười như không cười hỏi Trương Khải Công nói: "Bản vương vị kia biểu huynh, Khải Công tra được làm sao?"
  
  	Trương Khải Công hơi sửng sờ, ngay sau đó vội vã quỳ xuống tại chỗ xin lỗi nói: "Xin Thái Tử điện hạ thứ tội."
  
  	Thấy hắn như vậy hoảng hốt, Triệu Hoằng Nhuận có chút dở khóc dở cười, tại ý bảo Trương Khải Công sau khi đứng dậy, vừa cười vừa nói: "Bản vương chính là thuận miệng vừa hỏi, Khải Công tại sao đến tận đây?"
  
  	Trương Khải Công miễn cưỡng bài trừ vài phần nụ cười, trong lòng âm thầm nói thầm: Rõ ràng nói với Nha Ngũ qua, chuyện này ta sẽ đích thân hướng điện hạ giải thích, nhưng tên kia, xoay người tựu bán đứng ta.
  
  	Tuy rằng Trương Khải Công có thể lý giải Nha Ngũ cách làm, nhưng mà đáy lòng bao nhiêu vẫn có chút khúc mắc.
  
  	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cười hỏi: "Như vậy. . . Ngươi kiểm chứng kết quả đâu?"
  
  	『 di? 』
  
  	Trương Khải Công không khỏi có chút kinh ngạc: Nếu Nha Ngũ quả thực đem cái này Thái Tử điện hạ len lén bẩm báo lên, lại sẽ giấu diếm kiểm chứng kết quả? Chẳng lẽ nói, cũng không phải là Nha Ngũ len lén bẩm báo lên?
  
  	Nghĩ tới đây, Trương Khải Công tò mò hỏi: "Điện hạ, là Nha Ngũ hướng ngài báo cáo sao?"
  
  	"Nha Ngũ?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó chợt nói ra: "Nguyên lai ngươi là để cho Thanh Nha chúng giúp ngươi đi thăm dò sao?"
  
  	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công càng phát ra buồn bực, không hiểu hỏi: "Nếu không có Nha Ngũ báo cáo, điện hạ làm sao biết được việc này?"
  
  	"Ta nói ta đoán, ngươi tin hay không?"
  
  	Cười như không cười nói với Trương Khải Công một câu, Triệu Hoằng Nhuận híp mắt một cái, vừa cười vừa nói: "Ngày ấy, ngươi nói Bắc Cung Ngọc câu kia "Cho dù là Thái Tử điện hạ, cũng không tốt liên tiếp sai sử Vệ công tử Du đi làm cái gì sự tình" rất có kiến giải, nhưng sau ngươi lại nói không nên lời cái gì nguyên cớ đến, ta tựu đoán được, ngươi đối với Vệ Du nổi lên lòng nghi ngờ."
  
  	『 thì ra là thế. . . 』
  
  	"Thái Tử điện hạ anh minh!" Tại tự đáy lòng tán thưởng một tiếng sau, Trương Khải Công gật đầu thừa nhận nói: "Đúng như điện hạ nói, thần đối với Vệ công tử Du có hoài nghi, nhưng mà việc này quan hệ trọng đại, tại không cần trải qua kiểm chứng trước, thần cũng không dám ăn nói lung tung. . . Để cho điện hạ chê cười."
  
  	Triệu Hoằng Nhuận không để ý chút nào khoát tay áo, ngay sau đó nghiêm mặt hỏi: "Như vậy. . . Ngươi kiểm chứng kết quả đâu?"
  
  	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công như thực chất đem kiểm chứng kết quả nói cho Triệu Hoằng Nhuận, nói cho người sau, Vệ công tử Du tại phái người bắt được cái kia Tiêu Loan thế thân sau, lập tức liền chỉnh đốn chi kia tám ngàn người Đốn Khâu quân đội.
  
  	Cuối cùng hắn tổng kết nói: ". . . Tổng kết các loại, thần cho rằng, Vệ công tử Du chắc là không biết chuyện, là thần đa nghi."
  
  	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận tại đang nghe Trương Khải Công một phen lời nói sau, cũng là lặng lẽ không nói.
  
  	Một lúc lâu, hắn thở thật dài một cái, yếu ớt nói ra: "Khải Công, ngươi không phải là đa nghi, ngươi là quá coi thường bản vương vị kia biểu huynh. . . Ngươi dùng Vệ Du đối với Đốn Khâu quân đội chuyện đi sau rơi, để phán đoán Vệ Du có hay không cùng Tiêu Loan tồn tại ăn ý, cái chủ ý này phải không sai, nhưng mà cũng phải nhìn dùng tại người nào trên mình? Năm đó biểu huynh Vệ Du đến Đại Lương làm con tin lúc, ta cùng với hắn từng có tiếp xúc mấy lần, biết rõ người này thông minh nội liễm, cũng không hướng ngoại giới lời đồn như vậy, là một cái không chừng mực người, ngược lại, hắn mỗi một một cử động, đều có thâm ý. . . Tựa như vậy Vệ Du, sao lại lưu lại một sơ hở, cho ngươi nhìn thấu?"
  
  	Nói đến đây, hắn mắt nhìn Trương Khải Công, khẽ lắc đầu nói ra: "Cho nên nói, ngươi lần này làm Thanh Nha giám thị Đốn Khâu quân đội, là không có chút ý nghĩa nào."
  
  	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công mặt lộ vẻ giật mình màu sắc, như có điều suy nghĩ nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
  
  	"Chẳng lẽ Thái Tử điện hạ ngài. . ."