"Cái gì?"
 
 	Thấy Trương Khải Công nói chỉ nói nửa đoạn, Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu chân mày lại.
 
 	Thấy vậy, Trương Khải Công vội vã chắp tay, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chẳng lẽ Thái Tử điện hạ, cũng sớm đã đối với Vệ công tử Du có hoài nghi?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận nhìn Trương Khải Công không nói lời nào, một lúc sau mới yếu ớt nói ra: "Hai năm trước, tại Ung Vương huynh cầm quyền là lúc, Dã Tạo Cục từng bởi vì hắn rơi vào một đoạn hỗn loạn, sau bản vương trọng chưởng Dã Tạo Cục lúc, có người báo lại, nói nhà kho bên trong có ghi lại bản chép tay mất trộm, có lẽ là Tiêu Nghịch nhân cơ hội chiếm lấy. . . Nếu Vệ Du quả thực cùng Tiêu Loan đạt thành ăn ý, như vậy, Vệ Du sở cầu, có lẽ cũng không chỉ có chỉ là Tiêu Loan trong tay những tiền kia. . . Nếu ta là ngươi, ta sẽ phái người từ nước Vệ vùng mỏ cùng với khoáng thạch chảy vào phương diện bắt tay vào làm truy tra, tìm được Vệ Du sai người tự mình làm xây dựng luyệt sắt lò cao, nhìn người Vệ công tượng lò cao luyệt sắt, có hữu hiệu hay không phảng ta Đại Ngụy Dã Tạo Cục, bởi vậy suy đoán, Vệ Du có hay không cùng Tiêu Loan có tiếp xúc."
 
 	Trương Khải Công nhãn tình sáng lên, tự đáy lòng thở dài nói: "Thái Tử điện hạ động như thấu suốt, thần cái này phái người đi trước truy tra."
 
 	Nhưng mà, lời của hắn vừa mới nói xong, liền bị Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên cắt đứt: "Không có chút ý nghĩa nào."
 
 	『 cái này thế nào lại là không có chút ý nghĩa nào đâu? 』
 
 	Trương Khải Công không hiểu nhìn Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận hỏi ngược lại: "Nếu Vệ Du quả thực ở trong đáy lòng che chở Tiêu Loan, ngươi có thể làm cái gì?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Trương Khải Công há miệng, ngay sau đó liền hiểu Triệu Hoằng Nhuận ý tứ.
 
 	Đúng vậy, Vệ Du chính là nước Vệ công tử, phần lớn vẫn là nước Vệ ngày sau vương, cũng không phải là bọn họ muốn như thế nào tựu thế nào tiểu nhân vật, tuy rằng hôm nay "Truy bắt Tiêu Loan" chuyện này, tại trước mắt cái này Thái Tử điện hạ nói đến đã tiếp cận "Thù riêng", nhưng mà nếu trong đó có Vệ công tử Du dính dáng ở bên trong, tựu mới có thể bay lên đến "Bang giao sự kiện" —— cho dù là cuối cùng kiểm chứng, Vệ Du xác thực ở trong đáy lòng che chở Tiêu Loan, chẳng lẽ hắn Trương Khải Công cái này "Thái Tử phủ Đô Úy", là có thể tổn hại Ngụy Vệ hai nước hữu nghị, mạnh mẽ yêu cầu Vệ Du giao ra Tiêu Loan?
 
 	Vẫn là nói như lần trước như vậy, để cho triều đình ra mặt chuyển cáo Vệ Vương Phí, do người sau đối với Vệ công tử Du tạo áp lực?
 
 	Cái này cũng phải nhìn nhằm vào người nào, như lần trước Đại Lương triều đình như vậy, cuối cùng làm cho Vệ Vương Phí đem Vệ công tử Du đưa đến Đại Lương làm con tin —— đương nhiên, cái này con tin chủ ý là triều đình vì giáo huấn một chút Vệ công tử Du, để cho cái này Vệ Công Tử ngày sau bớt ở "Quận Tống vấn đề" trên xen mồm, chửi bới Đại Lương triều đình.
 
 	Nhưng là bởi vì ... này sự kiện, nước Ngụy tại nước Vệ dân gian đánh giá thoáng cái giảm nhiều, có không ít thái độ làm người oán giận nước Ngụy "Ỷ thế hiếp người", vô cớ nhằm vào bọn hắn người có đức hạnh tài năng công tử Vệ Du, rất có lời đồn danh hiệu, nước Ngụy đây là sợ hãi Vệ công tử Du người có đức hạnh tài năng, không hy vọng nước Vệ bởi vì Vệ công tử Du mà cường thịnh đứng lên.
 
 	Tuy rằng cái này nghe vào thập phần buồn cười, nhưng mà không thể không nói, dân chúng có lúc là mù quáng, bởi vậy đợi tin cái này lời đồn người Vệ, nhưng cũng không phải số ít. —— nhưng trên thực tế, Ngụy Vệ hai nước hôm nay chênh lệch, sẽ bởi vì một cái Vệ công tử Du liền có sở rút ngắn sao?
 
 	Không, chỉ biết dần dần kéo lớn khoảng cách.
 
 	Chỉ là tại nước Vệ dân chúng trong mắt, đây là rất có thể, dù sao tại vùng Trung Nguyên lời đồn trong, nước Ngụy cường thế quật khởi, cũng là bởi vì nước Ngụy xuất hiện một vị "Ngụy công tử Nhuận", tất nhiên "Ngụy công tử Nhuận" có thể làm nước Ngụy trở nên như vậy cường thịnh, tại sao "Vệ công tử Du" thì không thể đâu?
 
 	Mặc kệ thế nào, hôm nay nước Vệ, hắn vẫn là một cái vùng Trung Nguyên quốc gia, dù cho hắn dựa vào nước Ngụy, triều đình cũng không tiện mạnh mẽ yêu cầu Vệ công tử Du giao ra Tiêu Loan, trừ phi Vệ Du công khai thừa nhận che chở Tiêu Loan. —— nhưng mà, Vệ công tử Du làm sao có thể sẽ thừa nhận?
 
 	Kể từ đó, chuyện này đến cuối cùng khả năng tựu sẽ trở thành Ngụy Vệ hai nước khẩu chiến chiến tranh bắt đầu: Nước Ngụy triều đình trách cứ Vệ công tử Du, mạnh mẽ yêu cầu Vệ Du giao ra Tiêu Loan; mà ở Vệ Du thề thốt phủ nhận tình huống dưới, nước Vệ dân chúng lại cho rằng đây là nước Ngụy kiêng kỵ Vệ Du mới có thể, nghĩ nhằm vào hãm hại, phòng ngừa nước Vệ bởi vì công tử Vệ Du mà trở nên cường thịnh.
 
 	Cứ thế mãi, Ngụy Vệ hai nước trong lúc đó, nhất định sản sinh mâu thuẫn, cho tới cuối cùng, rất có thể biến thành nước Ngụy dưới cơn nóng giận chiếm đoạt nước Vệ kết quả.
 
 	Nhưng mà nói thật, chiếm đoạt nước Vệ, cái này đối với nước Ngụy mà nói cũng không có quá lớn giúp ích.
 
 	Bởi vì nước Ngụy căn bản không thiếu thổ địa, người phía trước sau đạt được quận Tam Xuyên, quận Thượng Đảng cùng với lần này Hà Sáo Địa Khu sau, lãnh thổ quốc gia rộng rộng rãi, so sánh tương đối chín năm trước nước Ngụy hầu như trở mình gấp đôi, nước Vệ mới bao lớn địa phương?
 
 	Nhất là tại tiên đoán được Ngụy Tề hai nước ngày sau rất có thể sẽ bởi vì vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị thay thế mà giải trừ minh ước, thậm chí hình thành đối lập, giữ lại nước Vệ cái này đối xứng bá chủ vùng Trung Nguyên chút nào không dã tâm tiểu đệ, là rất có trợ giúp —— tỷ như tại chung nhau chống đỡ nước Hàn phương diện này, cho dù nước Vệ thực lực không tiếp sau, cũng có thể giúp đỡ nước Ngụy cùng người Hàn khẩu chiến chiến tranh, chiếm đạo đức đại nghĩa, cái này cùng người Ngụy bản thân cùng người Hàn mắng nhau, ý nghĩa là tuyệt nhiên bất đồng.
 
 	Dù sao Vệ Vương thất, làm sao rồi cũng là vùng Trung Nguyên các nước đã công nhận hoàng tộc.
 
 	Bởi vậy, rất khả năng phát sinh kết quả, chính là nước Ngụy tham gia nước Vệ lập thái tử chuyện, để cho Vệ công tử Du mất đi kế thừa Vệ Vương quyền lực, nhưng mà đồng dạng, nước Ngụy cũng mất đi nước Vệ dân chúng ủng hộ.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận cũng không hy vọng thấy loại tình huống này.
 
 	Cho nên tựa như Triệu Hoằng Nhuận nói, đuổi theo tra Vệ công tử Du, không có chút ý nghĩa nào, dù cho xác nhận suy đoán, cũng chẳng qua là để cho Triệu Hoằng Nhuận đơn phương cảm thấy không hài lòng, đối với Vệ Du sản sinh ý tưởng gì mà thôi.
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận giải thích hạ, Trương Khải Công bừng tỉnh đại ngộ, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao trước mắt cái này Thái Tử điện hạ rõ ràng xem thấu chuyện này, lại cái gì cũng không làm, thăm dò hiểu giả bộ hồ đồ.
 
 	". . . Ta nghĩ, Vệ Du cho dù vì lợi dụng Tiêu Loan, tự mình làm cùng với đạt thành ăn ý, nhưng mà trong lòng đối với lần này cũng có lớn lao áp lực, sợ bị ta Đại Lương biết được, tựa như như vậy đều mang ý xấu hợp tác, đã định trước sẽ không lâu dài. Đợi chờ Tiêu Loan bị Vệ Du lừa hết trong tay tích góp, nói không chừng, không cần bản vương động thủ, Vệ Du tựu sẽ giết Tiêu Loan, đem thủ cấp đưa đến Đại Lương, hướng bản vương thỉnh cầu muốn năm mươi vạn kim tiền thưởng." Triệu Hoằng Nhuận cười nhạt nói.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công thất cười nói: "Đòi tiền thưởng? Vệ công tử Du không đến mức như vậy 'Không biết liêm sỉ' đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Trương Khải Công, cũng không nói thêm gì.
 
 	Vệ Du làm một ít sự tình, tựa như Trương Khải Công như vậy thần tử có lẽ là không cách nào hiểu, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại có thể hiểu được.
 
 	Nếu đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đem hắn an trí tại Vệ Du chỗ ngồi, Triệu Hoằng Nhuận như nhau sẽ đối với Tiêu Loan trong tay tiền tài động tâm, cái này cùng hắn năm đó ở đánh bại Sở Dương Thành Quân Hùng Thác xâm lấn nước Ngụy chiến tranh sau, ở quốc nội người Ngụy như cũ đối với người Sở trả lời chán ghét cùng căm hận tình huống dưới, như cũ ở trong đáy lòng cùng Dương Thành Quân Hùng Thác khai thông buôn lậu mậu dịch, dùng nước Ngụy vũ khí giáp trụ cùng lương thực đổi lấy nước Sở đặc sản như nhau.
 
 	Chẳng lẽ lúc đó Triệu Hoằng Nhuận áp lực liền không lớn sao? Cái này nhưng cũng là tư địch hành vi!
 
 	Nhưng mà vì để cho quốc gia cường đại, Triệu Hoằng Nhuận nguyện ý đảm đương một ít nguy hiểm, hiển nhiên, Vệ công tử Du cũng nghĩ như vậy.
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Triệu Hoằng Nhuận phân phó ở bên bên trong giam Cao Lực nói: "Cao Lực, phái người đến Thái Tử phủ, đem Thái Tử phủ Phó Đô Úy Bắc Cung Ngọc cho triệu đến Đông Cung đến."
 
 	"Là, điện hạ."
 
 	Sau một lát, Bắc Cung Ngọc liền vội vả đi tới Đông Cung.
 
 	"Bắc Cung Ngọc, bái kiến Thái Tử điện hạ."
 
 	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận tùy ý phất phất tay, ngay sau đó hỏi Bắc Cung Ngọc nói: "Hôm đó đã quên hỏi kỹ. . . Theo ngươi đoán, Tiêu Loan trong tay, đại khái giá bao nhiêu đáng giá tiền vật?"
 
 	"Cái này. . ." Không biết nguyên do Bắc Cung Ngọc đầu đầy mê hoặc, suy nghĩ một chút nói ra: "Theo ty chức tính ra, đại khái trăm vạn kim tả hữu, trừ trước đây ty chức bên ngoài, Tiêu Loan còn có hai gã khác "Chủ bộ", ẩn núp với Hàn, Tề hai nước, bán dạo kiếm lấy tiền vật. . ."
 
 	"Trăm vạn kim. . ." Triệu Hoằng Nhuận ở trong điện thong thả tới lui vài bước, ở trong lòng tính toán Tiêu Loan bị Vệ Du "Trá kiền tiền vật sau đó vứt bỏ" đại khái thời gian.
 
 	"Điện hạ?"
 
 	Bắc Cung Ngọc có chút mờ mịt: Trước mắt cái này Thái Tử điện hạ đặc biệt đem ta cho triệu đến Đông Cung, chẳng lẽ chính là vì hỏi một vấn đề?
 
 	Hắn nhìn một chút Trương Khải Công, hy vọng người sau có thể nhắc nhở hắn một chút, nhưng mà Trương Khải Công chỉ là cười mà không nói —— hắn đương nhiên hiểu Thái Tử điện hạ hỏi Bắc Cung Ngọc cái vấn đề nguyên nhân, nhưng mà không cần phải ... Hướng Bắc Cung Ngọc giải thích nhiều như vậy.
 
 	Một lúc sau, Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu, ngay sau đó quay đầu đối với Bắc Cung Ngọc vừa cười vừa nói: "Bắc Cung, hôm nay triệu kiến ngươi hai người, bản vương là muốn thông báo một chút, truy bắt Tiêu Loan chuyện, tạm thời gác lại, bản vương nghe nói ngươi nhóm một phần Tiêu Nghịch danh sách, kế tiếp, ngươi tựu phụ tá Khải Công đi xúi giục những người này đi, bản vương vẫn là câu nói kia, mong muốn quy thuận triều đình, quy thuận bản vương, chỉ cần cũng không đại gian đại ác đồ, bản vương đều có thể đặc xá."
 
 	『 tạm thời gác lại truy bắt Tiêu Loan chuyện? 』
 
 	Bắc Cung Ngọc trong lòng cảm thấy kinh ngạc, bất quá không dám hỏi kỹ.
 
 	"Mặt khác đi. . ." Nhìn thoáng qua Bắc Cung Ngọc, Triệu Hoằng Nhuận trấn an nói: "Mặc kệ hai người các ngươi chuyện, tuy rằng chuyến này cũng không bắt đến Tiêu Loan, nhưng mà bản vương cũng từ đó thấy được ngươi hết sức chân thành." Nói xong, hắn vỗ nhẹ nhẹ chụp Bắc Cung Ngọc cánh tay, mang theo vài phần cười đùa nói ra: "Ngoại trừ phần danh sách, trong ngày thường nhàn rỗi lúc, đa suy nghĩ một chút cưới vợ bé chuyện, bản vương tuy có thể đồng ý Bắc Cung thị phú quý, cũng vô pháp cho ngươi Bắc Cung thị nhân khẩu thịnh vượng, chuyện này, vẫn là phải dựa vào ngươi tự thân mà làm."
 
 	Cho dù Bắc Cung Ngọc bây giờ đã ba mươi chín tuổi, nghe được Triệu Hoằng Nhuận lần này trêu chọc cười đùa, nhưng cũng lúng túng sắc mặt đỏ lên.
 
 	Đồng thời, trong lòng hắn mơ hồ có loại thụ sủng nhược kinh vui sướng.
 
 	Hắn lại lần nữa cảm nhận được, trước mắt cái này Thái Tử điện hạ, nói cá nhân mị lực, so với Tiêu Loan chỉ có hơn chứ không kém, về phần lòng dạ, vậy càng là Tiêu Loan trăm triệu thua.
 
 	"Đa, đa tạ điện hạ chúc lành." Bắc Cung Ngọc xen lẫn vui sướng cùng lúng túng nói cám ơn.
 
 	Sau một lát, đợi chờ Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai người sau khi rời khỏi, Triệu Hoằng Nhuận đi tới trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, cảm thụ được ngoài cửa sổ xông tới mặt hàn ý, mượn cái này để cho có chút lòng nóng nảy tình hơi chút bình phục vài phần.
 
 	Biểu huynh Vệ Du hoài bão, Triệu Hoằng Nhuận chẳng bao giờ lo lắng qua, bởi vì chỉ cần Vệ Du hoài bão cũng không phải là khiến "Nước Vệ xưng bá vùng Trung Nguyên", "Thay thế nước Ngụy" dã tâm, như vậy, Ngụy Vệ hai nước từ trên căn bản tựu không có gì lợi và hại xung đột.
 
 	Trên thực tế theo Triệu Hoằng Nhuận, nếu Vệ Du có thể khiến nước Vệ trở nên cường đại lên, đây cũng không phải là chuyện gì xấu, dù sao giống như bây giờ Ngụy Vệ hai nước tình huống, nước Vệ xác thực vô cùng nhỏ yếu, ngay cả tại nước Ngụy bên này cờ tung bay trợ uy đều có vẻ sức mạnh không đủ.
 
 	". . . Ân uy cùng làm, ân uy cùng làm. . ."
 
 	Hắn tự mình lẩm bẩm.
 
 	Mấy ngày sau, Vệ công tử Du nhận được hắn biểu đệ Triệu Nhuận thư.
 
 	Nhưng mà đợi hắn mở ra thư sau, trong thơ lại cũng không có Triệu Hoằng Nhuận thư, chỉ có một phần liên quan tới "Gạch chịu lửa" ghi lại bản chép tay, vừa vặn bổ toàn bộ Tiêu Loan giao cho Vệ Du này công nghệ ghi lại, cũng vừa vặn chính là Vệ Du hôm nay cần nhất đồ đạc.
 
 	『. . . 』
 
 	Tại sắc mặt ngưng trọng nhìn chăm chú vào phần này bản chép tay một lúc sau, Vệ Du cho triệu tới hào hiệp Hạ Dục.
 
 	"Phái Trường Kiếm nhìn chăm chú Tiêu Loan nhất cử nhất động. . . . Người này thủ cấp, ngày sau ta phải trả nhân tình."
 
 	"Tuân mệnh!"