Tại Đại Lương phía nam, Úy Thị huyện phía đông, xa xưa nước Hứa từng ở chỗ này bố trí có một tòa huyện nhỏ, tại nước Ngụy chinh chiến nước Hứa lúc, cái tòa huyện nhỏ từng một lần đổi tên "Hứa Bắc", trở thành nước Ngụy đánh nước Hứa tiền tuyến, vì vậy lại xưng là "Thông Hứa" .
 
 	Thông Hứa huyện không lớn, bên dưới chỉ có bốn cái thôn trang thị trấn, nhưng mà địa lý có chút cực tốt, hướng bắc đến Đại Lương, phía đông tiếp giáp Kỷ huyện, phía tây liên suốt Úy Thị, phía nam giao nhau Phù Câu, càng then chốt chính là "Thái Thủy" cũng đi qua cái này huyện, bởi vậy, mượn vận tải đường thuỷ mậu dịch thuận lợi, Thông Hứa huyện tuy là huyện nhỏ quy mô, nhưng mà rất nhanh thì phát triển đứng lên.
 
 	Nhất là tại mấy năm gần đây, theo nước Ngụy từng bước hình thành "Tam Xuyên lạc thị", "Thương Thủy thành thị biên giới (Ngụy Sở)", "Bác Lãng Sa thành phố cảng", "Kỳ huyện thành thị biên giới (Ngụy Hàn)" mấy cái trọng yếu mậu dịch đại thành, đồng thời trao đổi "Hoàng Hà", "Thái Thủy", "Lương Lỗ kênh" loại vài dòng sông phía sau, Thông Hứa huyện phát triển thế càng rất mạnh.
 
 	Ngày mười chín tháng mười hai, Thái Tử phủ Phó Đô Úy Bắc Cung Ngọc, dẫn theo ba mươi danh Hắc Nha chúng, tới cái này tòa Thông Hứa huyện.
 
 	Không thể không nói, làm ba mươi danh mặc thống nhất màu đậm áo choàng Hắc Nha chúng rêu rao vào thành, đương nhiên sẽ bị Thông Hứa huyện huyện binh ngăn lại, nhưng khi Bắc Cung Ngọc lấy ra "Đại Lương phủ" cùng với "Hình Bộ truy bắt ty" lệnh bài sau, gác cửa thành huyện binh cũng không dám đang làm ngăn trở, cung kính để cho đi.
 
 	Có lẽ có người sẽ buồn bực, Hắc Nha chúng tại sao lại kiềm giữ Đại Lương phủ cùng với Hình Bộ truy bắt ty lệnh bài, trên thực tế, làm Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận dưới trướng song nha, Hắc Nha chúng cùng Thanh Nha chúng như nhau, có nước Ngụy bất kỳ một cái nào nha môn, bất kỳ một chi quân đội thân phận lệnh bài, đồng thời tùy thời có thể đạt được liên quan bổ nhiệm công văn —— những thứ này lệnh bài có thể cũng không phải là giả tạo, mỗi một tấm lệnh bài trên điêu khắc trong biên chế số, tại nên như thế nha môn hoặc nên trong quân đội đều lưu đến lập hồ sơ.
 
 	Song nha sở dĩ có những thứ này lệnh bài, chỉ là vì tại lúc thi hành nhiệm vụ phương tiện tại nước Ngụy cảnh nội tự do hành động, không thể phủ nhận, tại Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị sau, song nha lấy được quyền lực, so sánh tương đối Ngụy Thiên Tử Triệu Tư trực thuộc Củng Vệ Ty Ngự Vệ, chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Bất chấp gió tuyết, Bắc Cung Ngọc mang theo ba mươi danh Hắc Nha chúng đi tới Thông Hứa huyện thành đông một tòa nhà cao cửa rộng trước, ánh mắt phức tạp mà nhìn cái này cái này tòa phủ đệ.
 
 	Cái này cái này tòa phủ đệ chủ nhân họ Hứa, có người nói chính là nước Hứa hậu duệ, nhưng mà hôm nay tại Hứa gia đương gia chủ sự gia chủ "Hứa Tập", Bắc Cung Ngọc lại có thể xác định đối phương cũng không nước Hứa hậu duệ, bởi vì tại hai mươi năm trước, đúng là hắn cùng Tiêu Loan, nghĩ cách đem an bài đến Hứa gia, cưới Hứa gia chi nữ, làm ở rể con rể.
 
 	Vì thế, Phục Vi quân đội năm đó còn diễn tuồng ra một đám cường đạo, thừa dịp vị kia Hứa gia chi nữ ra khỏi thành lúc, với giữa đường đem cướp bóc, buộc đến phía tây Tung Sơn, vì Hứa Tập tạo ra anh hùng cứu mỹ nhân cơ hội.
 
 	Khi đó Hứa Tập, còn không kêu tên này, mà gọi là làm "Hác Tập", cùng từng giả mạo Khúc Lương Hầu Tư Mã Tụng dài đến hai mươi năm Vệ Sơn như nhau, đều là Tiêu Loan tuyển chọn thân vệ.
 
 	Tại an bài Hác Tập ở rể Hứa gia sau, Phục Vi quân đội tròn tốn sáu năm, không có ai biết mà giết đi Hứa gia vài tên công tử, khiến vài tên công tử đều chết tại chuyện ngoài ý muốn, hiệp trợ Hác Tập chiếm lấy Hứa gia.
 
 	Cuối cùng, tại Hứa gia nam nhi đều lần lượt qua đời tình huống dưới, Hác Tập rốt cục lấy con rể thân phận, đổi họ vì hứa, thừa kế Hứa gia gia nghiệp, đợi chờ Hứa gia lão thái gia cũng quy thiên sau đó, Thông Hứa huyện vọng tộc Hứa thị, cứ như vậy rơi vào rồi Phục Vi quân đội trong tay.
 
 	Mà những năm gần đây, Bắc Cung Ngọc cũng nhiều lần âm thầm đến đây Thông Hứa huyện, kêu Hứa Tập âm thầm cho Phục Vi quân đội gom góp lương thưởng.
 
 	Thế nhưng lần này đến đây, hắn lại muốn lấy Thái Tử phủ thân phận Phó Đô Úy, truy bắt xúi giục cái này Hứa Tập, cho dù là Bắc Cung Ngọc, trong lòng cũng không nhịn có chút cảm khái, cảm khái thế sự vô thường.
 
 	"Là ở đây sao, Bắc Cung đại nhân?"
 
 	Thấy Bắc Cung Ngọc nhìn trước mắt cái này tòa phủ đệ thật lâu không nói, Hắc Nha chúng trong có một gã thân hình gầy gò nam tử giọng nói trầm thấp dò hỏi.
 
 	Tên nam tử này, tự xưng "Liêm Trùng", danh như ý nghĩa, cùng "U Quỷ" như nhau, đều là Hắc Nha chúng trong có danh hiệu đầu mục cấp thích khách, sử dụng thành thạo song câu, hành động mau lẹ, nhất là một chiêu "Song câu vắt thủ" sở trường tuyệt kỹ, Bắc Cung Ngọc từng chính mắt thấy qua một không đầu thi thể dường như suối chảy mạnh vậy phun máu thấm cả người dáng dấp, hoảng sợ đến mức hắn ban đêm ngủ không ngon giấc.
 
 	Nhưng mà như đã nói qua, theo Bắc Cung Ngọc, Liêm Trùng có một chút so với U Quỷ ưu tú, đó chính là người trước chí ít có thể khống chế được thích giết chóc dục vọng, không giống U Quỷ, thằng nhãi này quả thực cùng Hắc Nha chúng thủ lĩnh một trong Tang Nha một cái đức hạnh, người đã đi qua, lại không người sống.
 
 	"Ừ."
 
 	Bị Liêm Trùng cắt đứt suy nghĩ, Bắc Cung Ngọc gật đầu, phân phó nói: "Năm người trong coi trước phủ, năm người trong coi sau phủ, mười người tại bên ngoài tường rào di động, đám người còn lại, theo ta vào phủ. . . . Ghi nhớ kỹ, một ... không ... Quấy nhiễu dân, hai không gặp người tựu giết, ta nghĩ, bọn ngươi cũng không hy vọng bị Thanh Nha chúng cười nhạo, đúng không?"
 
 	Liêm Trùng cùng với còn lại bầy nha đám người âm thầm bĩu môi, đối với Bắc Cung Ngọc cầm Thanh Nha chúng đến kích thích bọn họ ôm chặt vài phần bất mãn.
 
 	Nhưng mà cuối cùng, bọn họ lựa chọn nghe theo Bắc Cung Ngọc chỉ lệnh, dù sao vì chỉnh đốn Hắc Nha chúng, Thái Tử phủ Đô Úy Trương Khải Công đã nói trước: Không phục tùng mệnh lệnh người, tựu đá quay về Dương Hạ.
 
 	Mặc dù đối với với Hắc Nha chúng mà nói, tại Dương Hạ kỳ thực so với tại Đại Lương tự do tự tại nhiều, nhưng mà suy nghĩ đến nếu bị đá quay về Dương Hạ sẽ bị Thanh Nha chúng đồng liêu cười nhạo, bọn họ chỉ có thể đàng hoàng phục tùng mệnh lệnh, dù sao cái kia Trương Khải Công, đó là thật dám làm như vậy.
 
 	"Bang bang bang."
 
 	Bắc Cung Ngọc tự mình tiến lên, nắm lên cửa phủ vòng bằng đồng gõ vài cái.
 
 	Sau một lát, bên trong phủ liền có một gã quấn áo bông môn nhân đem phủ cửa mở ra, nghi ngờ nhìn Bắc Cung Ngọc hỏi: "Các hạ có gì phải làm sao?"
 
 	Bắc Cung Ngọc cũng không cùng tên môn nhân dong dài, trực tiếp nơi đó nói ra: "Thông báo nhà ngươi lão gia, liền nói cố nhân Cung Chính đến đây thăm viếng."
 
 	Nghe nói lời ấy, tên môn nhân cau mày nói ra: "Lão gia đã phân phó, gần đoạn thời gian sẽ không tiếp khách."
 
 	Dứt lời, hắn không đợi Bắc Cung Ngọc có phản ứng gì, liền rầm một tiếng đem cửa phủ đóng lại.
 
 	『. . . 』
 
 	Bắc Cung Ngọc hơi cười khổ tự giễu lắc đầu.
 
 	Hắn đương nhiên có thể đoán được Hứa Tập sở dĩ sẽ không tiếp khách nguyên nhân, đơn giản chính là Phục Vi quân đội tại nước Ngụy thế lực còn dư lại không có mấy, ngay cả thủ lĩnh Tiêu Loan cũng chạy trốn tới nước Vệ, lại thêm triều đình gần đây đang ở lực mạnh truy bắt Tiêu Nghịch thành viên, là nguyên nhân, Hứa Tập cảm thấy kinh khủng bất an, vì vậy dứt khoát đóng cửa từ chối tiếp khách, miễn cho gặp liên lụy.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn quay đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh hắn một trượng xa bên ngoài Liêm Trùng, ý bảo nói: "Làm phiền."
 
 	Liêm Trùng gật đầu, vẫy tay ý bảo hai gã Hắc Nha chúng tại bên ngoài tường rào làm thành cái thang, ngay sau đó, chỉ thấy hắn đạp cái này hai gã Hắc Nha chúng đầu gối cùng vai, chỉ một thoáng tựu nhảy vào tường rào sát bên trong, ngay sau đó, từ bên trong đem cửa phủ mở ra.
 
 	Đợi chờ Bắc Cung Ngọc vượt qua cánh cửa đi vào bên trong phủ lúc, lúc nãy cho bọn hắn mở cửa qua tên môn nhân tựa hồ là nghe được động tĩnh, vội vả từ người gác cổng trong chạy vội ra, thấy Bắc Cung Ngọc đoàn người như chốn không người mà đi vào bên trong phủ, nhất thời kêu to lên: "Các ngươi là ai, dĩ nhiên tự tiện xông vào ta Hứa phủ? ! . . . Ta có thể cảnh cáo các ngươi, bổn huyện Huyện lệnh đại nhân thế nhưng chúng ta lão gia. . ."
 
 	Mới nói được cái này, thanh âm của hắn hơi ngừng, bởi vì Liêm Trùng phía sau hai thanh móc sắt, trong đó một thanh đã gác ở cổ của đối phương chỗ.
 
 	Nhìn móc sắt trình độ sắc bén, tin tưởng chỉ cần Liêm Trùng thuận thế lôi kéo, chính là một viên tốt đầu rơi xuống đất, mà Bắc Cung Ngọc, cũng có thể lại lần nữa thưởng thức được một cổ thi thể không đầu như suối trào phun máu đồ sộ cảnh tượng.
 
 	"Dừng tay! Đánh ngất xỉu là được." Không hy vọng bản thân lại lần nữa làm mấy ngày ác mộng, Bắc Cung Ngọc vội vã kêu dừng.
 
 	Bất quá hắn còn chưa có nói xong, chỉ thấy Liêm Trùng dùng móc sắt lưỡi dao mặt bên, ba mà thoáng cái đánh ở đó tên môn nhân đầu trên, nhất thời đem đối phương cho đánh ngất xỉu trên mặt đất.
 
 	Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Bắc Cung Ngọc trực tiếp hướng phía trong trí nhớ Hứa Tập thư phòng đi.
 
 	Dọc theo đường đi, cái tòa nhà cao cửa rộng bên trong gia vệ, đều bị Hắc Nha chúng đám người đánh bất tỉnh trên mặt đất, cảnh này khiến Bắc Cung Ngọc đoàn người thông suốt không trở ngại mà đi tới bên trong phủ chủ nhân thư phòng.
 
 	Lúc này ở bên trong thư phòng, Hứa gia gia chủ Hứa Tập đang ở bên trong phòng đọc sách, thình lình nghe được cửa thư phòng phi bị mở ra, còn tưởng lầm là quý phủ hạ nhân, có thể đợi chờ hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn đi vào phòng trong Bắc Cung Ngọc lúc, cũng là hoảng sợ mà vô ý thức ngồi ngay ngắn.
 
 	"Cung tiên sinh, ngài. . ."
 
 	Không đợi Hứa Tập nói hết lời, Bắc Cung Ngọc phía sau tựu tràn vào sáu bảy tên Hắc Nha chúng, thấy Hứa Tập vô ý thức đem hạ nửa đoạn lời nói nuốt xuống bụng, mang trên mặt vài phần kinh khủng, gấp giọng hỏi: "Cung tiên sinh, ngài làm cái gì vậy?"
 
 	Chỉ thấy Bắc Cung Ngọc đi lên trước vài bước, mắt nhìn Hứa Tập trầm giọng nói ra: "Hác Tập, ta là Thái Tử phủ Phó Đô Úy Bắc Cung Ngọc, lần này đến đây, chính là vì truy bắt ngươi cái này Tiêu Nghịch trước đây thuộc hạ, khuyên ngươi chớ có phản kháng, thúc thủ chịu trói."
 
 	Nghe xong Bắc Cung Ngọc lời này, Hứa Tập hoảng sợ mà suýt nữa ngay cả tròng mắt đều trừng ra ngoài.
 
 	Hắn quả thực không thể tin được cái lỗ tai.
 
 	Hắn nghe được cái gì?
 
 	Thái Tử phủ Phó Đô Úy? Bắc Cung Ngọc?
 
 	Trước mắt cái này văn nhân ăn mặc nam nhân, rõ ràng chính là trước kia thường thường cùng hắn liên hệ, yêu cầu hắn nghĩ cách vì Phục Vi quân đội gom góp tiền tài "Phục Vi quân đội chủ bộ" Cung Chính a!
 
 	Nuốt nước miếng một cái, không rõ đến tột cùng Hứa Tập vẻ mặt đau khổ nói ra: "Cung tiên sinh chớ nói đùa. . ."
 
 	"Ta cũng không có nói đùa." Bắc Cung Ngọc lắc đầu, tại hướng xuống Đại Lương phương hướng chắp tay sau, trầm giọng nói ra: "Tiêu Loan ruồng bỏ Đại Ngụy, mưu đồ gây rối, ta sớm đã cùng hắn phân rõ giới hạn, tìm nơi nương tựa Đông Cung Thái Tử điện hạ dưới trướng. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Hứa Tập càng thêm khiếp sợ.
 
 	Phải biết rằng theo hắn biết, từng dùng tên giả Cung Chính Bắc Cung Ngọc, đây chính là Tiêu Loan đắc lực tâm phúc, phụ tá đắc lực, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, Bắc Cung Ngọc cư nhiên sẽ phản bội Tiêu Loan, tìm nơi nương tựa triều đình nhất phương.
 
 	Mà lúc này, Bắc Cung Ngọc nói tiếp: ". . . Vâng theo Thái Tử điện hạ chiếu lệnh, nếu bằng lòng thần phục triều đình, thần phục Thái Tử, Thái Tử có thể đối với ngươi trước kia hành vi chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, cho dù là tại hạ, cũng không giữ được ngươi."
 
 	Hứa Tập nhìn một chút đã lấy ra binh khí vài tên Hắc Nha chúng, hoảng sợ mà ót mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Hắn thực sự sờ không trúng Bắc Cung Ngọc rốt cuộc là quả thực quy thuận Thái Tử Triệu Nhuận, vẫn có ý đang thử thăm dò hắn đối với Phục Vi quân đội trung thành, bởi vậy, không dám tùy tiện mở miệng.
 
 	Cũng may Bắc Cung Ngọc cũng có thể đoán được Hứa Tập lo lắng, lúc này lấy ra Trương Khải Công giao cho hắn mấy phần đặc xá chiếu lệnh.
 
 	Đợi tận mắt đến mấy phần chiếu lệnh trên xác thực đang đắp điện Thùy Củng ấn tỳ cùng với Thái Tử Triệu Nhuận tư ấn sau, Hứa Tập lúc này mới xác định, trước mắt cái này đã từng là Tiêu Loan phụ tá đắc lực Bắc Cung Ngọc, đúng là tìm nơi nương tựa Thái Tử Triệu Nhuận.
 
 	Ngay sau đó hắn không chút do dự tựu lựa chọn quy thuận.
 
 	Thấy vậy, Bắc Cung Ngọc lệnh Hứa Tập tại chỗ viết một phần "Nhận tội thư", đại để chính là để cho Hứa Tập đem hắn vốn tên là, xuất thân, cùng với làm sao lẫn vào Hứa gia, thậm chí là chiếm lấy Hứa thị một nhà đi qua đầu đuôi gốc ngọn viết trên giấy, kể từ đó, nếu ngày sau Hứa Tập còn dám ngầm chen vào tiếp xúc Tiêu Nghịch lời nói, đến lúc đó thậm chí không cần hắn cùng với Hắc Nha chúng lại lần nữa ra mặt, Hình Bộ người là có thể bằng vào phần này nhận tội thư, trực tiếp đem Hứa Tập bắt được, án mưu phản tội danh xử trảm.
 
 	Đương nhiên, vì tiêu trừ Hứa Tập khủng hoảng, Bắc Cung Ngọc cũng ném cho hắn một phần đặc xá chiếu lệnh, để cho lúc trước chuyện xóa bỏ.
 
 	Khi lấy được Thái Tử Triệu Nhuận tự tay viết chiếu lệnh sau, Hứa Tập quả nhiên an lòng nhiều, đàng hoàng viết xuống nhận tội nhận thức, giao cho Bắc Cung Ngọc, cung cấp Bắc Cung Ngọc mang về Đại Lương giao cho Trương Khải Công báo cáo kết quả công tác.
 
 	Thời gian, Bắc Cung Ngọc hỏi Hứa Tập nói: "Ngoại trừ ta, trong khoảng thời gian này có từng có Phục Vi quân đội liên lạc ngươi, tìm kiếm che chở?"
 
 	Bởi Bắc Cung Ngọc đã từng chính là Phục Vi quân đội cao tầng, Hứa Tập căn bản không dám có chút giấu diếm, đàng hoàng nói ra: "Hai tháng trước, có mấy cái ban đầu ở Phục Vi quân đội từng có vài lần gặp mặt người, không biết làm sao biết được ta tại Thông Hứa, đến đây tìm nơi nương tựa ta, hướng ta yêu cầu lộ phí sau, liền đi chỗ khác. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, có thể là có chút cố kỵ, ấp a ấp úng nói ra: "Theo bọn họ nói, công tử. . . Không, Tiêu Loan, dường như là chạy trốn tới nước Vệ."
 
 	"Nga." Bắc Cung Ngọc gật đầu, ngay sau đó nhàn nhạt hỏi: "Mấy người kia, tiến về phía trước nước Vệ tìm nơi nương tựa Tiêu Loan đi?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Hứa Tập trên mặt thoáng qua vài tia trắng xanh màu sắc, tại cắn răng sau, cúi đầu như thực chất nói ra: "Mấy người kia, yêu cầu ta bán của cải lấy tiền mặt Hứa thị gia nghiệp, đổi thành lưu thông tiền vật, cùng hắn cùng nhau tìm nơi nương tựa Tiêu Loan, ta không muốn theo, bọn họ liền uy hiếp ta nói muốn tiết lộ thân phận chân thật của ta, là nguyên nhân. . . Là nguyên nhân ta tại lừa bọn họ sau, thừa dịp bọn họ say rượu lúc, đem bọn họ giết, đem thi thể len lén vận chuyển ra khỏi thành bên ngoài chôn."
 
 	『. . . 』
 
 	Bắc Cung Ngọc ánh mắt phức tạp mà liếc nhìn Hứa Tập, trong lòng âm thầm thở dài.
 
 	Kỳ thực hắn rất đã sớm biết, cho dù là Tiêu Loan trước đây chọn lựa thân vệ, tại lẻn vào nước Ngụy qua hai mươi năm cực tốt sinh hoạt sau, trong lòng phần báo thù chấp niệm khó tránh khỏi cũng từng bước đạm bạc, những người này nghĩ đến càng nhiều hơn, là như thế nào cùng không biết đến tột cùng thê nhi hảo hảo qua hết kiếp sau.
 
 	Không thể phủ nhận, dù cho qua hai mươi năm, nhưng có đối với Tiêu Loan trung thành và tận tâm người, cũng tỷ như tại mấy ngày trước đây, hắn tựu nhìn tận mắt một gã không muốn quy thuận triều đình Phục Vi quân đội mật thám, bị Hắc Nha chúng một đao bị mất mạng.
 
 	Nhưng mà như đã nói qua, tại hôm nay Tiêu Loan thế yếu thời điểm, như cũ đối với Tiêu Loan trung tâm như một, đã là rất ít người, càng nhiều hơn còn lại là như cái này Hứa Tập như vậy, muốn mượn cơ hội thoát khỏi Phục Vi quân đội khống chế.
 
 	Điều này làm cho Bắc Cung Ngọc không khỏi có chút cảm khái, Tiêu Loan khổ tâm kinh doanh hai mươi năm 'Cơ nghiệp', đến cuối cùng cuối cùng là trăng trong nước, hoa trong sương mù, trước kia Phục Vi quân đội thế lực khổng lồ thời điểm, những người này không dám đơn giản bại lộ ý nghĩ trong lòng, có thể đợi chờ hôm nay Tiêu Loan thế yếu đi, đám người này đều chỉ muốn thoát khỏi khống chế —— trước đây Tiêu Loan lấy tàn khốc nhất nghiêm phạt đi đối phó này người phản bội, cảnh cáo chưa phản bội người, nhưng mà phương thức này, đã định trước sẽ không lâu dài.
 
 	『 có thể đây là cái gọi là "Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, thất đạo người bỏ đi" đi. . . 』
 
 	Trong lòng âm thầm cảm khái một phen, Bắc Cung Ngọc thu hồi Hứa Tập phần nhận tội thư, dặn dò: "Nếu ngày sau có nữa Tiêu Nghịch đến tìm nơi nương tựa, có thể bẩm cáo huyện nha, kêu hắn xét truy bắt hoặc đánh chết."
 
 	Dứt lời, hắn rất dứt khoát xoay người ly khai.
 
 	Một lát sau, đợi chờ đi ra phủ đệ bên ngoài, Liêm Trùng bình thản hỏi Bắc Cung Ngọc nói: "Như vậy như vậy đủ rồi sao?"
 
 	"A." Bắc Cung Ngọc lên tiếng, ánh mắt phức tạp mà nói ra: "Hôm nay Tiêu Nghịch đã mất thế, phàm là là có điểm nhãn lực, cũng sẽ không lại vì Tiêu Loan quên mình phục vụ, càng chưa nói, Thái Tử điện hạ trả lại cho bọn ta hy vọng. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn không khỏi nghĩ đến hai mươi năm trước gia môn thảm kịch, tâm tình nhất thời trở nên trầm trọng.
 
 	Hắn thấy, Thái Tử Triệu Nhuận, đây tuyệt đối là một vị so với Ngụy Vương Triệu Tư càng kiệt xuất vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, dưới so sánh, Ngụy Vương Triệu Tư năm đó thật sự là quá độc ác, vì phòng ngừa bọn họ những thứ này cùng Tiêu thị tồn tại đám hỏi cùng với giao tình thâm hậu thị tộc, thế gia vì Tiêu thị báo thù, mà cướp trước một bước ra sức hạ sát thủ, tội nghiệp năm đó không biết có bao nhiêu Nam Yến thị tộc, thế gia người, tại căn bản không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra tình huống dưới, liền bị mạnh mẽ chụp mũ mưu phản làm loạn tội danh, cũng kêu Vệ Mục, Tư Mã An hai tướng, dẫn quân tàn sát hết toàn bộ Nam Yến thị tộc cùng thế gia.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, tại Nam Yến thị tộc, thế gia chịu khổ tàn sát hết sau, Ngụy Vương Triệu Tư còn đang tại phái người truy sát lọt lưới người, cái này khiến cho này như Bắc Cung Ngọc như vậy người sống sót, làm việc nghĩa không được chùn bước mà theo Tiêu Loan đi lên báo thù con đường.
 
 	Phàm là hơi có chút hy vọng, lấy gì đến bước này?
 
 	『. . . Mà thôi. 』
 
 	Lắc đầu, Bắc Cung Ngọc nhìn bên ngoài phủ bay xuống lông ngỗng đại tuyết, không khỏi chà xát hai tay.
 
 	Cái này Hứa Tập, là hắn trong danh sách người cuối cùng, lúc này, hắn cũng có thể phản hồi Đại Lương.
 
 	Như đã nói qua, tháng trước tại hắn hiệp trợ Trương Khải Công tiến về phía trước nước Ngụy truy bắt Tiêu Loan lúc, từng nhờ cậy Thanh Nha chúng đem hắn giấu ở Định Đào thê nhi mang đến Đại Lương, như vậy hiện tại vấn đề là, làm sao hướng thê tử mở miệng, kể chuyện hắn có ý định nạp mười mấy phòng thiếp thất chuyện đâu?
 
 	Suy nghĩ cái này nhức đầu vấn đề, Bắc Cung Ngọc bước lên phản hồi Đại Lương đường về.
 
 	Mấy ngày sau, Thái Tử phủ Đô Úy Trương Khải Công hướng Thái Tử Triệu Nhuận báo cáo Bắc Cung Ngọc lần này hành động kết quả, Triệu Hoằng Nhuận rất hài lòng.
 
 	Tuy rằng nghĩ nghĩ cũng biết, Bắc Cung Ngọc không quá khả năng hoàn toàn nắm giữ nằm vùng ở nước Ngụy sở hữu Phục Vi quân đội mật thám tung tích, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng, tại triều đình cùng Bắc Cung Ngọc song phương diện chèn ép cùng truy tra hạ, quốc nội Tiêu Nghịch thế lực, tin tưởng là còn dư lại không có mấy, dù cho nhưng có vài đầu cá lọt lưới, cũng không thể làm nên cái việc gì lớn.
 
 	Về phần Tiêu Loan bên kia, Triệu Hoằng Nhuận cũng tin tưởng Vệ công tử Du tại thu được phần có liên quan với "Gạch chịu lửa" công nghệ ghi lại bản chép tay sau, chín thành sẽ hỗ trợ nhìn chằm chằm Tiêu Loan nhất cử nhất động, đợi chờ lừa gạt Tiêu Loan trong tay tiền vật sau, nghĩ cách đem diệt trừ.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu Nghịch tiêu diệt, chẳng qua là vấn đề thời gian.
 
 	Dưới so sánh, quận Tống Tống Vân, cùng với hắn dưới trướng Bắc Bạc quân đội, trong khoảng thời gian này cũng là làm ra một loạt để cho triều đình cảm thấy khó chịu, để cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không thích sự tình.
 
 	Nói thí dụ như, Tống Vân tại quận Tống gần đến nước Lỗ vài toà huyện thành phục hồi nước Tống, nâng đở một cái theo Triệu Hoằng Nhuận thuần túy chính là khôi lỗi trang trí Tống vương thất hậu duệ, cuối cùng là khiến Bắc Bạc quân đội có cái gọi là danh phận, trở thành Tống vương thất vương sư, không hề như trước như vậy, chỉ là không có chút nào đại nghĩa danh phận quận Tống nghĩa quân.
 
 	Mà sau đó, theo có liên quan tin tức danh hiệu, Tống Vân gần đây đang tận sức với đi nước ngoài nước Tề, cổ động người Tề khôi phục "Tề Lỗ Tống tam quốc liên minh" .
 
 	Về.. Tống Vân ý đồ, Triệu Hoằng Nhuận đại thể có thể đoán được vài phần, đơn giản tựu là muốn mượn nước Tề đến chống cự hắn nước Ngụy mà thôi.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, tuy rằng nước Sở là trước tiên công nhiên ủng hộ Tống Vân phục hồi nước Tống, nhưng bởi vì nước Sở quyền hành hiện nay có chí ít phân nửa tại Dương Thành Quân Hùng Thác trong tay, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận chút nào không lo lắng nước Sở đối với cái gọi là nước Tống ủng hộ, sẽ tới xuất binh hiệp trợ nước Tống chống cự hắn nước Ngụy quân đội tình cảnh.
 
 	Cũng không phải là bởi vì Dương Thành Quân Hùng Thác cùng hắn có cái gì giao tình thâm hậu, then chốt ở chỗ Dương Thành Quân Hùng Thác tính cách —— đây cũng là một vô lợi không dậy sớm nổi người, trừ phi Tống Vân đối với Dương Thành Quân Hùng Thác ưng thuận để cho người sau không cách nào cự tuyệt dày hồi báo, bằng không, Dương Thành Quân Hùng Thác làm sao có thể xuất binh hiệp trợ Tống Vân?
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, Dương Thành Quân Hùng Thác có khả năng nhất đi làm, chính là nghĩ cách cổ động người Tề khôi phục "Tề Lỗ Tống tam quốc liên minh", kể từ đó, Ngụy Tề hai nước quan hệ tất phải bởi vậy chuyển biến xấu, thậm chí đến cuối cùng, nước Ngụy cùng nước Tề hai cái này tại Tề Vương Lữ Hi thời kì dắt tay chống cự nước Sở quốc gia, đem lần này quận Tống (nước) vấn đề trên trở mặt thành thù, thậm chí hưng khởi việc binh đao.
 
 	Mà một khi Ngụy Tề hai nước giao binh, nước Sở là có thể tọa sơn quan hổ đấu, ngược lại tại nước Sở trong mắt, Ngụy Tề hai nước đều là uy hiếp, nếu có thể làm cái này hai hổ đánh nhau, đây mới là rất nước Sở có lợi nhất sự tình.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên cũng nghĩ đến điểm này.
 
 	Xét thấy hiện nay cùng nước Hàn trận quyết định hai nước vùng Trung Nguyên địa vị số mệnh quyết chiến song phương cũng còn không làm tốt đầy đủ chuẩn bị, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận càng có khuynh hướng giải quyết dứt khoát, mau chóng giải quyết hết quận Tống —— nói xác thực, là Tống Vân phục hồi cái kia Bắc Bạc quân đội vấn đề.
 
 	Tuy rằng nước Tề có Triệu Hoằng Nhuận Lục huynh Triệu Hoằng Chiêu đảm nhiệm Tả Tướng, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận vẫn là lo lắng tự cao tự đại nước Tề, sẽ khôi phục nước Tống minh hữu quốc gia địa vị.
 
 	Về phần nguyên nhân, rõ ràng, đơn giản chính là tăng mạnh nước Tề tại vùng Trung Nguyên phía Đông lực ảnh hưởng, biến tướng suy yếu hắn nước Ngụy mà thôi.
 
 	Đơn giản nói, nếu nước Tề khôi phục nước Tống minh hữu quốc gia địa vị, như vậy, nước Tề sẽ cùng lúc có "Tống", "Lỗ", "Việt" ba cái tiểu đệ, có cái này ba cái tiểu đệ hỗ trợ cờ tung bay trợ trận, tại thế tục xem ra, nghiễm nhiên chính là 'Đắc đạo người giúp đỡ nhiều' nhất phương, tuy rằng cái này nghe vào giống như rất buồn cười, nhưng mà đây quả thật là có trợ giúp nước Tề tiếp tục chiếm "Vùng Trung Nguyên bá chủ" địa vị không tha —— thời xưa "Hội minh", không phải là một, hai cái đại quốc mang theo mấy cái tiểu quốc đùa giỡn, muốn mượn cái này tăng cường nước mình tại toàn bộ vùng Trung Nguyên chính là lời nói quyền sao?
 
 	Bởi vậy, nước Tề có thể hay không đồng ý Tống Vân yêu cầu, Triệu Hoằng Nhuận còn thật không dám bảo đảm.
 
 	Là nguyên nhân, xét thấy hiện nay nước Tề còn đang do dự, còn chưa công khai tuyên bố nhằm vào thái độ đối với nước Tống, Triệu Hoằng Nhuận cho rằng nước Ngụy trước tiên động thủ trước, chinh phạt Tống Vân phục hồi "Ngụy Tống" .
 
 	Dù sao, nếu lúc này không đối "Ngụy Tống" dụng binh, vạn nhất qua chút thời gian nước Ngụy bạo phát cùng nước Hàn quyết chiến, đến lúc đó, hắn nước Ngụy coi như không rảnh chú ý quận Tống, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia "Ngụy Tống" trở thành vế trước sự thật.
 
 	Về phần lần này đối với "Ngụy Tống" chiến tranh, vạn nhất nước Tề nếu là nhúng tay lại nên như thế nào, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã làm ra quyết định.
 
 	Nếu nước Tề dám can đảm nhúng tay, vậy thì tính cả cái này ngày xưa vùng Trung Nguyên bá chủ cùng nhau đánh!