Tân xuân lúc, tại nước Tề Lâm Truy Tả Tướng Triệu phủ bên trong, Ngụy công tử Triệu Chiêu vì ăn mừng tân xuân bày gia yến, cùng chư tông vệ cùng với bọn họ ấu tử cùng nhau ăn mừng, về phần hắn đám người nữ quyến cùng với nữ nhi đám người, lại sớm bị chủ mẫu Lữ Cơ cho triệu đến bắc phòng bên trong, cùng các nam nhân tách ra ăn mừng.
 
 	Không thể không nói, chính là bởi vì trước đây theo Triệu Chiêu mười tên tông vệ đám người cũng lần lượt có từng người gia đình, cuối cùng là không đến mức để cho "Lâm Truy Triệu Thị" có vẻ vô cùng vắng vẻ.
 
 	Đợi chờ tiệc rượu tản sau, Triệu Chiêu trở lại phòng ngủ, liền thấy được bởi vì say rượu mà có vẻ hai gò má phiếm hồng thê tử Lữ Cơ cùng thị thiếp Điền Uyển.
 
 	Nước Tề nữ nhân ở không có có nam nhân ở đây thời điểm, kỳ thực tuyệt không gò bó, các nàng bản thân liền cùng đùa mà rất náo nhiệt, cũng may những nữ nhân này uống rượu giống nhau đều lấy rượu trái cây là việc chính, bằng không, Triệu Chiêu thật đúng là có chút bận tâm.
 
 	Đầu tháng giêng, Lâm Truy danh môn gia tộc quyền thế đám người, lục tục phái người hướng Tả Tướng Triệu phủ đưa đến tân xuân hạ lễ, cũng không phải là rất đáng giá đồ vật, thế nhưng khá đủ tâm ý, mà Triệu Chiêu đâu, cũng khó được mà tại thư phòng viết chữ, dùng chính mình tranh chữ làm quà đáp lễ.
 
 	Cùng ban đầu ở Đại Lương lúc như nhau, giờ phút này tại Lâm Truy, Triệu Chiêu tranh chữ cũng là thiên kim khó cầu, chỉ tiếc, hắn tranh chữ cho tới bây giờ chỉ biếu tặng bằng hữu thân thuộc, nhìn chung nước Tề từ trên xuống dưới, có Triệu Chiêu tranh chữ người Tề, tại vài năm sau hôm nay, chỉ sợ cũng sẽ không vượt lên trước hai mươi người.
 
 	Mà so sánh với người khác đưa tặng hạ lễ, rất làm Triệu Chiêu kích động cùng để ý, còn phải là nước Ngụy đưa tới hạ lễ —— đệ đệ của hắn, nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận, tại mười mấy ngày trước, chuyên môn uỷ thác nước Ngụy đại thương nhân Văn Thiếu Bá, đem một nhóm giá trị xa xỉ lễ vật đưa đến phủ đệ.
 
 	Làm nước Ngụy Đông Cung Thái Tử, Triệu Nhuận lễ vật đương nhiên sẽ không chỗ thua kém, ở đó phần danh mục quà tặng trong, có nước Tần mực ngọc, màu ngọc loại ngọc thạch, nước Sở ngọc trai, Ba Thục cẩm sắt, Hà Sáo lương câu, mà theo Triệu Chiêu rất trân quý nhất, không có gì qua được mẫu thân hắn Ô Quý Tần bức họa.
 
 	Nhìn bức họa trong mẫu thân của mình Ô Quý Tần mặt mỉm cười, cùng Trầm Thục Phi sóng vai mà ngồi, trong lòng ôm Triệu Nhuận con thứ Triệu Xuyên cùng con trai thứ ba Triệu Hàm, Triệu Chiêu đã cảm động lại khó tránh khỏi có chút thất vọng.
 
 	Cảm động là, Triệu Nhuận thực hiện hắn lời hứa năm đó, thay thế hắn chiếu cố Ô Quý Tần; về phần thất vọng, có lẽ chính là người mẫu thân này trong lòng ôm hắn huynh đệ nhi tử, mà không phải là chính cô ta chân chính cháu trai, tôn nữ.
 
 	Ở trong lòng cảm khái, Triệu Chiêu đi tới thư phòng cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, nhìn đình viện trong một đám người.
 
 	Lúc này tại trong đình viện, hắn tám tuổi nhi tử Triệu Lương, đang ở nếm thử ngồi cỡi hắn thúc thúc Triệu Nhuận biếu tặng hắn một con ngựa con, mà ở hắn nếm thử ngồi cỡi thời điểm, quý phủ tông vệ đám người cùng bọn hạ nhân, ở bên nghiêm mật mà bảo vệ, rất sợ cái này tiểu công tử không cẩn thận rơi xuống ngựa hạ.
 
 	Thậm chí, Triệu Chiêu mơ hồ còn có thể nghe đến phủ lão bộc đang ở khổ khuyên con hắn Triệu Lương, khuyên hắn chờ thêm chút thời gian, đợi băng tuyết tan rã sau nếm thử nữa ngồi cỡi nhóm kia ngựa con, chỉ tiếc nhìn tiểu công tử Triệu Lương cao hứng bừng bừng dáng dấp, có lẽ không dằn lòng được tính tình.
 
 	Cái này tại chẳng trách, dù sao có thể có một con thuộc về mình ngựa con, đây là nhiều con dòng cháu giống tuổi nhỏ lúc tha thiết ước mơ chuyện, mà ở nước Tề, nghĩ phải lấy được một con tốt nhất lương câu, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	『. . . Ta Đại Ngụy bắt lại Hà Sáo, từ nay về sau đem không cần lại vì chiến mã phát sầu, tin tưởng qua không được bao lâu, ta Đại Ngụy sẽ gặp sáng tạo chân chính kỵ binh. . . 』
 
 	Trong lòng nhớ cùng xa xôi mẫu quốc, Triệu Chiêu cũng nước Ngụy cường thế quật khởi mà cảm thấy vui vẻ.
 
 	Vui vẻ hơn, hắn trong con ngươi mơ hồ thoáng qua một chút vẻ lo lắng, ngầm thở dài.
 
 	Đúng lúc này, có quý phủ hạ nhân đến đây thông báo: "Gia chủ, Bảo đại phu cầu kiến."
 
 	『 Bảo Thúc? 』
 
 	Triệu Chiêu hơi sửng sờ, ngay sau đó gật đầu ý bảo nói: "Mời hắn đến thư phòng gặp lại."
 
 	"Là."
 
 	Hạ nhân lên tiếng trả lời trở ra, sau một lát, nước Tề đại phu Bảo Thúc liền cất bước đi tới Triệu Chiêu thư phòng.
 
 	Mà lúc này, Triệu Chiêu cũng đã đứng trước thư phòng nghênh đón, hai người tại cửa thư phòng bên ngoài khách sáo hàn huyên vài câu.
 
 	Tại Triệu Chiêu mời Bảo Thúc đến bên trong thư phòng lúc, Bảo Thúc nhìn thoáng qua đình viện trong một nhóm người, phát hiện con trai của Triệu Chiêu Triệu Lương đang cao hứng bừng bừng học ngồi cỡi một nhóm ngựa con, liền tò mò hỏi: "Cái kìa ngựa con, chẳng lẽ cũng là Triệu Nhuận công tử tặng cho?"
 
 	Ngay sau đó, hắn thấy Triệu Chiêu mỉm cười gật đầu, không khỏi có chút cảm khái.
 
 	Còn nhớ rõ trước một hồi, đợi Lương Lỗ kênh nửa đoạn sau, cũng chính là từ nước Lỗ đi thông nước Tề Lâm Truy đoạn này sông chính thức khai thông sau, nước Ngụy đại phú thương Văn Thiếu Bá, mang theo mười mấy thuyền hàng hóa, dọc theo Lương Lỗ kênh đến nước Tề Lâm Truy.
 
 	Lúc đó, toàn bộ Lâm Truy hơi bị ồn ào, bởi vì cái này Ngụy thương, đem một loại vùng Trung Nguyên chưa từng thấy qua ngọc thạch dẫn tới nước Tề.
 
 	Cũng chính là tại ngày đó, người Tề thế mới biết, nguyên lai trên đời này ngoại trừ thông thường ngọc thạch bên ngoài, còn có mực ngọc, màu ngọc, huyết ngọc các loại quý báu nước Tần ngọc thạch, từ sau, nước Tề nam nhi liền làm mực ngọc sở si mê, mà nước Tề các thiếu nữ, lại vì màu ngọc, huyết ngọc sở si mê, tại đây hai loại hiếm thấy ngọc thạch trước mặt, cái gì đồ trang sức, phỉ thúy mã não giống như thoáng cái tựu mất đi nhan sắc.
 
 	Mà theo tin tức nói, vị kia đến từ nước Ngụy đại phú thương Văn Thiếu Bá, tại thăm viếng Triệu Chiêu lúc, tặng cho tròn hai cái rương lớn ngọc thạch, trừ cái này bên ngoài còn có rất nhiều các quốc gia đặc sản, thậm chí còn có Đông Hồ, Lâm Hồ Hồ cơ, cho dù là thịnh vượng và giàu có người Tề, lúc đó cũng cảm thán vì Ngụy quốc Công tử Triệu Nhuận rộng rãi sở bái phục, dù sao vị công tử này đưa tặng có ít thứ, cũng không phải là có tiền là có thể mua vào.
 
 	Tựa như nước Tần ngọc thạch, có ở đây không thông qua nước Ngụy tình huống dưới, căn bản đừng nghĩ bắt được loại này quý báu ngọc thạch.
 
 	Cho dù hôm nay Tề Vương Lữ Bạch, hắn treo ở bên hông khoe khoang khối kia lớn chừng bàn tay mực ngọc ngọc bội, cùng với trưng bày tại án thư trên yêu thích không buông tay mực ngọc ngọc thiềm, cũng là Triệu Chiêu từ hai rương ngọc thạch trong chọn kỹ lựa khéo đưa tặng.
 
 	Sau đó, Bảo Thúc tại Triệu Chiêu mời mọc đi vào thư phòng.
 
 	Đợi quý phủ hạ nhân đưa lên nước trà sau, Bảo Thúc cũng không che đậy, nói thẳng ra ý đồ đến: "Tả Tướng đại nhân, những ngày gần đây, "Liên Kham", "Điền Hộc" hai người thường xuyên cầu kiến Đại Vương. . . Tả Tướng đại nhân chẳng lẽ quả thực làm như không thấy sao?"
 
 	". . ." Triệu Chiêu lặng lẽ không nói.
 
 	Bảo Thúc trong miệng "Liên Kham ", xuất thân Liên thị, cũng là nước Tề nổi tiếng vọng tộc, mà "Điền Hộc", lại dứt khoát chính là trước Hữu Tướng Điền Hồng đường đệ, đồng dạng là Tân Hải Điền thị người.
 
 	Hai năm trước, Điền Hồng muốn đến đỡ công tử Củ thượng vị, cướp vương vị, lại bị Triệu Chiêu cùng Lâm Truy Điền thị cùng với vương tộc Cao Hề liên thủ đánh bại, tại thất bại sau, Điền Hồng tự nhận lỗi tự sát làm tạ tội, miễn cho liên lụy đến Tân Hải Điền thị, mà Điền Hộc, tức là Tân Hải Điền thị hôm nay đẩy ra, thay thế Điền Hồng nhân vật đại biểu.
 
 	Trước vài ngày, quận Tống Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân bởi vì quận Tống vấn đề, trước sau vài lần đến đây Lâm Truy, khẩn cầu nước Tề tham gia, vì tránh nghi ngờ, Ngụy công tử xuất thân Triệu Chiêu tại mấy ngày này ru rú trong nhà, không đối Tống địa vấn đề tuyên bố bất kỳ thái độ.
 
 	Mà ở loại bỏ Triệu Chiêu trở ngại sau, Tống Vân liền ngược lại tìm kiếm Liên Kham, Điền Hộc bang trợ, cũng không biết được Tống Vân cho hai người chỗ tốt gì, thế cho nên trong khoảng thời gian này, Liên Kham, Điền Hộc hai người thường xuyên cầu kiến Tề Vương Lữ Bạch, muốn thuyết phục Tề Vương Lữ Bạch đồng ý tán thành nước Tống —— tức Tống Vân phục hồi cái kia cũng chỉ có vài tòa thành trì nước Tống —— địa vị, cũng khôi phục nước Tống tại "Tống Lỗ Tống tam quốc liên minh" trong vị trí.
 
 	Thấy Triệu Chiêu lặng lẽ không nói, Bảo Thúc thấp giọng nói ra: "Tả Tướng đại nhân, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng Cao Hề đại nhân cũng sẽ do dự bất định. . ."
 
 	『 Cao Hề. . . 』
 
 	Triệu Chiêu trong con ngươi thoáng qua vài phần ngưng trọng.
 
 	Họ Khương Cao Thị xuất thân Cao Hề, không sai biệt lắm là hôm nay Lâm Truy rất có uy vọng Thượng Khanh, cho dù là cưới vợ Lữ Hi nữ nhi Lữ Cơ Triệu Chiêu, cũng rất khó tại danh vọng trên vượt lên trước người sau, đừng xem Cao Hề chức vụ thua Triệu Chiêu, nhưng mà không thể không thừa nhận, người này nếu là nói một câu, so với Triệu Chiêu nói mười câu còn phải bị người Tề tán thành.
 
 	"Cao Hề đại nhân, không đến mức nhìn không thấu. . ."
 
 	Lắc đầu, Triệu Chiêu rốt cục mở miệng nói ra.
 
 	Nghe nói lời ấy, Bảo Thúc lắc đầu nói ra: "Cũng không phải, hôm qua Quản Trọng tìm đến tại hạ lúc từng tiết lộ qua, Cao Hề đại nhân ở trong chuyện này cũng do dự bất định, theo Quản Trọng suy đoán, Cao Hề đại nhân tựa hồ là có ý định thúc đẩy "Tề Lỗ Việt Tống" bốn nước liên minh. . . Tả Tướng đại nhân ngươi cũng biết, từ Tiên Vương sau khi qua đời, ta Đại Tề thanh thế sẽ không như năm đó, mà ở phía tây, Tả Tướng đại nhân mẫu quốc nước Ngụy, cũng là phát triển không ngừng." Nói đến đây, Bảo Thúc cảm khái nói ra: "Cao Hề đại nhân, cuối cùng là không chịu đem Tiên Vương thật vất vả cướp đoạt "Bá chủ" danh tiếng, dễ dàng như vậy tựu chắp tay đem nhường lại."
 
 	Triệu Chiêu nghe vậy trả lời cười khổ.
 
 	Về.. Cao Hề thái độ làm người, Triệu Chiêu vẫn là vô cùng kính trọng, dù sao Cao Hề chăm chỉ tiết kiệm, lão luyện thành thục, có đôi khi Triệu Chiêu tại nếm thử phổ biến cái gì mới chính sách lúc, còn muốn dựa vào cái này Khanh Đại Phu hộ tống —— chỉ cần Triệu Chiêu có thể thuyết phục Cao Hề, khiến Cao Hề công khai phổ biến mới chính sách đúng là đối Tề quốc có lợi, như vậy, dù cho có lớn hơn nữa trở lực, Cao Hề cũng sẽ làm việc nghĩa không được chùn bước mà ra mặt giúp Triệu Chiêu đảm đương áp lực.
 
 	Có thể như đã nói qua, cho dù là được xưng là hiền thần Cao Hề, cũng có khuyết điểm, nói thí dụ như, thủy chung không chịu nhìn thẳng vào "Nước Tề đang đi hướng suy yếu" chuyện thực —— tại cự tuyệt thừa nhận nước Ngụy mới bá chủ địa vị trong chuyện này, Cao Hề cũng là không lay động người ủng hộ.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, Triệu Chiêu cùng Cao Hề quan hệ như gần như xa, đang xử lý quốc sự trên thân mật gắn bó hai người, ngầm chen vào lại hầu như chưa có qua lại, bởi vì hai người đối đãi nước Ngụy vấn đề trên, tồn tại rõ ràng bất đồng thái độ.
 
 	"Bảo Thúc đại nhân làm sao nhìn chuyện này?" Triệu Chiêu thình lình hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Bảo Thúc mặt lộ vẻ vài phần lúng túng, ấp úng đứng lên.
 
 	Thấy vậy, Triệu Chiêu trong lòng bừng tỉnh.
 
 	Không thể phủ nhận, Bảo Thúc cũng là một vị nhân tài, nhất là xử lý nội chính phương diện nhân tài, nhưng mà cái này tính cách của người dẫn đến hắn hay không có quyết đoán, cho dù lo lắng quyết sách của mình sẽ khiến cái gì không tốt hậu quả, bởi vậy cho dù là một chuyện nhỏ, cái này đại sĩ phu sợ là cũng muốn cân nhắc một lúc lâu, các mặt suy nghĩ chu đáo, cuối cùng mới sẽ làm ra quyết định.
 
 	Bởi vậy, đừng xem Bảo Thúc hôm nay tới bái phỏng Triệu Chiêu, phảng phất là đứng ở "Nghiêng về nước Ngụy" bên này, nhưng mà trên thực tế, cái này đại sĩ phu lúc này phần lớn còn chưa suy nghĩ tốt đến tột cùng đứng ở bên kia.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Chiêu liền chuyển biến ý, hỏi thăm tới Quản Trọng đối với này sự tình ý kiến, so sánh tương đối Bảo Thúc, Quản Trọng muốn quả quyết nhiều hơn.
 
 	Thấy Triệu Chiêu hỏi tới Quản Trọng, Bảo Thúc trên mặt vẻ lúng túng thốn vài phần, như thực chất nói ra: "Quản Trọng ý kiến cùng Tả Tướng đại nhân giống, cho rằng làm tạm thời lấy nước Ngụy vi tôn. . ."
 
 	『 tạm thời. . . Sao? 』
 
 	Triệu Chiêu trong bụng hiểu ý cười.
 
 	Hắn thấy, Quản Trọng cái gọi là "Tạm thời", chính là trốn tránh nước Ngụy phong mang —— dù sao nước Ngụy hôm nay quá cường thế, lại thêm Triệu Nhuận cũng là một vị vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, không khó suy đoán, kế tiếp tối thiểu hai mươi năm, toàn bộ vùng Trung Nguyên sẽ là nước Ngụy thời đại, nếu thấy rõ cái này đại xu thế, cần gì phải cùng như vậy cường thịnh nước Ngụy tranh hùng?
 
 	Bởi vậy theo Quản Trọng, hắn nước Tề làm chịu được yên lặng, an tâm phát triển thực lực của một nước, tích góp lực lượng, đợi hai mươi năm sau nước Ngụy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất Triệu Nhuận tuổi già, hoặc là làm xảy ra điều gì sai lầm quyết sách dẫn đến thực lực của một nước suy yếu lúc, nước Tề lại tùy thời hành động.
 
 	Dù sao đối với khắp cả vùng Trung Nguyên lịch sử tiến trình mà nói, hai mươi năm tuyệt không lâu lắm.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Chiêu âm thầm gật đầu: Quản Trọng không hổ là quốc tướng tài năng, nhãn giới bao la lại thức thời.
 
 	Nhưng mà thật đáng tiếc, cho dù Triệu Chiêu cộng thêm Quản Trọng, tại nước Tề uy vọng cũng không cùng Cao Hề, bết bát hơn chính là, dính đến nước Ngụy, Triệu Chiêu còn không tốt đơn giản mở miệng tuyên bố thái độ, dù sao lần trước Tống Vân kêu Bắc Bạc quân đội thả ra lời đồn, tựu từng một lần để cho Triệu Chiêu chịu đủ chỉ trích, cuối cùng, vẫn là Cao Hề, Bảo Thúc, Quản Trọng, Điền Húy loại một nhóm trọng thần ra mặt đảm bảo —— nga, trong đó kỳ thực còn có Triệu Chiêu phu nhân Lữ Cơ công lao.
 
 	Hôm đó, Bảo Thúc cùng Triệu Chiêu ở bên trong thư phòng thảo luận hồi lâu, người trước lúc này mới cáo từ rời đi.
 
 	Đúng như Bảo Thúc nói như vậy, tại sau mấy ngày, làm Tề Vương Lữ Bạch triệu kiến chư tâm phúc thần tử lúc, Cao Hề thủy chung chưa từng đối với nước Tống vấn đề phát tỏ vẻ gì độ, cho dù là bị hỏi lập tức, nói cũng là mập mờ cái nào cũng được, rất hiển nhiên, cái này tại nước Tề uy vọng cao nhất Khanh Đại Phu, tại trong chuyện này cũng ôm chặt do dự thái độ.
 
 	Ngẫm lại cũng là, Cao Hề lại không ngốc, tựa như hắn như vậy cơ trí hiền thần lại sẽ không biết, nếu hắn nước Tề tham gia nước Tống chuyện, đồng ý nước Tống khôi phục tại "Tề Lỗ Tống tam quốc liên minh" trong địa vị, như vậy, Tề Ngụy hai nước tất phải bởi vậy trở mặt.
 
 	"Tề Ngụy liên minh", là Tề Vương Lữ Hi thời đại do cái này minh quân một tay thúc đẩy, Cao Hề cũng không muốn làm trái với cái này Tiên Vương nguyện vọng.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, nước Ngụy hôm nay quá cường thế, nhất là Ngụy công tử Triệu Nhuận nắm quyền nước Ngụy, cường thế đến ngay cả nước Tề cũng có chút kiêng kỵ.
 
 	Hai tháng sau, tức cuối tháng hai đến đầu tháng ba trước sau, "Nước Ngụy hoặc là nước Tống" vấn đề này, thoáng cái trở nên kịch liệt.
 
 	Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi sáu cuối tháng hai, trú quân Tống địa Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân Ngụy, trước tiên tỏ thái độ, xác nhận Tống Vân cùng với dưới trướng Bắc Bạc quân đội phục hồi nước Tống chính là "Bất hợp pháp nước Tống", chính thức đối với người sau dụng binh.
 
 	Nói thật, nếu chỉ cần chỉ là cái này ba chi quân Ngụy, trên thực tế, Tống Vân lãnh đạo Bắc Bạc quân đội vẫn có sức đánh một trận, nhưng mà vấn đề là, nước Ngụy cũng chỉ có cái này ba chi quân Ngụy sao?
 
 	Phải biết rằng, nước Ngụy đánh Hà Sáo địa khu bốn mươi vạn quân đội, cũng không bao quát Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội cùng Phần Hình quân đội a!
 
 	Kết quả là, khi biết tin tức sau, Tống Vân đêm tối đến đến nước Tề Lâm Truy, bái phỏng Liên Kham, Điền Hộc hai người, hướng hai vị này nước Tề đại sĩ phu nói rõ lợi và hại, thỉnh cầu người sau bang trợ.
 
 	Thời gian, Tống Vân đương nhiên cũng không tránh được ưng thuận các loại hứa hẹn, vô luận là đối Tề quốc hay là đối với Liên Kham, Điền Hộc hai người.
 
 	Ngày kế, Liên Kham cùng Điền Hộc hai người lại lần nữa cầu kiến Tề Vương Lữ Bạch, nói rõ việc này, Tề Vương Lữ Bạch còn tuổi còn trẻ, khó có thể làm ra quyết định, liền đem Triệu Chiêu, Cao Hề, Điền Húy, Quản Trọng, Bảo Thúc loại trọng thần mời đến cung đình, hỏi ý kiến.
 
 	Đây là Tề Vương Lữ Bạch lần đầu nhằm vào đất Tống vấn đề nói lên trưng cầu ý kiến, chư thần đương nhiên coi trọng, bởi vậy, những thứ này nước Tề sĩ khanh, liền ở trong cung tranh luận.
 
 	Trong đó, Triệu Chiêu, Quản Trọng, Điền Húy ba người đều phủ quyết tham gia nước Tống chỉ chuyện, theo Điền Húy, quận Tống chuyện, chính là nước Ngụy nội bộ rắc rối, thuộc về nội loạn tính chất.
 
 	Thậm chí, Điền Húy còn sắc bén mà chỉ ra, Bắc Bạc quân đội Tống Vân nâng đở một cái Tống vương thất hậu duệ phục hồi nước Tống, đây căn bản không thể xem như là một quốc gia, Trời mới biết cái kia Tống vương thất hậu duệ có phải là hay không một con rối, thậm chí, ngay cả có hay không người này đều khó khăn lấy bảo đảm.
 
 	Mà Liên Kham cùng Điền Hộc lại kiên quyết biểu thị, hắn nước Tề làm năm đó "Tề Lỗ Tống tam quốc liên minh" minh chủ, năm đó chưa từng xuất binh hiệp trợ nước Tống chống đỡ nước Ngụy cùng Sở Dương Thành Quân Hùng Thác xâm phạm, hôm nay, người Tống phục hồi quốc gia, nước Tề làm minh chủ cần phải cho ủng hộ.
 
 	Về phần Cao Hề cùng với Bảo Thúc hai người, lại tạm thời bảo trì trung lập, nhìn hai phe này người tranh luận không ngớt, cân nhắc xuống lợi và hại.
 
 	Mà theo tranh luận bộc phát kịch liệt, song phương ý kiến cũng từng bước làm sâu sắc.
 
 	Đầu tiên, Liên Kham không khách khí chút nào chỉ ra: ". . . Tả Tướng đại nhân phản đối với chuyện này, sợ là tư lợi cho phép?"
 
 	Nghe nói lời ấy, không đợi Triệu Chiêu mở miệng, Điền Húy liền cay nghiệt mà phản kích nói: "Liên Kham đại nhân chớ có ăn nói lung tung, Tả Tướng đại nhân chính là khiêm tốn quân tử, thế nhân đều biết, ngược lại là Liên Kham đại nhân, vì một cái danh không chánh, nói không thuận bất hợp pháp nước Tống mở miệng, lại không biết ở trong đáy lòng thu Tống Vân chỗ tốt gì? Quý phủ gia nghiệp, chẳng lẽ chính là như vậy tới?"
 
 	Gần đây hồ với nhân thân công kích ngôn luận, khiến cho Liên Kham nghe vậy giận dữ, theo bản năng siết chặc nắm tay —— hắn thề, nếu không có hắn tự nghĩ đánh không lại Điền Húy, hắn chắc chắn kêu người kia nếm thử lợi hại.
 
 	Khoan hãy nói, nước Tề sĩ khanh từ trước đến nay là có thể cầm bút, có thể cầm kiếm, mà Điền Húy chính là trong đó người nổi bật.
 
 	Cùng Triệu Chiêu loại này văn nhược thư sinh bất đồng, Điền Húy chính là "Điền thị ngũ hổ" một trong, là một vị có thể lên ngựa chinh chiến sa trường, xuống ngựa thống trị quốc gia toàn tài, lại thêm thân người cao lớn, người cao bằng một con ngựa lớn, thế cho nên tại Lâm Truy trong cung, thật đúng là không có mấy cái đại sĩ phu dám cùng cái này động thủ.
 
 	"Ta không chấp nhặt với ngươi!"
 
 	Cuối cùng, tại Điền Húy khinh bỉ dưới ánh mắt, Liên Kham chỉ có thể căm hận mà nói một câu như vậy.
 
 	Thấy như vậy một màn, Tề Vương Lữ Bạch thầm nghĩ đáng tiếc.
 
 	Tuổi còn trẻ khí thịnh hắn, thật đúng là nghĩ kiến thức một chút những thứ này đại sĩ phu võ lực, nhìn những thứ này áo mũ chỉnh tề đại sĩ phu, bởi chính kiến không hợp, tại cung đình bên trong vung tay, như một phố phường kẻ du thủ du thực như vậy trên mặt đất đánh nhau.
 
 	Khoan hãy nói, tại các thời kỳ nước Tề, đại sĩ phu tại cung đình công nhiên ẩu đả cái này không đáng kể chút nào, thế cho nên thế nhân từng gọi đùa, nước Tề đại sĩ phu, tại vùng Trung Nguyên các quốc gia ở giữa vũ lực tối cao.
 
 	Năm đó Triệu Chiêu ban đầu tại nước Tề làm quan lúc, tựu từng chính mắt thấy hai gã đại sĩ phu tại Tề Vương Lữ Hi trước mặt, bởi bất đồng chính kiến mà vung tay, lúc đó Triệu Chiêu quả thực khó có thể tin, mà Tề Vương Lữ Hi lại không để ý, phảng phất là coi như không thấy.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, theo Điền Húy bái vì Hữu Tướng, loại tình huống này tựu hiếm thấy sinh ra, cũng không phải là bởi vì khác, chỉ là bởi vì tựa như Liên Kham, Điền Hộc những thứ này đại sĩ phu tự nghĩ đánh không lại Điền Húy.
 
 	Cuối cùng, hai phe ánh mắt đều nhìn về phía Tề Vương Lữ Bạch cùng Thượng Khanh Cao Hề —— Tề Vương Lữ Bạch kỳ thực tạm thời không cần lo lắng nhiều, mấu chốt vẫn là ở Cao Hề trên mình, người này thái độ mới là then chốt.
 
 	Tại trước mắt bao người, Cao Hề cũng là nhíu mày.
 
 	Kỳ thực hắn thấy, hai phe tranh luận đều đối với: Nghiêng về nước Tống đi, có lợi là hắn nước Tề vững chắc tại vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, nhưng mà tai hại chính là sẽ bởi vậy cùng nước Ngụy trở mặt; mà nghiêng về nước Ngụy đi, có lợi là bảo trì hắn nước Tề cùng nước Ngụy hữu nghị, nhưng mà tai hại thì không cách nào ngăn trở nước Ngụy càng ngày càng lớn mạnh thế, thế cho nên đến cuối cùng, hắn nước Tề phải đem bá chủ vị trí tặng cho nước Ngụy.
 
 	Về phần nước Tống bản thân, nói thật, Cao Hề vốn không có để ý —— tựa như Điền Húy lúc nãy chỉ ra, nước Tống từ lúc hai mươi năm trước cũng đã tiêu diệt, giờ phút này nước Tống phục hồi cái gọi là nước Tống, trên thực tế căn bản không xứng trở thành nước Tề minh hữu quốc gia.
 
 	Bởi vậy hôm nay chuyện này, trên thực tế chắc là nước Tề cùng nước Ngụy đánh cờ, nước Tống nhiều nhất chính là một dẫn phát mâu thuẫn mồi dẫn hỏa mà thôi, bất kể bản thân có ý đồ gì, đều không đủ để trở thành kỳ thủ.
 
 	Cái này từ Cao Hề cuối cùng nói ra khỏi miệng kiến nghị, là có thể rõ ràng chứng minh điểm này.
 
 	"Chư vị đại nhân lại nghe ta một lời, không bằng như vậy. . . Đem Tống địa vẽ thành hai cái, từ "Nhâm Thành" về phía tây, thuộc sở hữu nước Ngụy, mà Nhâm Thành về phía đông, lại thuộc "Nước Tống mới" quốc thổ. . ."
 
 	Đang không có bất kỳ một gã người Tống ở đây tình huống dưới, Cao Hề cứ như vậy độc đoán mà đem Tống địa chia làm hai cái.
 
 	Nghe xong Cao Hề lời nói, trong điện chư nước Tề sĩ khanh đều rơi vào trầm tư.
 
 	Theo bọn họ, Cao Hề đề nghị này, quả thực chính là ba phải, đã không bỏ được buông tha "Nước Tống" cái này có thể tăng mạnh nước Tề tại vùng Trung Nguyên lực ảnh hưởng quân cờ, cũng không muốn vì vậy mà đắc tội nước Ngụy.
 
 	Nhưng mà sự tình có đơn giản như vậy sao?
 
 	Không thể phủ nhận, Nhâm Thành về phía đông Tống địa, hiện nay bị Tống Vân cùng Hoàn Hổ hai phe chiếm, nước Ngụy tạm thời còn không cách nào ảnh hưởng đến bên này, nhưng mà vấn đề là, mảnh đất này 'Chủ quyền', cũng là thuộc về nước Ngụy —— nước Ngụy tạm thời không đánh, không có nghĩa là bọn họ ngày sau cũng không đánh, làm sao có thể sẽ đơn giản tiếp thu?
 
 	Bất quá suy nghĩ đến bản thân hôm nay thân phận, Triệu Chiêu vẫn là khách quan nói ra: "Chuyện này, còn phải hỏi Đại Lương ý kiến."
 
 	"Lời ấy có lý."
 
 	Cao Hề gật đầu, ngay sau đó hướng phía Tề Vương Lữ Bạch chắp tay nói ra: "Đại Vương, cựu thần khẩn cầu phái ra sứ thần, đi sứ nước Ngụy, cùng nước Ngụy thương nghị việc này, về phần chọn người. . ."
 
 	Mới nói được cái này, chỉ thấy Điền Húy không có hảo ý chen miệng nói: "Không bằng tựu phái Liên Kham đại nhân hoặc là Điền Hộc đại nhân vì khiến đi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Liên Kham cùng Điền Hộc vui vẻ chờ lệnh.
 
 	Nhìn hai cái này không biết sống chết người, Điền Húy ở trong lòng âm thầm cười nhạt: Liên Kham cùng Điền Hộc hai người này, không biết Ngụy công tử Triệu Nhuận tính cách, nói không tốt lần này đi sứ nước Ngụy, hai người này cuối cùng không cách nào sống trở về.
 
 	Có thể là đoán được Điền Húy có 'Mượn đao giết người' ý đồ, Triệu Chiêu mềm lòng, cuối cùng chen miệng nói: "Không bằng xin mời Điền Hộc đại nhân cùng Bảo Thúc đại nhân đi sứ Đại Lương đi."
 
 	Có thể Triệu Chiêu cũng hiểu được, nếu để mặc cho Liên Kham hoặc là Điền Hộc đơn độc đi sứ nước Ngụy, nói không tốt hai cái này tự đại người Tề, thật sẽ bị hắn huynh đệ Triệu Nhuận giết chết.
 
 	Mà nếu có lão luyện thành thục Bảo Thúc ở bên nhìn, có thể tựu không đến mức làm tức giận vị kia hôm nay chấp chưởng xuống nước Ngụy quyền hành huynh đệ.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là vì bảo trụ Điền Hộc tính mạng, về phần lần này đi sứ nước Ngụy có hay không có thể đạt thành mục đích, nói thật, Triệu Chiêu tuyệt không xem trọng.
 
 	Chỉ là thân phận của hắn, để cho hắn không cách nào trực tiếp nơi đó phủ quyết chuyện này.