Nước Tề đi thông nước Ngụy, nếu là đi đường thủy, kỳ thực cũng không cần tiêu hao quá nhiều thời gian, chỉ bất quá trước kia đi "Hoàng Hà" cũng không phải rất an toàn, rất có thể gặp phải nước Hàn thuỷ quân phong tỏa mà thôi, mà hôm nay, theo "Lương Lỗ kênh đào" khai thông, lui tới Tề Ngụy hai nước tựu trở nên tốt hơn tiện lợi.
 
 	Cũng tỷ như lần này nước Tề đi sứ nước Ngụy sứ giả Điền Hộc, Bảo Thúc hai người, đi đường thủy nghịch Lương Lỗ kênh đào mà lên, không đến một tháng công phu, liền từ nước Tề Lâm Truy đã tới nước Ngụy phạm vi sông ngòi.
 
 	Tại gần đến "Túc Tư cửa khẩu" lúc, Tề sứ đội tàu gặp nước Ngụy phong tỏa mặt sông đội tàu.
 
 	Nước Ngụy tạm thời cũng không có chân chính ý nghĩa trên thuỷ quân, bởi vậy, trú đóng ở Túc Tư cửa khẩu đội tàu, thay vì nói là thuỷ quân, chi bằng nói là ổn định tại đội thuyền trên vận chuyển giám thị nhân viên, chủ yếu chỉ phụ trách kiểm tra lui tới đội tàu có hay không bí mật mang theo vi phạm lệnh cấm vật, thuận tiện cũng phòng ngừa buôn lậu.
 
 	Chính là bởi vì cũng không phải là chân chính ý nghĩa trên thuỷ quân, bởi vậy, những thứ này nước Ngụy chiến thuyền tại có chút tầm thường, để cho nước Tề Điền Hộc tại đội tàu gặp kiểm tra lúc trong lòng rất là khinh thường: Một hai trăm người cộng thêm vài chiến thuyền thuyền rách nát, cái này cũng xứng đáng làm thuỷ quân?
 
 	Phải biết rằng, mặc dù đang vùng Trung Nguyên các quốc gia trong, lấy nước Sở cảnh nội phân bố thuỷ vực rộng nhất, nhưng mà nói thuỷ quân, nhưng là nước Tề cực mạnh, nước Tề Cự Lộc thuỷ quân —— vùng Trung Nguyên có hai chi Cự Lộc thuỷ quân, một chi thuộc về nước Hàn, do Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu thống soái; mà một chi thuộc về nước Tề, do Lâm Truy Điền thị Điền Ngao, Điền Vũ phụ tử thống soái —— bởi trang bị nước Lỗ công tượng nghiên cứu cơ quan nỏ bắn lửa, có thể nói tại thuỷ chiến trong hiếm có địch thủ, cho dù là cừu địch nhiều năm, nước Hàn Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu, tại không phải cần thiết dưới tình huống, nhìn đến nước Tề Cự Lộc thuỷ quân cũng phải đi vòng.
 
 	Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đó là nhân vật nào?
 
 	Người này thế nhưng Bắc Nguyên Thập Hào một trong, là năm đó "Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" thời kì, tại thuỷ chiến trong làm nước Ngụy Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ đều cơ hồ muốn điên danh tướng.
 
 	Nghe Điền Hộc ở đó luôn miệng đánh giá nước Ngụy mấy chiếc kia "Thuyền rách nát", phó sứ Bảo Thúc ở bên lắc đầu không ngớt.
 
 	Nước Ngụy chi này thuỷ quân —— tạm thời gọi là thuỷ quân —— chẳng lẽ có thật không như Điền Hộc nói như vậy không chịu nổi một kích sao? Làm sao có thể! Chẳng lẽ này trên chiến thuyền sáng ngời cơ quan liên nỏ đều là trang trí?
 
 	Tuy rằng nước Ngụy thuỷ quân kiến thiết kinh nghiệm so với kỵ binh phương diện còn muốn thiếu hụt, nhưng mà nước Ngụy nghiên cứu cơ quan liên nỏ —— nói xác thực "Cơ quan ba phát trọng nỏ", lại xưng được là vùng Trung Nguyên nhất lưu chiến tranh binh khí, cho dù là tại chắc chắn chiến thuyền, chỉ cần bị loại này chiến tranh binh khí bắn trúng vài phát, sợ là cũng tránh không được chìm vào đáy sông số phận.
 
 	Chỉ tiếc, tự cao tự đại Điền Hộc cũng không có chú ý tới điểm này.
 
 	Tại đi qua kiểm tra xong, Điền Hộc, Bảo Thúc hai người chỗ ở đội tàu bị nước Ngụy thuỷ quân cho đi, tại lại trải qua ước một ngày hơn lộ trình trong, rốt cục đã tới Bác Lãng Sa cảng sông, đã tới cái tòa hiện nay toàn bộ vùng Trung Nguyên quy mô khổng lồ nhất đường sông bến cảng ụ tàu.
 
 	Không thể không nói, Bác Lãng Sa cảng sông, cái tòa Ngụy công tử Triệu Nhuận năm đó kế hoạch "Mười năm hoàn thành", thực tế bảy năm chi phối liền làm xong cảng sông, hôm nay cũng là nước Ngụy rất nổi tiếng trên mặt đất tiêu biểu kiến trúc, cũng là người Ngụy hôm nay rất có giá trị kiêu ngạo kiến trúc.
 
 	Cho dù là từ dồi dào nước Tề xuất thân Điền Hộc cùng Bảo Thúc, tại đội tàu lái vào Bác Lãng Sa cảng sông một khắc kia, tâm tình cũng không khỏi khẩn trương.
 
 	Bởi vì Bác Lãng Sa cảng sông bến cảng ụ tàu thật sự là quá to lớn, phảng phất là một con hùng cứ ở đây cự thú, mà lui tới đội thuyền, lại giống vậy là ở đầu này cự thú trong miệng ra ra vào vào.
 
 	"Còn, coi như có hình dạng. . ."
 
 	Mặc dù mắt đã thấy trực tiếp, nhưng mà Điền Hộc nhưng mạnh miệng mà lẩm bẩm một câu, nghe được ở bên Bảo Thúc lắc đầu cười khổ không thôi.
 
 	Nếu nói Bác Lãng Sa bến cảng ụ tàu đã làm Điền Hộc cùng Bảo Thúc mở rộng tầm mắt, như vậy, Bác Lãng Sa thành phố cảng phồn hoa, lại để cho hắn có loại giống như trở lại nước Tề Lâm Truy ảo giác.
 
 	Nói xác thực, Bác Lãng Sa thành phố cảng cũng không là một tòa thành trì, thế nhưng thành phố cảng bên trong người ta lui tới, lại mảy may không ít, cho dù là mượn dùng trước đây thế nhân đánh giá nước Tề Lâm Truy "Đông nghịt", "Tay áo như mây" những thứ này sợ hãi than chi từ, cũng chút nào không quá đáng.
 
 	『 nguyên lai nước Ngụy đã là như vậy cường thịnh, phồn vinh sao? 』
 
 	Giờ khắc này, cho dù là Bảo Thúc cũng nhịn không được ở trong lòng thầm giật mình đứng lên.
 
 	Những năm gần đây, nước Ngụy cường thế quật khởi, trong lòng hắn đối với lần này có phần là có cân nhắc, thế nhưng muốn nói tỉ mỉ nước Ngụy đến tột cùng là đã cường thịnh đến mức nào, Bảo Thúc lại nói không nên lời một nguyên cớ đến.
 
 	Mãi đến hắn chính mắt thấy Bác Lãng Sa thành phố cảng phồn vinh, hắn lúc này mới chợt hiểu: Ở đây, đã không kém chút nào hắn nước Tề vương đô Lâm Truy phồn vinh.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao Lâm Truy là người Tề vương đô, Lâm Truy phồn vinh, tám chín phần mười đều dựa vào người Tề, nói tỉ mỉ xuống tới kỳ thực ngoại lai thương nhân cũng không phải là rất nhiều, nhất là làm nước Tề cùng nước Hàn, nước Sở giao chiến thời điểm, Hàn Sở hai nước thương nhân thì càng thiếu.
 
 	Mà Bác Lãng Sa cảng sông lại bất đồng, nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận từng tự tay viết viết xuống "Thương không biên giới" bốn chữ, bảo đảm nước Ngụy ngày sau dù cho cùng Hàn Sở hai nước giao chiến, cũng không sẽ trục xuất hoặc gia hại hai nước thương nhân, mặc dù vẫn có rất nhiều người đối với lần này nửa ngờ nửa tin, nhưng mà không thể phủ nhận, Ngụy công tử Triệu Nhuận là người thứ nhất dám nói lên cái này suy nghĩ.
 
 	Do đang gánh trách nhiệm nặng nề, Điền Hộc cùng Bảo Thúc cũng không quá nhiều mà thưởng thức Bác Lãng Sa cảng sông phồn hoa, chỉ là tại đi qua lúc xem xét hai mắt.
 
 	So sánh tương đối Bảo Thúc là trong lòng mà cảm thán Bác Lãng Sa cảng sông phồn hoa, Điền Hộc lại thuần túy chính là dùng phê phán ánh mắt nhìn cái tòa cảng sông, một hồi nói thành phố cảng ngư long hỗn tạp, trị an không tốt, một hồi nói thành phố cảng kiến trúc không có chút nào mỹ cảm, nói ngắn lại, ngược lại tựu thì không bằng Lâm Truy.
 
 	Nghe đến mấy cái này không chịu trách nhiệm ngôn luận, Bảo Thúc thậm chí có chút hoài niệm trước Hữu Tướng Điền Hồng—— tuy rằng Điền Hồng cùng bọn chúng chính kiến không hợp, lòng dạ cũng hẹp, nhưng mà người này cũng không thiếu tài năng, chí ít tại Triệu Chiêu nhập Tề trước, nước Tề một nhiều hơn phân nửa quốc vụ đều do Điền Hồng đang xử lý, cũng không thấy gây ra cái gì sai lầm.
 
 	Mà dưới so sánh, Điền Hộc cái này Điền Hồng đường đệ, lại có vẻ có chút không hiểu lý lẽ.
 
 	Đối với lần này Bảo Thúc chỉ cần nói một cái cọc sự tình: Ngươi ở đây nước Ngụy lãnh thổ trên, ngay trước nhiều như vậy nước Ngụy tuần tra Cấm Vệ mặt, kể lể nước Ngụy phồn hoa thị trấn, ngươi thật cho rằng dính vào sứ thần danh hiệu, những thứ này người Ngụy cũng không dám động thủ đánh ngươi?
 
 	Chí ít, Bảo Thúc đã nhiều lần thấy tuần tra đi ngang qua nước Ngụy Cấm Vệ Quân (Bác Lãng Úy công sở), tại đang nghe Điền Hộc những lời này sau, đám đều quăng tới ánh mắt bất thiện, ngay cả đi ngang qua một ít nước khác thương nhân, cũng dùng nhìn kẻ ngu si vậy ánh mắt nhìn Điền Hộc —— tại hôm nay vùng Trung Nguyên, còn có so với Bác Lãng Sa thành phố cảng càng phồn hoa địa phương sao?
 
 	Vì phòng ngừa êm đẹp bị người Ngụy kéo dài tới chỗ không có người hành hung một trận, Bảo Thúc vội vàng lôi kéo không miệng ngăn cản Điền Hộc ly khai phồn hoa đoạn đường, đến nhà xe thuê vài chiếc xe ngựa, bước lên tiến về phía trước nước Ngụy vương đô Đại Lương đường đi.
 
 	Đại Lương, khoảng cách Bác Lãng Sa chỉ nửa ngày đường xe, bởi vậy tại hôm đó gần đến hoàng hôn lúc, Điền Hộc cùng Bảo Thúc liền đã tới Đại Lương cái tòa người Ngụy vương đô.
 
 	Phải thừa nhận, so sánh tương đối Bác Lãng Sa cảng sông phồn hoa, Đại Lương cái tòa nước Ngụy vương đô, nó ban đầu quang mang khó tránh khỏi có chút bị che đậy, điều này làm cho Điền Hộc chộp được cơ hội, ngồi ở trong xe ngựa dường như chỉ điểm giang sơn vậy kể lể Đại Lương bên trong thành kiến trúc, đem bỡn cợt cái gì cũng sai.
 
 	Nói thật, Bảo Thúc kỳ thực cũng là một gã kiêu ngạo người Tề, nhưng mà lúc này nghe được Điền Hộc lời nói, lại mắc cở có chút xấu hổ vô cùng —— tuy rằng hắn cũng muốn khen quốc gia của mình, nhưng mà cũng không có như Điền Hộc như vậy, thẳng đem Lâm Truy nói được thiên hạ có một không hai.
 
 	Được rồi, trước đây mười năm, Lâm Truy phồn hoa có thể thật đúng là không thể địch nổi, nhưng vấn đề là hôm nay cũng không phải mười năm trước, cái này làm, nước Ngụy Bác Lãng Sa cảng sông, cũng đã bày biện ra cũng không thua gì Lâm Truy mấy phần cao chót vót sao?
 
 	Đợi chờ Điền Hộc, Bảo Thúc đám người đi tới bên trong thành dịch quán, nói rõ ý đồ đến, tự có dịch quán bên trong người liên lạc bộ Lễ.
 
 	Đại khái chừng nửa canh giờ, ngay Điền Hộc tại vào ở dịch quán sương phòng bên trong oán giận chỗ ở phương tiện hoàn cảnh lúc, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn tự mình mang người đi tới dịch quán, vì phòng ngừa Điền Hộc tại đến đến Đại Lương ngày đầu mà đắc tội người Ngụy, Bảo Thúc cũng không có thông báo hắn, đơn độc cùng Chu Cẩn cái này nước Ngụy bộ Lễ Tả Thị Lang gặp mặt, cùng lúc đưa lên quốc thư, cùng lúc lại hỏi gặp mặt Ngụy Vương ngày.
 
 	Thời gian, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn nói cho Bảo Thúc: "Nước ta bệ hạ hôm nay đã mặc kệ để ý quốc sự, trong nước lớn nhỏ sự tình, đều do Thái Tử điện hạ cân nhắc quyết định."
 
 	Vừa nghe lời này, Bảo Thúc liền biết nước Ngụy đang đứng ở vương quyền giao nhận thời kì, liền dò hỏi: "Quý quốc Thái Tử điện hạ, chẳng lẽ chính là Triệu Nhuận công tử?"
 
 	Chu Cẩn mỉm cười gật đầu, dù sao hắn cũng biết, Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận tại nước Tề vẫn là khá có danh tiếng.
 
 	Thấy Chu Cẩn gật đầu thừa nhận, Bảo Thúc cũng cảm khái nói ra: "Về.. Triệu Nhuận công tử, tại hạ cũng là ngưỡng mộ đã lâu, đáng tiếc đương sự vô duyên thăm viếng, mãi đến lần này, rốt cuộc toại nguyện mong muốn."
 
 	Tại hàn huyên vài câu sau, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn liền đưa ra cáo từ, hắn muốn lập tức vào cung bái kiến Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận, đem Tề sứ đưa đạt quốc thư dâng lên.
 
 	Kỳ thực lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã sớm biết được Điền Hộc, Bảo Thúc hai vị này nước Tề sứ thần đến, nói xác thực, là ở nước Tề sứ thần đội ngũ còn chưa đến Đại Lương thời điểm, Thanh Nha chúng cũng đã đem trong chuyện này báo, bao quát Điền Hộc tại Bác Lãng Sa thành phố cảng miệng không ngừng nói nhảm.
 
 	Hắn đối với Điền Hộc, Bảo Thúc hai vị này nước Tề sứ thần đến chút nào không ngoài suy đoán, ngược lại mà, trong lòng còn có loại "Cuối cùng là tới" ý niệm trong đầu.
 
 	Thậm chí, về.. Cái này hai gã nước Tề sứ thần ý đồ đến, Triệu Hoằng Nhuận cũng là lòng biết rõ: Đối phương là là vì quận Tống chuyện mà đến, cũng không phải là đơn thuần là vì củng cố Tề Ngụy hai nước quan hệ.
 
 	Tại tùy ý liếc hai mắt phần không có chút nào dinh dưỡng quốc thư sau, Triệu Hoằng Nhuận phân phó bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn nói: "Chu Thị Lang, ngày mai ngươi bộ Lễ đi trước thăm dò một chút hai gã Tề sứ ý, nếu nước Tề đã xác định ủng hộ Tống Vân phục hồi "Bất hợp pháp nước Tống", như vậy, để hai cái Tề sứ tại bản vương nổi giận trước sớm làm cút đi."
 
 	Bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn biết trước mắt cái này Thái Tử điện hạ không có cái kia rãnh rỗi ở không cùng hai gã Tề sứ cãi cọ đàm phán, lúc này chắp tay lĩnh mệnh: "Thần tuân mệnh."
 
 	Ngày kế, do Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tự mình ra mặt, Tả Thị Lang Chu Cẩn cùng Hữu Thị Lang Hà Dục hai người tiếp khách, tại bộ Lễ trụ sở tiếp đãi Điền Hộc cùng Bảo Thúc hai vị này Tề sứ.
 
 	Còn đối với cái này, Điền Hộc trong lòng rất là bất mãn, bởi vì hắn thấy, hắn lần này chính là chịu mệnh lệnh trong nước mà đến, dựa theo quy củ, làm do Ngụy Vương Triệu Tư tiếp kiến, dầu gì cũng phải là hôm nay nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận, về phần thiết yến đón tiếp, vậy càng phải không nhất định nhiều lời.
 
 	Những cái này người Ngụy ngược lại!
 
 	Xuất phát từ trong lòng không phục, Điền Hộc tại sau khi ngồi xuống âm dương quái khí nói ra: "Bản sứ lần này đến đây, chính là phụng ta Đại Tề quân chủ mệnh lệnh, cùng công tử Triệu Nhuận thương nghị chuyện quan trọng, lại không biết, công tử Triệu Nhuận hiện ở nơi nào?"
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đương nhiên xem tới được Điền Hộc mặt mày nhăn nhó, hợp lẽ mà nói ra: "Nước ta Thái Tử điện hạ vô cùng bận rộn, bọn ta thần tử có thể giải quyết sự tình, tựu không cần kinh động Thái Tử điện hạ rồi." Nói xong, hắn chỉ ngón tay về phía hắn mà nói ra: "Theo Đỗ mỗ suy đoán, tôn sứ trong miệng chuyện quan trọng, chỉ sợ cũng bất quá là việc nhỏ mà thôi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Bảo Thúc không khỏi tỉ mỉ quan sát Đỗ Hựu vài lần, trong lòng âm thầm nói ra: Nhân gia đã sớm đoán được.
 
 	Bất quá hắn đối với lần này ngược lại cũng không cảm giác ngoài ý muốn, dù sao thời kỳ này đi sứ nước Ngụy, người Ngụy nhất định có thể đoán được là vì Tống địa chuyện.
 
 	Mà lúc này, Điền Hộc lại nghiêm mặt nói ra: "Chuyện liên quan đến Tề Ngụy hai nước hữu nghị, vị đại nhân này, ngươi cảm thấy đây là việc nhỏ?"
 
 	Lời này, chẳng những để cho Đỗ Hựu, Chu Cẩn, Hà Dục ba người sửng sốt, ngay cả Bảo Thúc cũng âm thầm lấy làm lạ: Thằng nhãi này, nguyên lai cũng không phải là bất học vô thuật người ngu ngốc a, cái này nói vẫn rất có tiêu chuẩn đi.
 
 	Không thể không nói, Bảo Thúc cũng là coi thường Điền Hộc, người sau có thể trở thành là Tân Hải Điền thị đẩy ra thay thế Điền Hồng nhân vật đại biểu, đương nhiên không có khả năng là người ngu ngốc.
 
 	Đối mặt với Điền Hộc có ý định trách móc nặng nề, Đỗ Hựu hơi một suy nghĩ, liền tranh luận tương đối mà nói ra: "Nếu ngày sau Tề Ngụy hai nước tình hữu nghị quả thực bị hao tổn, Đỗ mỗ cho rằng, hơn phân nửa là bởi vì hai vị tôn sứ lần này ý đồ đến bố trí. . . Chỉ mong là Đỗ mỗ lo bò trắng răng."
 
 	Hiền lành Bảo Thúc nháy mắt một cái, hắn cảm giác đối mặt cái này là Đỗ Hựu người Ngụy ngôn từ càng sắc bén, gọi hắn khó có thể xen mồm.
 
 	Có lẽ, chỉ có Điền Hộc không cho rằng bọn họ lần này ý đồ đến sẽ khiến Tề Ngụy hai nước tình hữu nghị bị hao tổn, hắn thấy, nước Ngụy nên tiếp thu bọn họ nước Tề nói lên yêu cầu, bởi vậy hắn không khách khí chút nào hỏi: "Bản sứ lần này đến đây, chính là thay ta Đại Tề quân chủ cùng quý quốc Triệu Nhuận công tử thương nghị Tống địa thuộc về chuyện, tựa như bực này đại sự, Đỗ đại nhân làm chủ sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Đỗ Hựu không giận mà uy mà nhìn lướt qua Điền Hộc, trong bụng âm thầm cười nhạt.
 
 	Không thể không nói, hôm nay Đỗ Hựu, thân kiêm "Lễ Bộ Thượng Thư" cùng "Điện Thùy Củng nội triều đứng đầu" hai cái chức vị, tại nước Ngụy trong triều đình, y hệt đã là bách quan đứng đầu, gần đây hắn cũng từng tiếp kiến nước Hàn, nước Tần sứ giả, nhưng mà còn thật không có người nào dám ... như vậy không khách khí nói với hắn lời nói.
 
 	"Tống địa?" Đỗ Hựu hừ nhẹ một tiếng, không để ý mà nói ra: "Quả nhiên là một cái cọc râu ria việc nhỏ. . . Chuyện này, có lẽ bản quan vẫn là làm chủ!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Hộc hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng ngay khi đang chuẩn bị mở miệng lúc, lại nghe bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn liền trầm mặt chen miệng nói: "Thứ cho Chu mỗ không dám gật bừa tôn sứ ngôn luận. Tống địa chính là ta Đại Ngụy quốc gia lãnh thổ, tôn sứ lại nói cái gì mời ta nước Thái Tử điện hạ cùng quý quốc bệ hạ "Thương nghị Tống địa thuộc về", cái này chỉ sợ là danh bất chính ngôn bất thuận kêu gào!"
 
 	Từ bên cạnh, bộ Lễ Hữu Thị Lang Hà Dục lời nói càng trực tiếp: "Xin hỏi tôn sứ, quý quốc có gì danh nghĩa có thể đàm luận Tống địa thuộc về?"
 
 	Khoan hãy nói, theo bộ Lễ mơ hồ trở thành lục bộ đứng đầu, bộ Lễ ba vị này trưởng quan, nói chuyện sức mạnh đều đủ nhiều, người không biết, còn tưởng rằng bộ Binh quan viên đang cùng cái này hai gã Tề sứ đàm phán.
 
 	Có thể là thấy phòng trong bầu không khí trở nên hỏng bét, Bảo Thúc không dám lại để mặc cho Điền Hộc một mình cùng đối diện nước Ngụy quan viên giao lưu, vội vàng nói ra ý đồ đến, sắp quận Tống một phân thành hai, quận tây thuộc về nước Ngụy, quận đông thuộc về Tống Vân phục hồi nước Tống.
 
 	Nói thật, đề nghị này, thật đúng là xuất phát từ Đỗ Hựu đám người dự liệu, dù sao bọn họ nguyên tưởng rằng nước Tề hoặc là đứng ở hắn đám người nước Ngụy bên này, hoặc là tựu đứng ở Tống Vân phục hồi nước Tống bên kia, không nghĩ tới, dĩ nhiên là loại này ba phải cách thức.
 
 	Khoan hãy nói, cho dù là lúc nãy luôn mồm biểu thị có thể làm chủ Đỗ Hựu, lúc này không khỏi cũng có chút do dự, dù sao Bảo Thúc nói một phen lời nói, cũng không phải tựu không có đạo lý: Ngược lại nước Ngụy hôm nay để mặc cho Tống Vân cùng Hoàn Hổ chiếm quận Tống phía Đông, chưa kịp sắp cùng nước Hàn bạo phát chiến tranh tiếp sau tích góp lực lượng, sao không mặc kệ tựu tán thành Tống Vân phục hồi nước Tống đâu?
 
 	Nói thật, Đỗ Hựu nhưng thật ra là có khuynh hướng cái quan điểm này, hắn thấy, hắn nước Ngụy hôm nay cần phải làm sự tình, là tích cực chuẩn bị chiến tranh, chuẩn bị sắp cùng nước Hàn bạo phát cuộc chiến tranh —— trận chiến tranh này đem trực tiếp quan hệ đến nước Ngụy cùng nước Hàn tại toàn bộ vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, là hiện nay nước Ngụy mấu chốt nhất chuyện, so sánh tương đối mà nói, Tống Vân phục hồi nước Tống, bất quá là nhỏ nhoi sự tình.
 
 	Nói lại phổ thông chút, nếu nước Ngụy ở đó cuộc chiến tranh trong có thể đánh bại nước Hàn, như vậy, toàn bộ vùng Trung Nguyên tựu không nữa có thể ngăn trở hắn nước Ngụy trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ quốc gia, đến lúc đó hắn nước Ngụy xuất thủ đến, tùy tiện là có thể bóp chết cái kia "Bất hợp pháp nước Tống" .
 
 	Mà ở cái này chuyện, Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận dị thường kiên quyết, nhất định phải giữ gìn nước Ngụy đối với quận Tống chủ quyền, nói thật, Đỗ Hựu là phản đối, chỉ tiếc, vị kia Thái Tử điện hạ tuy rằng trong ngày thường lười biếng một người, chỉ khi nào chăm chú làm ra quyết định, lại không có người có thể chi phối, bởi vậy đến cuối cùng, Đỗ Hựu cũng chỉ có thể ngồi xem Tuấn Thủy quân đội, Phần Hình quân đội, Thành Cao quân đội ba chi trú đóng ở quận Tống quân Ngụy, đại biểu triều đình chính thức cùng Tống Vân Bắc Bạc quân đội cùng với cái kia bất hợp pháp nước Tống khai chiến.
 
 	Hôm đó, tại bộ Lễ cùng Tề sứ làm bước đầu tiếp xúc sau, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu tự mình tiến về phía trước Đông Cung bái kiến Thái Tử Triệu Nhuận, nói rõ Điền Hộc cùng Bảo Thúc hai gã Tề sứ ý đồ đến.
 
 	Đợi nghe nói nước Tề có ý định đem quận Tống một phân thành hai sau, Triệu Hoằng Nhuận cũng thật bất ngờ.
 
 	Vừa ý bên ngoài thuộc về ngoài ý muốn, cũng không có nghĩa là hắn tựu nguyện ý tiếp thu nước Tề đề nghị này: "Chuyển cáo bọn họ, tuyệt không khả năng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu do dự một chút, chuyện xưa nhắc lại nói: "Thái Tử điện hạ, thần cho rằng, chuyện này cũng không không thể. . . Chung quy ta Đại Ngụy hôm nay việc cấp bách, chính là ở chỗ chuẩn bị cùng nước Hàn chiến sự, chỉ cần chiến thắng nước Hàn, lại đại cục đã định, cho dù nước Tề cuối cùng không chịu thừa nhận, nhưng mà thế nhân cũng sẽ tán thành, ta Đại Ngụy đem thay thế nước Tề trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ. Dưới so sánh, Tống Vân bất quá là nhảy nhót vở hài kịch, bất hợp pháp nước Tống bất quá là nhỏ nhoi sự tình, nếu bởi vì cái này bé nhỏ không đáng kể tồn tại mà khiến ta Đại Ngụy đang cùng nước Hàn tranh hùng lúc đánh mất tiên cơ, thậm chí bất lợi, thần cho rằng, nơi đây là không khôn ngoan cử chỉ. . . . Xin Thái Tử điện hạ nghĩ lại."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy lắc đầu, thẳng thắn thành khẩn mà giải thích: "Đỗ đại nhân yên tâm, bản vương đương nhiên công khai hôm nay ta Đại Ngụy việc cấp bách là tích cực chuẩn bị cùng nước Hàn chiến sự, bởi vậy, cũng không có nghĩ tới quy mô xuất binh chinh phạt quận Tống, phố phường đang lúc này cái gọi là "Ta Đại Ngụy đem xuất động hơn mười vạn đại quân chinh phạt bất hợp pháp nước Tống" lời đồn, bất quá là bản vương có ý định thả ra ngoài tin tức, cái này chỉ là vì kêu một ít người công khai một cái đạo lý, Tống địa là ta Đại Ngụy lãnh thổ, ta Đại Ngụy tuyệt sẽ không bỏ rơi khối này thổ địa." Nói đến đây, hắn hạ giọng nói bổ sung: "Khối này thịt, nát vụn cũng muốn nát vụn tại ta Đại Ngụy nồi trong, cho dù ta Đại Ngụy tạm thời không ăn được toàn bộ, nhưng người nào dám đưa tay, vậy thì chặt tay người đó!"
 
 	Đỗ Hựu gật đầu, chợt lại lo âu nói ra: "Thần e sợ cho vì vậy mà trở mặt nước Tề. . ."
 
 	Ngược lại không phải là sợ hãi nước Tề có bao nhiêu sao cường đại dường nào, Đỗ Hựu chỉ là không hy vọng tại hắn nước Ngụy sắp cùng nước Hàn bạo phát quyết chiến thời điểm phức tạp, dù sao đây chính là hắn nước Ngụy không biết đợi bao nhiêu năm mới nghênh đón, có thể nhúng chàm vùng Trung Nguyên bá chủ cơ hội, há có thể không tiến hành coi trọng?
 
 	Suy nghĩ một chút, Đỗ Hựu vẫn là khuyên: "Thần vẫn cảm thấy, ta Đại Ngụy làm toàn lực chuẩn bị chiến tranh, không thể bởi vì Tống Vân cùng bất hợp pháp nước Tống mà phân tâm."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Đỗ khanh, ngươi tin hay không, nếu ta Đại Ngụy toàn lực chuẩn bị chiến tranh, cho dù nước Hàn đến lúc đó cũng đã làm xong hoàn toàn chuẩn bị, tám chín phần mười cũng không dám tùy tiện khơi mào cuộc chiến tranh. . ."
 
 	Đỗ Hựu nghe vậy gật đầu, về.. Triệu Hoằng Nhuận cái suy đoán này, hắn ngược lại cũng không phủ nhận, dù sao sợ hãi chiến bại, lại không chỉ có hắn, chẳng lẽ người Hàn cũng sẽ không lo lắng sao? Phải biết rằng mấy năm gần đây, mặc dù nước Hàn cùng nước Ngụy trên thực tế thực lực của một nước tương đương, nhưng mà xuất phát từ các loại nguyên nhân, nước Hàn cho tới nay đã tại bọn hắn nước Ngụy bên này ăn xong vài trận thua trận, trên thực tế, người Hàn đối với lần này áp lực lớn hơn nữa.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, năm ngoái nước Ngụy tại giải quyết Lâm Hồ sau, cho dù khi đó nước Hàn cũng đã đánh bại Đông Hồ, nhưng vẫn là cấp vội vả mượn danh nghĩa đưa hạ lễ danh nghĩa, ám chỉ nước Ngụy, đơn giản chính là nghĩ kéo dài trận này chuyện liên quan đến hai nước địa vị số mệnh quyết chiến mà thôi —— có thể người Hàn còn đang âm thầm cầu nguyện, tốt nhất nước Ngụy đột nhiên bạo phát thiên tai nhân họa, như vậy, trận này thắng bại nửa này nửa nọ chiến tranh tựu không cần đánh lại.
 
 	Thấy Đỗ Hựu gật đầu, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Cho nên nói, ta Đại Ngụy cùng nước Hàn trận toàn diện chiến tranh, tuy nói là tùy thời cũng có thể bạo phát, nhưng mà cái gọi là ma cây đánh sói hai đầu sợ, bên ta sẽ lo lắng chiến bại, mà nước Hàn cũng sẽ lo lắng chiến bại, cái này dẫn đến kết quả gì? . . . Nếu như án Đỗ khanh nói, sợ là Ngụy Hàn trận này toàn diện chiến tranh, đã tới xa xa không hẹn, mà Tống địa bên kia, ta Đại Ngụy lại vô ích đã đánh mất quốc thổ. . . . Không sai, bất hợp pháp nước Tống bất quá là nhỏ nhoi sự tình, nhưng mà Đỗ khanh phải biết rằng, quận Tống bàn cờ này, ta Đại Ngụy đối thủ chính là nước Tề, mà không phải là người Tống, người Tề còn yên lặng tại bọn hắn "Tề Vương Lữ Hi thời đại" xuân thu đại mộng trong, tự cho là thiên hạ đứng đầu, lần này nếu ta Đại Ngụy lùi bước, chỉ biết cổ vũ những người đó kiêu ngạo."
 
 	Nói đến đây, hắn thật dài thở ra một hơi, trầm giọng nói ra: "Có cần thiết để cho này tự cho là đúng người Tề nhận rõ hiện thực, nước Tề xưng bá vùng Trung Nguyên thời đại đã sớm kết thúc, hôm nay, do ta Đại Ngụy, đứng ở vùng Trung Nguyên đỉnh!"
 
 	Nhìn trước mắt cái này hào hùng vạn trượng Thái Tử điện hạ, Đỗ Hựu kích động hai tay run run.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Triệu Hoằng Nhuận lần ngôn luận, cũng không có nói phục cái này cựu thần, nhưng mà người trước cuối cùng một câu kia hào ngôn, lại đả động Đỗ Hựu, khiến cho hắn lồng ngực bên trong cho dù có thiên ngôn vạn ngữ, lúc này cũng giống như không bị khống chế vậy hội tụ thành một câu nói.
 
 	"Thái Tử điện hạ thánh minh!"