Tuy rằng đã quyết định phủ quyết nước Tề yêu cầu, nhưng mà xuất phát từ tôn trọng quốc gia này mục đích, cũng là xuất phát từ cấp bậc lễ nghĩa, bộ Lễ còn là đang điện Tử Thần xếp đặt một hồi tiệc rượu, vừa là vì Điền Hộc cùng Bảo Thúc hai vị nước Tề sứ thần đón tiếp, đồng dạng cũng là vì đưa tiễn.
 
 	Ban đầu, Triệu Hoằng Nhuận liền đến bữa tiệc trận này tiệc rượu hứng thú đều không muốn, bất quá xét thấy Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu nhiều lần đề cập "Không thể khiến ta Đại Ngụy mất cấp bậc lễ nghĩa", hắn không thể làm gì khác hơn là trái lương tâm có mặt.
 
 	Hôm đó, trong triều bách quan cùng Đại Lương quý tộc nhân vật nổi tiếng đều nhận được mời, bất quá xét thấy như Thành Lăng Vương Triệu Sân, Lũng Tây Ngụy Thị nhân vật đại biểu Ngụy Oanh đám người hiện nay còn ở Hà Sáo Địa Khu, bởi vậy có mặt lần này tiệc rượu nước Ngụy danh nhân thật đúng là không phải là rất nhiều, tương đối nổi tiếng nước Ngụy nhân vật, cũng chỉ có Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm, Tông Lệnh Diêu Chư Quân Triệu Thắng, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Tông Phủ tông lão Triệu Lai Dục, Triệu Lai Thác, cùng với các bộ thượng thư mà thôi, mà trong hàng tướng lãnh, mấy năm gần đây từng bước dương danh lập vạn nước Ngụy các tướng quân, hầu như cũng không tại Đại Lương, đếm tới đếm lui, cũng chỉ có Trấn Phản quân đội Dương Úc, Bàng Hoán, Mông Lạc, Trần Tật đám người, cùng với sớm đã từ đi quân vụ Từ Ân, Bách Lý Bạt, Chu Hợi ba vị này nguyên đại tướng quân, cùng Lũng Tây Ngụy Thị xuất thân tướng quân Hầu Đam vân... vân, về phần còn lại nước Ngụy hôm nay tay cầm trọng binh hiện đảm nhiệm tướng quân đám người, hầu như đều bởi vì không ở Đại Lương mà không có thể có mặt.
 
 	Nhưng mà dù vậy, trận này bố trí tại trong hoàng cung điện Tử Thần yến hội, tràng diện như cũ vô cùng náo nhiệt.
 
 	Có thể dù vậy, nước Tề sứ thần Điền Hộc như cũ bất mãn trong lòng, bởi vì tại đây trận yến hội trước, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu đã đại biểu nước Ngụy, chính thức cự tuyệt nước Tề yêu cầu, nói cách khác, trận này yến hội thay vì nói là khoản đãi Điền Hộc, Bảo Thúc hai vị nước Tề sứ thần, chi bằng nói là cho hai người bọn họ tiễn đưa, gọi bọn hắn tại nước Ngụy tận lực cấp bậc lễ nghĩa sau mau cút.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, tại đi tới điện Tử Thần sau, Điền Hộc liền nghiêm mặt, một bộ dường như người nào thiếu hắn vài trăm triệu tiền bạc hình dạng, có thể hắn đến nay nhưng không thể tin, nước Ngụy cư nhiên sẽ cự tuyệt hắn nước Tề yêu cầu —— nước Ngụy cư nhiên dám làm như thế? !
 
 	Về phần phó sứ Bảo Thúc, trên mặt cũng có vài phần thất vọng sắc mặt.
 
 	Bất quá đối với Bảo Thúc mà nói, nước Ngụy cự tuyệt nước Tề yêu cầu trả lời, ngược lại cũng cũng không ngoài ý hắn dự đoán, dù sao phía trước đến Đại Lương thời điểm, Bảo Thúc liền cùng Tả Tướng Triệu Chiêu, Hữu Tướng Điền Húy lén gặp qua, lúc đó hai vị kia nước Tề thừa tướng, tựu đối với bọn họ lần này đi sứ nước Ngụy không báo cái gì hy vọng, thuần túy cũng là bởi vì không tiện cự tuyệt đưa ra lần này đề nghị Thượng Khanh Cao Hề mà thôi.
 
 	Đợi bố trí tại điện Tử Thần tiệc rượu, dần dần ngồi đầy trong triều bách quan cùng đáp ứng lời mời đến đây tân khách sau, tiếng người liền từng bước ồn ào náo nhiệt đứng lên.
 
 	Những thứ này trong triều bách quan cùng đáp ứng lời mời đến đây tân khách, đều có từng người tin tức con đường, đương nhiên cũng biết Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận đã cự tuyệt hai gã nước Tề sứ thần vô lễ yêu cầu —— đúng là vô lễ yêu cầu, vô luận là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá còn là Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm, hay hoặc là Lũng Tây Ngụy Thị xuất thân "Cam Cốc Ngụy thị gia chủ Ngụy Tử Nhạ", "Vũ Sơn Ngụy thị gia chủ Ngụy Thu" vân... vân, mặc kệ người Ngụy nội bộ cũng có loại mâu thuẫn cùng khúc mắc, nhưng ở nhằm vào "Bất hợp pháp nước Tống" trong chuyện này, những thứ này người Ngụy thái độ cực kỳ nhất trí: Nước Tề cái này đã từng ngày xưa bá chủ, có tư cách gì đối với Tống địa cái này phiến nên thuộc về hắn nước Ngụy lãnh thổ thổ địa khoa tay múa chân? Thật cho rằng nước Ngụy còn là mười năm trước nước Ngụy, mà nước Tề cũng còn là mười năm trước nước Tề sao? !
 
 	Lại thêm bọn họ mơ hồ cũng nghe nói nước Tề sứ thần Điền Hộc phía trước đến Đại Lương trên đường, miệng nói nhảm mà nói rất nhiều gần như tại chửi bới đánh giá nước Ngụy ngôn luận, bởi vậy tại hôm nay yến hội trên, hầu như không ai chủ động cùng Điền Hộc chào hỏi, chỉ lo bản thân giao lưu.
 
 	Tỷ như, mọi người đều biết Bách Lý Bạt, Từ Ân, Chu Hợi ba vị này đã lui vị nhường cho người có tài nguyên đại tướng quân gần đây đang ở từng người phủ đệ biên soạn binh thư, liền thiện ý mà trêu ghẹo ba vị này đại tướng quân, hoặc là hỏi thăm một chút biên soạn binh thư tiến triển.
 
 	Lại tỷ như Tông Phủ Tông Chính Triệu Nguyên Nghiễm, lại hướng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá trưng cầu xuống có liên quan tại Hà Sáo Địa Khu này bị bắt Lâm Hồ kết quả xử lý.
 
 	Còn lại trong triều bách quan cùng với đáp ứng lời mời mà đến tân khách, cũng đều tự tìm đến bằng hữu, trao đổi từng người cảm giác hứng thú trọng tâm câu chuyện.
 
 	Cảnh này khiến Điền Hộc cùng Bảo Thúc hai vị này vốn là trận này buổi tiệc trong nhân vật tiêu điểm nước Tề sứ thần, tuy rằng bị an bài tại quý khách chỗ ngồi, nhưng mà mơ hồ có loại không người hỏi thăm lúng túng, cùng điện Tử Thần bên trong náo nhiệt không hợp nhau.
 
 	Sau một lát, ngoài điện yết người cao giọng xướng lên: "Thái Tử điện hạ giá lâm!"
 
 	Trong sát na, toàn bộ điện Tử Thần trở nên an tĩnh lại, quả thực châm rơi có thể nghe, Tề sứ Bảo Thúc ở trong tối bản thân kinh ngạc hơn, quay đầu nhìn về phía đại điện cửa vào, liền thấy một vị mặc đỏ thẫm hoa văn hình rồng cẩm phục nam tử trẻ tuổi, tại một nhóm người vậy quanh dưới cất bước đi vào đại điện, không thể nghi ngờ chính là nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận.
 
 	Ngồi bên tùy tùng trong, có người nhỏ giọng nhắc nhở: "Bảo đại phu, người này chính là Ngụy công tử Nhuận."
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận hộ tống Cấm Vệ Quân đại thống lĩnh Lý Chinh, Phó thống lĩnh Vệ Kiêu đám người cất bước đi vào trong điện lúc, Bảo Thúc âm thầm quan sát đến cái này nước Ngụy quân chủ người thừa kế.
 
 	Trong mắt hắn Triệu Nhuận, mặt mỉm cười, giống như có chút bình dị gần gũi, có thể cả điện quan viên cùng tân khách, lúc này lại tĩnh lặng không tiếng động, cái này đủ để thể hiện Ngụy công tử Triệu Nhuận tại nước Ngụy uy vọng.
 
 	Tại trước mắt bao người, Triệu Hoằng Nhuận đi thẳng tới trong điện chủ tọa, cũng chính là vốn nên thuộc về hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư vương tọa ngồi hạ.
 
 	Thấy vậy, trong điện mọi người tuy rằng ánh mắt lộ ra vài tia ngoài ý muốn màu sắc, bất quá ngược lại củng phải rất kinh ngạc.
 
 	Dù sao hôm nay Triệu Hoằng Nhuận, tại nước Ngụy y hệt đã có chí cao vô thượng quyền hành, khiếm khuyết, chỉ bất quá một hồi làm theo phép vậy đăng cơ nghi thức mà thôi.
 
 	Về phần Triệu Hoằng Nhuận hôm nay tại sao lại ngồi ở chủ vị, kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, đơn giản chính là hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư không muốn có mặt lần này yến hội mà thôi.
 
 	Không thể không nói, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư đối với Điền Hộc, Bảo Thúc cái này hai gã nước Tề sứ thần lần này ý đồ đến rất là mâu thuẫn.
 
 	Phải biết rằng, Triệu Nguyên Tư đời này đáng ca ngợi đối ngoại chiến công cũng không nhiều, liên hợp Sở Dương Thành Quân Hùng Thác tiêu diệt nước Tống, xưng được là rất đáng ca tụng vũ lược, đừng xem Triệu Hoằng Nhuận trở thành Đông Cung Thái Tử trước nam chinh bắc chiến thu hoạch vô số chiến công, mà trở thành Đông Cung Thái Tử sau, cũng bình định rồi Hà Sáo Địa Khu, nhưng mà so sánh tương đối sáng lập "Diệt Tống" chiến công hắn phụ hoàng Triệu Tư, kỳ thực vẫn đang chỗ thua kém một đường.
 
 	Có thể nước Tề ngược lại, hôm nay cư nhiên giúp đỡ xuống Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân phục hồi cái kia "Bất hợp pháp nước Tống", còn muốn nước Ngụy phun ra nửa quận Tống chủ quyền trả cho cái kia bất hợp pháp nước Tống, cũng chính là Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư hôm nay đang ở từng bước làm nhẹ bản thân, nặng thêm Thái Tử Triệu Nhuận ở quốc nội uy tín, bằng không, hắn đã sớm tự mình ra mặt, kêu Điền Hộc, Bảo Thúc hai người sớm ngày cút đi trở về nước —— quả thực lẽ nào có lí đó!
 
 	Xét thấy mở tiệc chiêu đãi nước Tề sứ thần, làm là chủ nhân lại không ra mặt cái này kỳ cục, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư lại kêu Thái Tử Triệu Nhuận thay thế, ngược lại lấy Thái Tử Triệu Nhuận hôm nay quyền thế cùng ân uy, cho dù là sớm ngồi trên vương vị cũng không bất ngờ, dù sao người sau khoảng cách chân chính nước Ngụy quân chủ, kỳ thực cũng liền chỉ kém một cái đăng cơ đại điển mà thôi.
 
 	Nói đến cái này đăng cơ đại điển, kỳ thực Triệu Nguyên Tư đã nhiều lần giục qua nhiều lần, hôm nay trong triều bách quan đứng đầu Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, cũng hướng Thái Tử Triệu Nhuận ám chỉ qua vài lần, chỉ bất quá, đều bị Triệu Hoằng Nhuận đè ép xuống tới.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại nước Ngụy cùng nước Hàn trận quyết định song phương tại vùng Trung Nguyên địa vị then chốt tính toàn diện trong chiến tranh, Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị chính thức đưa ra "Đem Thái Tử phủ cải danh Thiên Sách phủ" quyết định, cũng tự phong "Thiên Sách phủ đại tướng quân", chủ trì nước Ngụy cùng nước Hàn trận chiến tranh này, lấy trận này có một không hai chi chiến thắng lợi, đến kết thúc chính mình Thái Tử nhiệm kỳ.
 
 	Cái ý nghĩ này, Triệu Hoằng Nhuận chỉ cùng hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư nói đến, người sau đương nhiên sẽ không cự tuyệt —— dù sao lấy Thái Tử Triệu Nhuận hôm nay tại nước Ngụy địa vị, hắn nếu là tự mình đảm nhiệm chủ soái cùng nước Hàn quân đội chinh chiến, đúng là như thế nào phấn chấn quân Ngụy sĩ khí một việc, quả thực tựu không thua gì quân vương ngự giá thân chinh.
 
 	Bởi vậy, Triệu Nguyên Tư dưỡng hảo thân thể, tại nhi tử ngày sau tự mình thống quân cùng nước Hàn chinh chiến lúc, làm cho này vị kiệt xuất người thừa kế trạm cuối cùng, mà đợi loại nhi tử chiến thắng trở về trở về ngày, chính là hắn chính thức thoái vị, đem vương vị tặng cho Thái Tử thời điểm.
 
 	Nếu nói Triệu Hoằng Nhuận nghĩ chỉ là tự mình dẫn quân xuất chinh, như vậy, Triệu Nguyên Tư nghĩ đến kỳ thực thì càng nhiều.
 
 	Hắn an bài như vậy, kỳ thực cũng là vì đề phòng cẩn thận: Nếu lần này cùng nước Hàn chiến tranh thắng lợi, như vậy, hắn đem vương vị tặng cho Thái Tử Triệu Nhuận, đây đối với nước Ngụy mà nói chính là song hỷ lâm môn vậy việc trọng đại, đem trình độ lớn nhất trên phấn chấn người Ngụy tâm tình; nhưng mà nếu vạn nhất nước Ngụy trận này chiến sự chiến bại, như vậy, hắn có thể thay lưng đeo chiến bại trách nhiệm, lấy Thái Tử Triệu Nhuận kế vị chuyện này, làm nhạt đi nước Ngụy chiến bại ảnh hưởng, không đến mức làm nước Ngụy bởi vì chiến bại mà chưa gượng dậy nổi.
 
 	Đây là Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư, tài cán vì nhi tử làm một chuyện cuối cùng.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là hắn phụ hoàng Triệu Tư chính mình suy nghĩ, về phần Triệu Hoằng Nhuận đi, hắn cũng không nhận ra bản thân hội chiến bại, càng không muốn qua muốn hắn phụ hoàng nhận chịu trách nhiệm gì.
 
 	Tại trước mắt bao người, Triệu Hoằng Nhuận ngồi trên duy nhất chủ vị, vẫn nhìn trong điện chư tân khách.
 
 	Nói thật, ngồi ở vị trí này, giống như quả thật có thể thấy nhiều bất đồng sự tình, mà theo Triệu Hoằng Nhuận, cái này đã là một loại vinh dự, cũng là một loại trách nhiệm —— ngồi ở vị trí này, hắn tạm thời thì không phải là Thái Tử, mà là nước Ngụy chủ tể.
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở chủ vị không nói được một lời, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cấp mà liên tục về phía trước người nháy mắt: Cho dù là giải thích một chút lần này thiết yến là vì khoản đãi đến từ nước Tề sứ thần, người đã chơi đủ cũng nói chút gì a!
 
 	Nhưng mà, kêu Đỗ Hựu có chút há hốc mồm chính là, cái này Thái Tử điện hạ cư nhiên một thân một mình vui ơi là vui vậy mà nở nụ cười.
 
 	Đây coi là cái gì?
 
 	Đừng nói Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu ngẩn người, trong triều văn võ cùng đáp ứng lời mời mà đến các tân khách đối với lần này cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, mà Điền Hộc, cũng là vẻ mặt khó có thể tin, sắc mặt phồng đến đỏ bừng, hắn cho rằng, đây là Ngụy công tử Triệu Nhuận đang cười nhạo hắn.
 
 	Duy chỉ có Bảo Thúc, nháy mắt có chút bất khả tư nghị nhìn Triệu Hoằng Nhuận, hắn cảm giác, cái này nước Ngụy Thái Tử điện hạ, cùng bọn chúng nước Tề đã qua đời Tiên Vương Lữ Hi lúc còn trẻ thời kỳ tại trong tính cách vô cùng tương tự —— bọn họ nước Tề Tiên Vương Lữ Hi, lúc còn trẻ thời kỳ cũng là một vị gọi người vô cùng nhức đầu quân vương, luôn luôn thường thường sẽ ở nghiêm túc trường hợp làm chút không đúng lúc chuyện.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi, bản vương bỗng nhiên nghĩ đến một cái cọc sự tình. . . Ho khan một cái." Ho khan hai tiếng, Triệu Hoằng Nhuận giơ tay lên ngón tay hướng Điền Hộc cùng Bảo Thúc hai người, chính thức hướng trong điện triều thần cùng tân khách làm ra giới thiệu.
 
 	Lúc nãy hắn sở dĩ cười, chỉ là muốn nổi lên lúc nãy đến đây lúc, bị hắn phụ hoàng Triệu Tư gọi vào Cam Lộ điện lúc, hắn phụ hoàng thẹn quá thành giận vậy dáng dấp.
 
 	Một ít lời khó nghe cũng không muốn nói nhiều, nói ngắn lại, hắn phụ hoàng chính là muốn cầu hắn hảo hảo giáo huấn thoáng cái hai cái này Tề sứ, nhất là tại trước mặt mọi người miệng nói nhảm Điền Hộc —— lại dám nhớ thương hắn Tống địa, quả thực lẽ nào có lí đó!
 
 	Khoan hãy nói, Triệu Hoằng Nhuận còn là lần đầu nhìn thấy hắn phụ hoàng như vậy 'Ấu trĩ' một mặt, ai bảo hắn phụ hoàng kiên quyết phủ định "Bất hợp pháp nước Tống" nguyên nhân, chỉ là không muốn bị nhi tử so với xuống phía dưới đâu —— nếu mất đi diệt Tống chiến công, Ngụy Thiên Tử vũ lược lập tức sẽ bị nhi tử so với xuống phía dưới, điều này làm cho sĩ diện hảo Ngụy Thiên Tử làm sao có thể tha thứ? Tốt xấu chờ hắn thoái vị sau đi!
 
 	Chỉ tiếc, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cái này cái cọc hắn cho rằng buồn cười chuyện, không cách nào cùng trong điện mọi người chia xẻ.
 
 	Tại thuận miệng ké vài câu lời dạo đầu sau, theo Triệu Hoằng Nhuận trước tiên nâng chén rượu chúc mừng, hôm nay yến hội liền xem như là chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong điện nhạc tiếng vang lên, nhiều đội mặc váy lụa cung đình nhạc nữ dịu dàng đi vào trong điện, dâng lên ca múa.
 
 	Thưởng thức ca vũ, thưởng thức mỹ thực cùng rượu ngon, trong điện tuyệt đại đa số mọi người hứng thú rất cao, duy chỉ có Tề sứ Điền Hộc trong lòng không phải là tư vị.
 
 	Điền Hộc không ngốc, nước Ngụy nếu đã cự tuyệt bọn họ nước Tề yêu cầu, rồi lại bày cái này yến, cái này rõ ràng chính là để cho hắn tại yến hội qua đi cút đi về nước đi.
 
 	Hồi tưởng lại bản thân đến đây nước Ngụy trước từng hướng Thượng Khanh Cao Hề lời thề son sắt mà bảo đảm lần này nhất định không có nhục sứ mệnh, Điền Hộc trong lòng tựu dị thường căm tức.
 
 	Nghĩ đến hận chỗ, hắn bất chấp trường hợp không thích hợp, đứng dậy đối với Thái Tử Triệu Nhuận nói ra: "Thái Tử điện hạ, quý quốc chẳng lẽ quả nhiên cố ý muốn cự tuyệt ta Đại Tề hữu nghị sao?"
 
 	Bị Điền Hộc dọa một cái, nhạc quan đám người đình chỉ tấu nhạc, những cái này đang múa vũ nữ đám người, cũng là không biết làm sao mà đứng tại chỗ.
 
 	『 thằng nhãi này cái gì mao bệnh? ! 』
 
 	Trong điện mọi người, đều cau mày nhìn về phía Điền Hộc, ngay cả Bảo Thúc, cũng là liên tục nhỏ giọng nhắc nhở Điền Hộc.
 
 	Bảo Thúc vẫn thật không nghĩ tới, Điền Hộc lại có can đảm ở phía sau, lấy loại phương thức này tiến đến khuyên bảo Ngụy công tử Nhuận.
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Điền Hộc, hắn ban đầu cũng không tính theo như hắn phụ hoàng nói như vậy cố ý làm khó dễ hai cái này Tề sứ, nhưng không nghĩ tới, cái này Điền Hộc cư nhiên tại trường hợp này, cắt đứt ở đây tất cả mọi người hứng thú —— tự đại người Tề, chẳng lẽ tựu không hiểu được phân chia trường hợp sao?
 
 	Trong lòng không vui hừ lạnh một tiếng, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Tề Ngụy hữu nghị? Tại quý quốc yêu cầu ta Đại Ngụy đem quận Tống phía Đông giao cho Tống Vân bất hợp pháp nước Tống, hai nước hữu nghị, sợ cũng đã còn dư lại không có mấy. . . . Các ngươi người Tề, đối với Tống Vân ngược lại hào phóng, bất quá, nhưng mà Đại Ngụy ta không có hào phóng như vậy."
 
 	"Nhưng mà, Tống địa vốn chính là nước Tống lãnh thổ. . ."
 
 	"Buồn cười!" Cắt đứt Điền Hộc lời nói, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Quý quốc Lang Gia quận, đã từng là "Nước Cử" đất, mà quý quốc Đông Hải quận, đã từng cũng là "Nước Đàm" đất, theo tôn sứ ý tứ, ta Đại Ngụy nếu là tìm mấy cái nước Cử vương thất hậu nhân, hoặc là nước Đàm hoàng tộc hậu nhân, cũng có thể giúp đỡ bọn họ phục hồi nước Cử cùng nước Đàm sao?"
 
 	Điền Hộc nghe vậy khí thế bị kiềm hãm, dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói đúng là sự thực, nước Tề vài năm trước tại đối ngoại mở rộng thời điểm, cũng từng tiêu diệt quanh thân vài quốc gia, chỉ là sau lại tiến nhập vững bước phát triển giai đoạn, mới dần dần đình chỉ đối ngoại mở rộng.
 
 	Đối mặt với Triệu Hoằng Nhuận hỏi khó, Điền Hộc nghiêm mặt nói ra: "Thành như điện hạ nói, ta Đại Tề Lang Gia quận cùng Đông Hải quận, trước kia đúng là nước khác đất, nhưng mà hôm nay, hai quận thần dân, đều tiếp thu ta Đại Tề thống trị, không người mưu nghịch tạo phản, cái này chẳng phải chứng minh, nước Cử cùng nước Đàm hậu nhân, đều đã tiếp nhận rồi ta Đại Tề, trái lại Tống địa, quý quốc thống trị Tống địa vài chục năm, có thể đến nay cho đến, người Tống đối với quý quốc nhưng không thần phục, Hộc cho rằng, người Tống nhớ cố quốc, quý quốc làm thượng quốc, cần phải giúp người hoàn thành ước vọng, tin tưởng người Tống cũng sẽ bởi vậy cảm giác sự thật là quý quốc rộng lượng."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhàn nhạt nói ra: "Không có ý tứ, tôn sứ nói quá dài, bản vương mất hứng nghe. . . . Tôn sứ chỉ cần nhớ kỹ, Tống địa là ta Đại Ngụy quốc thổ, cái này như vậy đủ rồi!"
 
 	Nghe được nửa câu đầu cường đại lý do, trong điện mọi người buồn cười, bật cười, cho dù Bảo Thúc, cũng dùng càng thêm ánh mắt bất khả tư nghị đánh giá Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Bảo Thúc từng nghe nói qua, hắn nước Tề Tiên Vương Lữ Hi lúc còn sống, tựu thập phần ưa thích cùng coi trọng cái này Ngụy công tử Nhuận, nếu không có hắn thương yêu nhất nữ nhi Lữ Cơ đã gả Ngụy công tử Chiêu, thực sự đã không có nữ nhi có thể gả, nói không chừng Tiên Vương Lữ Hi còn có thể nếm thử một chút, dùng một cái khác nữ nhi, đem Ngụy công tử Nhuận cũng lừa đến bọn họ nước Tề.
 
 	Không giống với Ngụy công tử Chiêu nội liễm chững chạc, lại giỏi về xử lý trong nước sự vụ, Ngụy công tử Nhuận quả thực chính là một thanh sức mạnh vô địch lợi kiếm.
 
 	Bảo Thúc từng nghe Điền Húy đối với lần này phát ra cảm khái: May mà Tiên Vương minh xét, trước đó đem Ngụy công tử Chiêu lừa gạt đến nước Tề, bằng không, nước Ngụy đồng thời có Ngụy công tử Chiêu cùng Ngụy công tử Nhuận hai vị trẻ tuổi tài năng vô cùng, nước Ngụy nói không tốt sớm đã trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ.
 
 	Bảo Thúc biết, hôm nay đảm nhiệm Hữu Tướng Điền Húy, bao quát hắn nước Tề danh tướng Điền Đam, đối với Ngụy công tử Nhuận có chút kính trọng, cũng có chút kiêng kỵ, bởi vậy, tại đang nghe Điền Hộc câu kia "Giúp người hoàn thành ước vọng" sau, trong lòng hắn cũng nhịn không được cảm khái.
 
 	Bởi vậy Điền Húy cũng từng nói qua "Giúp người hoàn thành ước vọng" cái từ này, tại hắn kiến nghị nước Tề đem bá chủ nhường ra cho nước Ngụy thời điểm —— tại "Bốn nước phạt Sở" lúc, Tề Vương Lữ Hi đảm nhiệm chủ soái, mà do Ngụy công tử Nhuận đảm nhiệm phó tướng, nếu hôm nay nước Tề đem bá chủ địa vị nhượng độ cho nước Ngụy, phảng phất như là Tề Vương Lữ Hi nhượng độ cho lúc đó đảm nhiệm phó tướng Ngụy công tử Nhuận, tựa như như vậy giúp người hoàn thành ước vọng, ngày sau tất thành một cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng.
 
 	Mà Tề Ngụy hai nước quan hệ, cũng sẽ bởi vì ... này sự kiện mà bộc phát vững chắc.
 
 	Nhưng mà rất đáng tiếc, ủng hộ đem bá chủ địa vị nhượng độ cho nước Ngụy người, vừa vặn cũng chỉ có Điền Húy, Triệu Chiêu, Quản Trọng loại một nhóm nhỏ người, tuyệt đại đa số người Tề, tựu giống như Cao Hề, nhưng không chịu hướng nước Ngụy cúi đầu, về phần Liên Kham, Điền Hộc đám người, lại dứt khoát mảy may không thể công khai hôm nay nước Ngụy là bực nào cường thịnh, nhưng cho rằng nước Tề có thể ổn áp nước Ngụy một đầu.
 
 	Cũng tỷ như lúc này Điền Hộc.
 
 	". . . Quý quốc chẳng lẽ quên được năm đó ta Đại Tề ân nghĩa sao? Năm đó quý quốc gặp nước Sở hiếp bức, là ta Đại Tề xuất binh tương trợ, hóa giải quý quốc kiếp nạn; sau lại quý quốc cùng nước Hàn giao phong lúc, cũng là ta Đại Tề xuất binh hiệp trợ, mới khiến cho quý quốc đánh lui nước Hàn quân đội. . ."
 
 	Nghe được Điền Hộc lời nói này, trong điện người Ngụy đều trong lòng giận dữ, mà Triệu Hoằng Nhuận, sắc mặt cũng là âm trầm xuống.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Điền Hộc nói ra: "Điền Hộc, ngươi thật cho rằng nước Tề đối với ta Đại Ngụy có bao nhiêu ân tình đáng nói sao? Năm đó ta Đại Ngụy cùng nước Sở giao chiến lúc, ngươi nước Tề quả thật có vài phần giúp đỡ, nhưng mà, đây là bản vương Vương huynh tiến về phía trước Lâm Truy làm con tin đổi lấy, lại sau Lữ Hi đưa ra chinh phạt nước Sở lúc, bản vương tự mình dẫn quân, ngàn dặm xa xôi chạy tới "Bi huyện" tương trợ, phần ân tình này, cũng sớm đã trả lại. Về phần ngươi nói cái gì, đều là bởi vì ngươi nước Tề xuất binh tương trợ, ta Đại Ngụy mới có thể đánh bại nước Hàn, đây càng là buồn cười! . . . Lúc đó ngươi nước Tề đang đứng ở các công tử đoạt vị nội loạn, ngay cả Cự Lộc thuỷ quân đều triệu hồi trong nước dẹp loạn nội loạn, lại còn dám ba hoa nói cái gì đều là phía ngươi công lao? Bản vương rõ ràng công khai mà nói cho ngươi biết, ta Đại Ngụy cùng nước Hàn, đến nay cho đến ba trận thắng trận, đều là ta Đại Ngụy quân dân dắt tay nhất trí chống lại kẻ thù bên ngoài thắng tới, cùng ngươi nước Tề không có chút nào quan hệ. . . . Nói ngắn lại, ta Đại Ngụy không nợ ngươi nước Tề cái gì, nếu nước Tề nhất định phải nhúng tay Tống địa chuyện, như vậy, trong miệng ngươi cái gọi là Tề Ngụy hai nước hữu nghị, tựu dừng ở đây!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Điền Hộc sắc mặt phồng đến đỏ bừng, hơi giận nói ra: "Điện hạ ý tứ là, lúc đó bỏ dở Tề Ngụy hai nước liên minh sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói ra: "Bất luận cái gì tham gia Tống địa chuyện, ta Đại Ngụy đều coi là địch nhân!"
 
 	Điền Hộc trầm giọng nói ra: "Ta khuyên điện hạ chớ có gây thù hằn quá nhiều, nghe nói quý quốc hôm nay đang ở chuẩn bị chiến tranh nước Hàn, lúc này nếu cùng ta Đại Tề trở mặt, điện hạ công khai cái này ý vị như thế nào sao? . . . Chẳng lẽ điện hạ tựu không lo lắng nước Hàn sẽ phái người thuyết phục ta Đại Tề cùng nhau giáp công quý quốc sao? Ta khuyên điện hạ còn là chớ có phân tâm, chuyên tâm chuẩn bị chiến tranh nước Hàn."
 
 	"Ha ha ha!" Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha, ngay sau đó cười lạnh nói: "Ba năm trước đây, ta Đại Ngụy lấy một địch năm, đẩy lùi đến phạm quân địch lại thắng được thắng lợi, tôn sứ biết cái này ý vị như thế nào sao? Ý vị này, ta Đại Ngụy có thể đánh năm cái!"
 
 	『 đây quả thực. . . Quả thực cuồng vọng! 』
 
 	Nghe được Triệu Hoằng Nhuận như vậy cuồng vọng tự phụ lời nói, Điền Hộc vừa sợ vừa giận, tức giận nói ra: "Đợi ngày sau nước nhà bị phá lúc, điện hạ chớ có hối tiếc không kịp!"
 
 	Nghe nói lời ấy, chẳng biết cả điện người Ngụy biến sắc, Triệu Hoằng Nhuận cũng là giận dữ vỗ trước mặt án kỷ: "Làm càn! . . . Ngươi cho là ngươi ỷ vào sứ thần thân phận, bản vương cũng không dám giết ngươi? Bản vương năm đó chinh chiến lúc, chẳng biết giết qua có phần không biết sống chết sứ giả, nhiều ngươi một cái không nhiều lắm! Cấm Vệ Quân đến? Đem thằng nhãi này mang xuống!"
 
 	Vừa dứt lời, liền có một đội Cấm Vệ Quân đi vào trong điện, tiến lên bắt đi Điền Hộc.
 
 	Cho dù là Điền Hộc, cũng không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên như vậy cố tình làm bậy, mà Bảo Thúc, cũng là vẻ mặt kinh hãi, vội vàng đứng dậy khẩn cầu.
 
 	Nhưng mà không đợi Bảo Thúc mở miệng, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận dẫn mở miệng trước nói: "Bảo đại phu, quý quốc chủ sứ nhục ta Đại Ngụy quá đáng, bản vương thề phải giết hắn cho hả giận, ngươi ngồi nhìn chớ có nhúng tay, miễn cho nhiều thêm vài cái tánh mạng!"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi dáng dấp, Bảo Thúc bỗng nhiên nghĩ tới hắn nước Tề Tiên Vương Lữ Hi, trong lòng hồi hộp thoáng cái.
 
 	Sau một lát, liền nghe được ngoài điện truyền đến hét thảm một tiếng.
 
 	Ngay sau đó, liền có một gã trước điện Cấm Vệ, dẫn theo Điền Hộc đầu người đi tới trong điện.
 
 	Nhìn thoáng qua Bảo Thúc, Triệu Hoằng Nhuận nghiêm mặt nói ra: "Người này đầu người, ngày mai liền do Bảo đại phu mang về Lâm Truy. Nếu quý quốc tổn hại hai nước minh ước, cố ý muốn nhúng tay quận Tống, can thiệp ta Đại Ngụy bên trong sự tình, như vậy, ta Đại Ngụy sẽ coi nước Tề là địch! . . . Chớ bảo là không báo trước!"
 
 	Dứt lời, hắn hít một hơi thật sâu, bình tĩnh thoáng cái tinh thần, sắc mặt khôi phục như thường, vỗ vỗ tay cười nói: "Tiếp tục ca múa buổi tiệc!"
 
 	Trong điện mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Giây phút yên lặng sau, trong điện vang lên lần nữa nhạc tiếng, mà này nhạc nữ, cũng lại lần nữa nhẹ nhàng ca múa.
 
 	Toàn bộ trong điện, người Ngụy đám người đều giống như đối phương mới một màn thì làm như không thấy, tiếp tục trò chuyện vui cười uống rượu mua vui.
 
 	Duy chỉ có Bảo Thúc cùng ngồi bên tùy tùng đám người, sắc mặt trắng bệch mà nhìn đặt tại án kỷ trên viên kia máu đầm đìa đầu người.
 
 	『 ai, họa là từ ở miệng mà ra, cổ nhân nói không sai. . . 』
 
 	Nhìn đầu người, thấy Điền Hộc lúc sắp chết khó có thể tin vẻ mặt, Bảo Thúc âm thầm lắc đầu.