Ngày kế, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư phái người nhi tử Triệu Hoằng Nhuận chiêu đến Cam Lộ điện.
 
 	Hiện giai đoạn, Triệu Tư đã hầu như đem toàn bộ quyền hành giao lại cho nhi tử Triệu Hoằng Nhuận, trong tay chỉ còn lại có một cái Nội Thị Giám cùng Củng Vệ Ty, có thể nói là vô cùng thanh nhàn; nhưng mà nhận phụ hoàng triệu kiến, Thái Tử Triệu Nhuận nhưng cũng đem trong triều sự vật uỷ quyền cho điện Thùy Củng nội triều, ngoại trừ tại sự kiện trọng đại lúc ra mặt quyết sách bên ngoài, kỳ thực bình thường cũng không có gì sự tình.
 
 	Khó có được phụ tử hai người đều có nhàn rỗi, hôm nay hứng thú tốt Triệu Tư, liền đề nghị đến Cam Lộ điện bên ngoài trong đình đun rượu ngắm cảnh, danh nghĩa là cảm thụ một chút dạt dào xuân ý.
 
 	Qua tân niên, Triệu Hoằng Nhuận lại lớn tuổi hơn một tuổi, hôm nay đã là hai mươi lại bốn, nhưng mà cái này hai mười mấy năm qua, phụ tử hai người còn thật không có ngồi đối diện uống rượu thời điểm, hôm nay xem như là lần đầu tiên đầu một hồi.
 
 	". . . Ngươi sờ mó đi ra ngoài "Nội triều", quả thật không tệ."
 
 	Tại nhắc tới "Điện Thùy Củng nội triều" thời điểm, Ngụy Thiên Tử Triệu Tư trong giọng nói khó tránh khỏi mang theo vài phần đố kị cùng hối hận.
 
 	Nhất là khi hắn biết được nhi tử Triệu Hoằng Nhuận đem trong nước chính vụ giao cho nội triều, mình thì suốt ngày không có việc gì tại trong cung lắc lư lúc, trong lòng càng thêm không đúng cảm thụ: Con mẹ nó! Lão tử năm đó làm sao tựu nghĩ không ra đâu? Làm hại lão tử tại điện Thùy Củng phí thời gian hai mươi mấy năm thanh xuân.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là vui đùa, dù sao năm đó nước Ngụy tình hình trong nước không thể so hiện tại, Ngụy Thiên Tử Triệu Tư đoạt vị làm vương lúc, nước Ngụy nội bộ có thật nhiều bất mãn cho hắn phản đối thế lực, lại có Tiêu Nghịch làm loạn, bên ngoài có nước Hàn, nước Sở nhìn chằm chằm, làm nước Ngụy quân vương, Triệu Nguyên Tư tính là muốn trộm lại cũng không dám.
 
 	Nhưng hôm nay, Triệu Nguyên Tư tốn hai mươi mấy năm, cho nước Ngụy đánh hạ kiên cố nội tình, lại thêm Thái Tử Triệu Nhuận mấy năm nay nam chinh bắc chiến, khiến cho nước Ngụy trở nên càng ngày càng mạnh mạnh mẽ, chẳng những ở quốc nội Cơ Triệu Thị vương tộc địa vị vững chắc thái sơn, ở nước ngoài, nước Ngụy cũng vài lần chiến thắng nước Sở cùng nước Hàn, hôm nay nước Ngụy, xác thực đã xưa đâu bằng nay.
 
 	"Bất quá vẫn là muốn đề phòng hư danh."
 
 	Tự mình cho nhi tử châm một chén rượu, Triệu Nguyên Tư dặn dò.
 
 	Hắn cũng không phải lo lắng nhi tử cái này đồng lứa, hắn Cơ Triệu Thị sẽ vương quyền đánh rơi, dù sao trước mặt đứa con trai này thật sự là quá cường thế, lại thêm lại đang tráng niên, Triệu Tư không tin trong nước có ai có thể không thần phục, thế nhưng tiếp theo thế hệ tựu khó mà nói, chí ít Triệu Tư nhìn trưởng tôn Triệu Vệ, tính cách tương đối hướng nội, rất lo lắng cái này hạ đồng lứa Thái Tử, không cách nào tốt lắm kế thừa tổ, phụ hai đời lưu lại cơ nghiệp.
 
 	"Vệ nhi mới một tuổi, ngươi còn có thể nhìn ra hướng nội không hướng nội?"
 
 	Liếc mắt một cái phụ hoàng, Triệu Hoằng Nhuận tức giận nói ra: "Phụ hoàng, ta xem ngươi là trong khoảng thời gian này quá rỗi rãnh đi?"
 
 	"Không lớn không nhỏ, thua thiệt ngươi hôm nay cũng là trên có lão, dưới có nhỏ." Triệu Nguyên Tư không đến nơi đến chốn mà cười mắng hai câu, ngay sau đó, bỗng nhiên đem trọng tâm câu chuyện kéo đến hôm qua điện Tử Thần trận buổi tiệc trên, hơi có chút dở khóc dở cười nói ra: "Liên quan tới cái kia Điền Hộc, trẫm chỉ là gọi ngươi tìm cơ hội giáo huấn hắn một hồi, ngươi tại sao gọi Cấm Vệ đem hắn giết?"
 
 	"Hắn làm nhục ta Đại Ngụy, chẳng lẽ không đáng chết chi răn đe sao?" Triệu Hoằng Nhuận biện giải vài câu, nhưng cuối cùng, nhưng vẫn là tại hắn phụ hoàng cười mà không nói nhìn soi mói thua trận, nhún nhún vai nói ra: "Hảo hảo hảo, là ta lúc đó nghe xong lời của hắn, vô cùng tức giận, có chút kích động."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận chính mồm thừa nhận, Triệu Nguyên Tư lúc này mới gật đầu, chỉ ngón tay về phía hắn mà hỏi thăm: "Hôm qua, ở trong triều bách quan trước mặt, lần đầu ngồi trên cái vị trí kia, có gì cảm thụ?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư giây phút, nói ra: "Xác thực. . . Có loại cùng trước kia cảm thụ bất đồng."
 
 	"Quyền lực, quyền lực chí cao vô thượng." Triệu Nguyên Tư híp mắt nói ra: "Phần này cảm thụ, đợi ngươi ngày sau chân chính thừa kế trẫm vị trí sau, sẽ rất có nhận thức. . . Một lời khiến người sống, một lời để hắn chết, ngàn vạn người, sinh tử đều tại ngươi một ý niệm."
 
 	Nói đến đây, hắn giọng nói biến đổi, gật đầu vừa cười vừa nói: "Bản thân ngươi trở thành Thái Tử người kế vị sau, trẫm thường nghe nói ngươi cùng Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu 'Đấu trí', trẫm rất vui mừng. Trẫm tin tưởng, con ta nhất định có thể tốt lắm nắm giữ phần này quyền lực."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, lúc này mới ý thức được phụ hoàng ngón tay chính là hắn cũng không có lạm dụng quyền lực, mà là thông qua giảo hoạt 'Đánh bại' Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, cũng chính vì vậy, về.. Triệu Hoằng Nhuận chậm trễ lười biếng hành vi, trong triều bách quan mặc dù đối với cái này lắc đầu không ngớt, thế nhưng, chẳng những không có hạ thấp Triệu Hoằng Nhuận cái này Thái Tử điện hạ ở trong lòng bọn họ đánh giá, ngược lại cảm thấy hắn càng thêm 'Bình dị gần gũi' .
 
 	Cho dù là Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu bản thân, trải qua một lần lại một lần thất bại, cũng không có nửa điểm hận ý —— tài trí thua vị kia Thái Tử điện hạ, cái này có cái gì tốt nói nhiều.
 
 	Nháy mắt một cái, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Trên thực tế, nhi thần hơi chút vẫn có chút bành trướng. . ."
 
 	Về.. Nhi tử loại này được tiện nghi còn khoe mã vậy hành vi, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư cười mắng vài câu, ngay sau đó, liền đem trọng tâm câu chuyện đâu trở về lần này đến đây Đại Lương nước Tề sứ thần trên mình: " Điền Hộc tại điện Tử Thần một phen ngôn luận, trẫm cũng có nghe thấy, xác thực đáng chết! Giết thì giết đi, tựa như lời ngươi nói, người này làm nhục ta Đại Ngụy, nghĩ rằng người Tề cũng vô pháp chỉ trích chúng ta cái gì. . . Trẫm nghĩ, ngươi ở đây giết cái này Điền Hộc lúc, trong lòng khẳng định có sở cân nhắc."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói ra: "Lúc đó nhi thần cũng từng muốn qua lưu Điền Hộc một mạng, có thể sau lại nhi thần lại muốn, người này nhiều lần coi thường ta Đại Ngụy, chắc hẳn chính là này "Tự đại người Tề" một thành viên, lần này ta làm mạnh một chút, hắn quay về nước Tề sau, tất phải sẽ ở Tề Vương trước mặt tiến gièm pha, đem chuyện này thêm mắm thêm muối. . . Nếu Ngụy Tề hai nước nhất định bởi vậy Tống địa chuyện mà trở mặt, dứt khoát xử tử Điền Hộc, lấy người này đầu người, hướng nước Tề nói rõ ta Đại Ngụy vô luận như thế nào đều phải duy trì đối với Tống địa chủ quyền tín niệm. . . Người Tề mặc dù tự đại, nhưng mà giàu có sinh hoạt khiến cho bọn hắn xu hướng an nhàn, nếu ta Đại Ngụy biểu hiện ra cường thế một mặt, rất có thể khiến nước Tề lùi bước."
 
 	『 biểu hiện ra cường thế một mặt? 』
 
 	Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư cười như không cười nhìn nhi tử, trong bụng âm thầm gật đầu: Không một lời hợp tựu xử tử nước khác sứ thần, đây đúng là rất mạnh thế.
 
 	Lắc đầu, Triệu Nguyên Tư khẽ cười nói: "Nước Tề sẽ không bởi vậy lùi bước. . . Ta ngươi đều rõ ràng, Tống địa chuyện, Tống Vân cũng tốt, bất hợp pháp nước Tống cũng được, đều bất quá là trên bàn cờ quân cờ, chân chính có thể làm ra quyết định, ta Đại Ngụy cùng với nước Tề. . . . Nước Tề muốn mượn Tống địa một chuyện, nâng cao hắn tại vùng Trung Nguyên thanh thế, nhưng hôm nay, ngươi giết Tề sứ Điền Hộc, không thể nghi ngờ cũng tát nước Tề bộ mặt, nước Tề lại sẽ từ bỏ ý đồ?"
 
 	Lời là nói như vậy, nhưng mà Ngụy Thiên Tử cũng không có chỉ trích nhi tử ý tứ, bởi vì hắn cũng công khai, tại "Vùng Trung Nguyên bá chủ" trong chuyện này, nước Tề cùng hắn nước Ngụy tồn tại không thể điều hòa mâu thuẫn, chỉ cần nước Tề không chịu hướng hắn nước Ngụy cúi đầu, như vậy, Tề Ngụy hai nước quan hệ, tất phải sẽ theo nước Ngụy bộc phát cường thịnh mà từng bước làm bất hòa, thậm chí đến cuối cùng thành địch nhân.
 
 	Tựa như Triệu Hoằng Nhuận lần này giận dữ giết Điền Hộc, ép nước Tề ngả bài cách làm, xấu nhất cũng bất quá là đem Tề Ngụy hai nước căn bản mâu thuẫn sớm bạo lộ ra mà thôi.
 
 	"Chuyện sớm hay muộn." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhẹ cười nói: "Trừ phi ta Đại Ngụy không tranh cái này bá chủ vị trí, bằng không, nước Tề thủy chung sẽ thành địch nhân."
 
 	Xác thực, nước Tề từ vừa mới bắt đầu tựu cũng không phải là nước Ngụy đáng tin minh hữu, không giống nước Tề cùng nước Lỗ, nước Ngụy cùng nước Vệ, một cái mẫu quốc, một cái nước phụ thuộc, hai người cũng không trên căn bản xung đột —— chí ít gần đây mấy thập niên qua không có, nói cho cùng, nước Ngụy cùng nước Tề kết minh, năm đó chẳng qua là liên thủ chèn ép nước Sở mà thôi.
 
 	Mà lúc này, nước Ngụy chỉ bằng vào bản thân là có thể đánh bại nước Sở, bởi vậy nước Tề về.. Nước Ngụy mà nói có cũng được không có cũng được.
 
 	Huống chi, dù cho mất đi nước Tề người minh hữu này, nước Ngụy như cũ có nước Tần cùng nước Vệ, cái này tam quốc đoàn thể nhỏ, không kém chút nào nước Tề cái gọi là "Tề Lỗ Việt Tống bốn nước liên minh" .
 
 	Ngụy Thiên Tử nghe vậy gật đầu, ngay sau đó cảm khái nói: "Chỉ là như cái dạng này, ngươi huynh trưởng Hoằng Chiêu tại nước Tề, tình cảnh sợ là tựu làm khó. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng khẽ gật đầu, ngay sau đó còn nói thêm: "Nhưng mà mặc kệ thế nào, người Tề cũng không đến mức đối với Vương huynh làm sao. . . . Như đã nói qua, ta ngược lại càng có khuynh hướng thấy người Tề trục xuất Vương huynh, kể từ đó, ta là có thể đem Vương huynh tiếp quay về Đại Lương. Bất quá có lẽ, người Tề không đến mức như vậy ngu xuẩn."
 
 	"Ha hả." Ngụy Thiên Tử mỉm cười, trong lòng âm thầm tiếc nuối.
 
 	Vô luận là thân vì phụ thân còn là nước Ngụy quân vương, hắn đều hy vọng nhi tử Triệu Hoằng Chiêu có thể phản hồi Đại Lương, kể từ đó, toàn gia đoàn tụ tạm không nói đến, nước Ngụy cũng có thể bởi vậy trở nên cường thịnh hơn, tựa như thế nhân lời đồn như vậy: Ngoại sự có công tử Nhuận, bên trong sự tình có công tử Chiêu, còn có ai có thể ngăn cản nước Ngụy?
 
 	"Lúc này, tựu chỉ có chờ nước Tề phản ứng. . ."
 
 	Cùng nhi tử đối ẩm một chén, Triệu Nguyên Tư thì thào nói ra.
 
 	Ngay Ngụy Thiên Tử Triệu Tư cùng Thái Tử Triệu Nhuận tại hoàng cung Cam Lộ điện bên ngoài trong đình ngồi đối diện uống rượu lúc, nước Tề phó sứ Bảo Thúc, đã mang cho chủ sứ quan Điền Hộc thi thể, cùng tùy tùng đám người bước lên phản hồi vương đô Lâm Truy đội thuyền.
 
 	Bởi đường về lúc chính là xuôi dòng, bởi vậy, chỉ bất quá chừng mười ngày công phu, Bảo Thúc đoàn người liền trở lại Lâm Truy, đem lần này đi nước ngoài nước Ngụy Đại Lương kết quả bẩm báo Tề Vương Lữ Bạch.
 
 	Khi biết được nước Ngụy chẳng những cường thế cự tuyệt hắn nước Tề nói lên yêu cầu, hơn nữa vị kia Ngụy công tử Nhuận còn giết Tề sứ Điền Hộc sau, Lâm Truy cung hơi bị náo động.
 
 	Hôm đó, Thượng Khanh Cao Hề nhận được Tề Vương Lữ Bạch triệu kiến, cùng nhau thương nghị nhằm vào nước Ngụy ngoại giao thái độ lúc, Cao Hề tức giận bể ngực, mắng to Ngụy công tử Nhuận: "Thằng nhãi ranh dám giết ta Đại Tề sứ thần!"
 
 	Ở bên, Hữu Tướng Điền Húy âm thầm cười nhạt: Cái này Điền Hộc không biết trời cao đất rộng, tại Ngụy công tử Nhuận trước mặt phát ngôn bừa bãi, quả nhiên đưa tới họa sát thân.
 
 	Nếu không có lúc này bầu không khí không phù hợp, hắn không ngại cổ động đại sĩ phu Liên Kham lại lần nữa đi sứ nước Ngụy, mượn Ngụy công tử Nhuận tay, đem Liên Kham người kia tiện đường một khối chém.
 
 	Hắn đã sớm nhìn Liên Kham, Điền Hộc hai người này không vừa mắt: Đối với quốc gia không có gì cống hiến, còn luôn luôn cùng hắn cùng với Triệu Chiêu đối nghịch, giữ lại người như thế làm cái gì?
 
 	Về phần Tả Tướng Triệu Chiêu, lúc này tựu chỉ có thở dài trong lòng.
 
 	Hắn thiên phòng vạn phòng, đúng là vẫn còn không có thể ngăn cản nước Ngụy cùng nước Tề xuất hiện vết rách.
 
 	Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi sáu cuối tháng ba, bởi vì nước Tề có ý định tham gia Tống địa chuyện, Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận giết Tề sứ Điền Hộc, khiến cho người Tề phẫn nộ.
 
 	Bản thân Tề Vương Lữ Hi thời đại kéo dài đến nay "Tề Ngụy chi minh", lúc đó trở thành lịch sử.
 
 	Tề Ngụy hai nước, từ đó mỗi người đi một ngả.