Hồng Đức năm thứ hai mươi sáu tháng tư, nước Tề cùng nước Ngụy kết minh sụp đổ, từ nay về sau, nước Tề lần đầu ra mặt nhận rồi Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân phục hồi nước Tống, do Thượng Khanh Cao Hề cầm đầu nước Tề công khanh đám người, tận sức tại thúc đẩy "Tề Lỗ Việt Tống bốn nước liên minh" .
 
 	Đồng thời, nước Tề điều động "Bắc Hải quân đội" cùng "Lang Gia quân đội", tiến về phía trước đóng quân quận Tống phía Đông.
 
 	Tại "Bắc Hải quân đội" cùng "Lang Gia quân đội" đi qua nước Lỗ lãnh thổ trước, nước Tề cũng phái sứ thần Bảo Thúc đi sứ nước Lỗ, bái kiến Lỗ Vương Công Thâu Bàn.
 
 	Trước một trận, Tề Vương Lữ Bạch rốt cục tại nhằm vào "Công tử Củ" cùng với mẹ Lỗ Cơ một chuyện trên làm ra thỏa hiệp, cảnh này khiến Tề Lỗ quan hệ rất là xoa dịu, nhưng mà Lỗ Vương Công Thâu Bàn không nghĩ tới chính là, hắn nước Lỗ tại quay về đến nước Tề bên này trận doanh sau, trận đầu nghênh đón chiến tranh lại là đối mặt nước Ngụy.
 
 	Vừa nghĩ tới năm đó Ngụy công tử Nhuận dẫn đầu năm vạn quân Ngụy lần lượt đánh bại vài chi nhân số cộng lại vượt lên trước năm mươi vạn quân Sở, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng cảm giác thấp thỏm trong lòng không ngớt.
 
 	Chỉ có tự mình trải qua "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" người, tài năng nhận thức bản thân đến Ngụy công tử Triệu Nhuận tại thống soái binh mã trên tài năng, mới có thể hiểu quân Ngụy đáng sợ.
 
 	Nói thật, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng không hy vọng cùng nước Ngụy là địch, dù sao Lương Lỗ kênh đào xây xong sau, Lỗ Ngụy hai nước quan hệ cũng tương đối trước kia thân cận nhiều, nước Ngụy thương nhân, cũng đối với nước Lỗ làm ra kinh tế trên cống hiến, nhưng mà thế nhưng nước Tề canh giờ Bảo Thúc lấy tình cảm lay động, làm cho rõ ý, mỗi khi nhắc đến Tề Vương Lữ Hi chú trọng lúc còn sống Tề Lỗ hai nước quan hệ mật thiết, khiến cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn ngán ngẩm thở dài hơn, chỉ có kiên trì lựa chọn đứng ở nước Tề bên này.
 
 	Dù sao, Lỗ Ngụy hai nước quan hệ tính là lại mật thiết, cũng cùng không hơn nước Lỗ cùng nước Tề thế giao trăm năm tình hữu nghị.
 
 	"Lần này tiến về phía trước quận Tống, để cho người phương nào đảm nhiệm chủ soái?"
 
 	Đang quyết định xuống tới sau, Lỗ Vương Công Thâu Bàn hỏi nước Tề sứ thần Bảo Thúc nói.
 
 	Bảo Thúc đàng hoàng hồi đáp: "Để cho Cao Hề đại nhân đảm nhiệm chủ soái."
 
 	"Đổi lại một vị đi."
 
 	Lỗ Vương Công Thâu Bàn lắc đầu, nghiêm mặt nói ra: "Lần này đối mặt nước Ngụy quân đội, cái này tại trước kia ta Tề Lỗ liên quân đối mặt nước Sở quân đội không thể đánh đồng. Quân Ngụy cùng quân Sở bất đồng, vũ khí của bọn họ trang bị cực kỳ tốt, dù cho so sánh với ta Tề Lỗ liên quân cũng không kém chút nào, về phần tại chiến tranh binh khí phương diện này, nước Ngụy công nghệ cũng không kém chút nào ta nước Lỗ. . . Quả nhân cũng kính trọng quý quốc Cao Hề, nhưng mà trận chiến này, cũng không phải là Cao Hề có thể nắm chặc, đem Điền Đam điều đến. . . . Chỉ có Điền Đam, tài năng chống lại Ngụy công tử Triệu Nhuận."
 
 	Ngược lại không phải là nói Lỗ Vương Công Thâu Bàn khinh thường nước Tề Thượng Khanh Cao Hề, trên thực tế tại vài chục năm trước, lúc đó Tề Vương Lữ Hi mỗi khi chinh phạt nước Sở lúc, Thượng Khanh Cao Hề thường xuyên cũng làm tham quân, thậm chí là phó soái ra mặt.
 
 	Thế nhưng đây cũng không có nghĩa là Cao Hề tại thống soái quân đội một chuyện có cao minh cở nào, trên thực tế, lúc đó Tề Lỗ liên quân cùng nước Sở quân đội chiến tranh, ngoại trừ dẫn đầu vài lần Sở vương Hùng Tư còn có thể xuất động nước mình tinh nhuệ, thề sống chết chống lại Tề Lỗ liên quân xâm chiếm bên ngoài, càng về sau, kỳ thực càng nhiều giống như là một hồi theo thông lệ: Trang bị tinh xảo Tề Lỗ liên quân sĩ khí tăng vọt mà chạy đến nước Sở cảnh nội, nước Sở tiêu cực ứng chiến, phái ra một ít lương thực mộ binh làm qua loa, sau đó tại hai quân giao phong thời điểm, Tề Lỗ liên quân vận dụng cơ quan nỏ, máy bắn đá loại tốt chiến tranh binh khí, dễ dàng liền đánh bại nước Sở quân đội, thậm chí còn có thể đánh chiếm nước Sở vài tòa thành trì. Sau đó, Tề Lỗ liên quân mang theo thắng lợi chiến thắng trở về điều quân trở về, mà nước Sở phương diện, kỳ thực cũng chính là tổn thất một nhóm dùng lương thực mộ binh mà đến lương thực mộ binh, cùng với số rất ít nước Sở quân chính quy mà thôi.
 
 	Không thể không nói, Tề Lỗ liên quân cùng nước Sở chiến tranh, phát triển càng về sau, giống như chính là nước Lỗ cùng nước Sở song phương đều cùng Tề Vương Lữ Hi vui đùa, ngoại trừ thể diện trên có tổn thất bên ngoài, trên thực tế nước Sở tại nước Tề quân đội trước mặt cũng không có cái gì thực tế tổn thất —— dù sao mạng người loại này, tại nước Sở vốn chính là không đáng giá nhắc tới, bồi Tề Vương Lữ Hi vui đùa mà tổn thất về điểm này binh lực, còn xa thua nước Sở hàng năm bởi vì lương thực vấn đề —— nhưng thật ra là bởi vì nước Sở quý tộc cấu xé bình dân, gây ra bình dân lương thực dự trữ không qua khỏi mùa đông gây ra —— mà đói người chết số nhiều, căn bản làm như gãi ngứa.
 
 	Bởi vậy nói khó nghe chút, ngoại trừ mỗi lần đảm nhiệm chủ soái Tề Vương Lữ Hi cái này chiến tranh diễn viên bên ngoài, còn lại Tề Lỗ liên quân các tướng lĩnh, cho dù là đổi lại đầu heo đi chỉ huy, cũng có thể đánh bại này cầm trong tay cây gậy trúc xung phong nước Sở lương thực mộ binh —— nói cho cùng bất quá chỉ là bằng vào nước Lỗ chế tạo tinh xảo trang bị cùng chiến tranh binh khí nghiền ép nước Sở tạp binh chiến thuật biển người mà thôi.
 
 	Nhưng mà lần này, Tề Lỗ liên quân đối mặt nhưng là nước Ngụy quân đội, nếu nước Tề Thượng Khanh Cao Hề nhưng cho rằng Tề Lỗ liên quân có thể như trước đây nghiền ép nước Sở quân đội như vậy nghiền ép quân Ngụy, như vậy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn chỉ có thể như vậy biểu thị: Ngươi Cao Hề bản thân muốn tìm chết, xin đừng lôi kéo ta nước Lỗ cùng nhau.
 
 	Quân Ngụy là dễ đối phó như vậy sao?
 
 	Phải biết rằng tại năm năm trước, cũng chính là tại "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" thời gian, Ngụy công tử Triệu Nhuận suất lĩnh quân Ngụy, ở trên sa trường danh tiếng liền lấn át qua Tề Lỗ hai nước quân đội, ở đó trận chiến sự trong, ngoại trừ nước Tề Điền Đam có năng lực theo kịp quân Ngụy chiến tranh tiết tấu, còn lại quân đội, đều bị quân Ngụy chiến công hiển hách triệt để che giấu.
 
 	Kỳ thực tích cực mà nói, lúc đó nước Tề cũng có thật nhiều lập xuống chiến công tướng lĩnh, nói thí dụ như "Vũ Sơn cứ điểm" nước Tề quân đội tướng lĩnh "Lư Khâu Thái", người này dẫn quân một đường đánh tới nước Sở "Chiêu Quan", hầu như bằng vào sức một mình, đả thông nước Tề cùng nước Việt trung gian khối kia nước Sở lãnh thổ, chính diện đón nhận danh tướng nước Sở, Chiêu Quan Thủ tướng "Hạng Luyến" .
 
 	Hạng Luyến là nhân vật nào?
 
 	Nước Việt Đông Âu quân đội lợi hại không? Đông Âu quân đội chủ tướng Ngô Khởi lợi hại không? Người sau dẫn đầu người trước, tại "Bốn nước phạt Sở thời gian", bằng vào cùng nước Sở chênh lệch không bao nhiêu vũ khí trang bị, tại trùng điệp nước Sở quân chính quy bao vây dưới, một đường đánh tới nước Sở vương đô Thọ Dĩnh nội địa, tựu thiếu chút nữa, là có thể đối với Thọ Dĩnh hình thành "Tề Lỗ Ngụy Việt" bốn nước quân đội bao vây.
 
 	Có khả năng như thế Ngô Việt đại tướng Ngô Khởi, như vậy dũng mãnh Đông Âu quân đội, đang không có cái khác minh hữu quốc gia quân đội giúp đỡ tình huống dưới, bọn họ ngay cả danh tướng nước Sở Hạng Luyến trấn giữ Chiêu Quan đều không qua được, thậm chí, càng nhiều thời điểm chỉ có thể bị vây đau khổ phòng thủ trạng thái.
 
 	Cái này đủ để chứng minh danh tướng nước Sở Hạng Luyến lợi hại, đồng thời, có thể chính diện chống cự Hạng Luyến nước Tề tướng lĩnh "Lư Khâu Thái", cũng là một vị đáng ca ngợi tướng lĩnh.
 
 	Nhưng mà cái này đáng ca ngợi tướng lĩnh, tại lúc đó Ngụy công tử Triệu Nhuận cùng với dưới trướng quân Ngụy lập xuống chiến công hiển hách trước mặt, hắn hào quang nhưng là hoàn toàn bị che giấu, thế nhân chỉ biết là, Ngụy công tử Triệu Nhuận lúc đó chỉ bằng vào năm vạn quân Ngụy, cùng nước Sở "Thượng tướng quân Hạng Mạt" cùng với "Thọ Lăng Quân Cảnh Xá" hai đại danh tướng suất lĩnh sáu mươi vạn nước Sở quân chính quy chính diện giao phong, lại không biết, Tề tướng Lư Khâu Thái cũng chỉ là dẫn đầu không đến hai vạn nước Tề quân đội, đánh xuyên qua nước Sở đông lộ, đánh bại gấp mấy lần tại mình nước Sở quân đội.
 
 	Không có biện pháp, lúc đó quân Ngụy quang mang thật sự là quá chói mắt, ai có thể nghĩ tới, thượng tướng quân Hạng Mạt cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hai đại danh tướng nước Sở, tại dẫn đầu cộng lại sáu mươi vạn nước Sở quân chính quy tình huống dưới, chưa từng có thể đánh bại Ngụy công tử Triệu Nhuận suất lĩnh chính là năm vạn quân Ngụy, đồng thời cuối cùng để cho người sau thành công giết đến nước Sở vương đô Thọ Dĩnh dưới thành —— càng bất khả tư nghị là, người khác quân đội càng đánh càng ít, mà Ngụy công tử Triệu Nhuận quân đội lại càng lớn càng nhiều, thế cho nên đánh tới cuối cùng, người này cư nhiên hợp nhất gần hai mươi vạn nước Sở quân đội, điều này thật sự là làm cho khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tuy rằng trước đây vị kia Ngụy công tử Nhuận, hôm nay đã trở thành nước Ngụy Thái Tử người kế vị, theo lý mà nói không quá có thể tự mình thống ngự quân đội chinh chiến quận Tống, nhưng mà Lỗ Vương Công Thâu Bàn lại phải làm cho tốt xấu nhất dự định: Vạn nhất đụng tới vị kia Ngụy công tử đâu? Hắn Tề Lỗ liên quân dựa vào cái gì thủ thắng?
 
 	Tại một phen giao lưu sau, nước Tề sứ thần Bảo Thúc mang theo Lỗ Vương Công Thâu Bàn ý kiến quay trở về Lâm Truy, hướng Tề Vương Lữ Bạch trần thuật việc này.
 
 	Khi biết việc này sau, Tề Vương Lữ Bạch len lén chạy ra cung, mượn đến tỷ tỷ (Lữ Cơ) nhà ăn cơm danh nghĩa, hướng tỷ phu Triệu Chiêu trưng cầu ý kiến.
 
 	Đừng xem Thượng Khanh Cao Hề tại nước Tề uy vọng không người nào có thể địch, cho dù là trẻ tuổi Tề Vương Lữ Bạch cũng muốn dựa vào người trước, thế nhưng Lữ Bạch tín nhiệm nhất, thật ra thì vẫn là tỷ phu Triệu Chiêu.
 
 	Chỉ bất quá lần này , Triệu Chiêu kẹp ở Tề Ngụy hai nước ở giữa, thực sự không tốt đưa ra ý kiến gì, chỉ là tại thực sự không lay chuyển được Tề Vương Lữ Bạch cái này em vợ tình huống dưới, lúc này mới ôm tâm tình nặng nề nói ra: "Thỉnh điều Điền Đam tướng quân đi, rất kém cũng đề nghị là Điền Húy đại nhân hoặc là Điền Ngao đại nhân chưởng quân, về phần Cao Hề đại nhân. . . Cao Hề đại nhân thế mạnh tại chính vụ, nhưng mà nói mang binh đánh giặc, sợ rằng. . ."
 
 	Nghe xong lời này, Tề Vương Lữ Bạch cũng là có chút bất đắc dĩ.
 
 	Bởi vì tại ngày đó, bởi chính mắt thấy đại sĩ phu "Điền Hộc" đầu người, Cao Hề giận tím mặt, chủ động xin đi giết giặc đóng quân quận Tống, nhìn hắn tức giận bể ngực dáng dấp, có lẽ là thề sống chết đều phải hướng nước Ngụy đòi lại một hơi, lúc này ở đâu tốt dỡ xuống Cao Hề thống soái chức vụ?
 
 	"Nước Ngụy quân đội, quả nhiên có mạnh mẻ như vậy sao?" Tề Vương Lữ Bạch tò mò dò hỏi.
 
 	Thấy chồng mình mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, Lữ Cơ vội vã ở bên hoà giải: "Nước Ngụy bộ binh, vùng Trung Nguyên vô song, cho dù là ta đây phụ nữ nhân gia đều biết chuyện, Đại Vương lấy gì cũng không biết?"
 
 	Nàng lời này, nói cùng chưa nói như nhau, bất quá nàng chỉ là vì giữ gìn trượng phu của mình, miễn cho chồng mình vô cùng khó xử mà thôi.
 
 	Bất quá cuối cùng, Triệu Chiêu còn là ra với mình thân là nước Tề Tả Tướng chức trách, đối với Tề Vương Lữ Bạch giải thích một phen, đại để chính là đem nước Ngụy quân đội hướng lợi hại nói, ngược lại nước Ngụy bộ binh, đích thật là vùng Trung Nguyên vô song, nhất là tại nhỏ hẹp địa hình trong, hơn mười người quân Ngụy hay là là có thể chống lại vài lần thậm chí mười mấy lần địch nhân —— chí ít đang đối mặt suy nhược nước Sở lương thực mộ binh, hay hoặc là đối mặt không có vũ khí lợi hại nước Tề binh lính, nước Ngụy bộ binh, hay là có thể chân chính làm được lấy một địch mười.
 
 	Bất quá nói thật, hôm nay nước Ngụy quân đội đến tột cùng có gì loại thực lực, cho dù Triệu Chiêu cái này Ngụy công tử cũng không phải rất rõ ràng, dù sao hắn ly khai nước Ngụy đến đây nước Tề đã có chín năm, chỉ bất quá hắn thường xuyên chú ý mẫu quốc chuyện, bởi vậy, so sánh với Thượng Khanh Cao Hề đám người, hắn đối với nước Ngụy rất lý giải.
 
 	Kết quả là, Tề Vương Lữ Bạch bị hắn hù dọa sửng sốt một chút.
 
 	Cuối cùng, hiện nay đóng quân tại "Phù Ly cửa ải" nước Tề danh tướng Điền Đam, vẫn bị triệu hồi Lâm Truy.
 
 	Vì chiếu cố Thượng Khanh Cao Hề mặt mũi, Tề Vương Lữ Bạch bổ nhiệm Điền Đam là "Hộ Tống" quân đội phó tướng, làm Cao Hề cấp phó.
 
 	Thời gian, Tề Vương Lữ Bạch ngầm chen vào hỏi Điền Đam: "Điền Đam tướng quân, quân Ngụy quả nhiên vậy lợi hại sao?"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Điền Đam cùng Triệu Chiêu, Điền Húy, Quản Trọng đám người như nhau, đều là có khuynh hướng thân thiện nước Ngụy, ngoại trừ xuất phát từ lập trường trên tính toán bên ngoài, cái này cùng hắn kính trọng Ngụy công tử Triệu Nhuận cũng có quan hệ trực tiếp —— tại toàn bộ vùng Trung Nguyên, Điền Đam kính trọng người tuyệt đối không vượt lên trước mười người người, mà trong này, liền có Ngụy công tử Triệu Nhuận.
 
 	Bất quá như đã nói qua, Điền Đam chính là tướng quân, nếu cung đình phương diện đã quyết định, không tiếc đối với nước Ngụy tuyên chiến cũng bảo vệ cái kia cái gọi là nước Tống, như vậy, cho dù lần này đối thủ chính là Ngụy công tử Triệu Nhuận, Điền Đam cũng không sẽ lúc đó lùi bước.
 
 	Trên thực tế, hắn vẫn rất chờ mong cùng Ngụy công tử Triệu Nhuận sa trường chạm mặt, dù sao lần trước "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" lúc, bởi Ngụy công tử Triệu Nhuận dẫn trước một bước đánh vào nước Sở vương đô Thọ Dĩnh, hắn Điền Đam thua đổ ước, hắn tướng kỳ, đến nay vẫn còn ở Triệu Nhuận cất giữ phòng làm khoe khoang chiến công trân bảo.
 
 	Có thể nói, Điền Đam cũng muốn đánh bại Ngụy công tử Triệu Nhuận, cầm lại một mặt thuộc về hắn tướng kỳ.
 
 	Ngày kế, Điền Đam liền khởi hành tiến về phía trước quận Tống phía Đông.
 
 	Lúc này tại quận Tống phía Đông "Đằng Thành", Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân đã biết được nước Tề phái tới "Bắc Hải quân đội" cùng "Lang Gia quân đội" hai chi quân đội hiệp trợ tin tức, trong lòng rất là mừng rỡ, lúc này hướng hắn nâng đở Tống Vương "Tử Mục" bẩm báo.
 
 	Không thể không nói, tuy rằng nước Ngụy, hay là nước Tề đều nghĩ lầm Tống Vân là giả mạo Tống vương thất hậu duệ danh nghĩa, tại "Đằng Thành" vùng phục hồi nước Tống, thậm chí vì vậy mà hoài nghi Tống Vân kỳ thực có lớn lao dã tâm, nhưng mà trên thực tế, tại trong chuyện này, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận còn là nước Tề, thật đúng là hiểu lầm Tống Vân.
 
 	Bởi vì, Tống Vân đúng là thỉnh trở về một vị Tống vương thất hậu duệ "Tử Mục" —— người này tự xưng "Vương tử Mục", từng một dạo ở tại nước Lỗ thành trì "Tiết Thành" .
 
 	Cùng mấy vị khác hôm nay lác đác không có mấy Tống vương thất hậu duệ như nhau, Tử Mục trước kia cũng chưa từng nghĩ tới phản hồi Tống địa phục hồi nước Tống, hắn thấy, cùng với phục hồi nước Tống, trở thành nước Ngụy cái đinh trong mắt, chi bằng bình an mà tại nước Lỗ sinh hoạt, dù sao năm đó Tống vương thất tại theo Tống địa chạy trốn tới nước Lỗ lúc, từng mang theo một nhóm giá trị xa xỉ tài vật, dựa vào cái này nhóm tiền vật, Tử Mục cũng đủ để thảnh thơi mà qua hết đời này.
 
 	Thế nhưng, hắn cuối cùng không chịu nổi Tống Vân vừa đấm vừa xoa, một nửa tình cảm một nửa nguyện vọng mà bị Tống Vân mang về Tống địa.
 
 	Kỳ thực bị mang về Tống địa thời điểm, Tử Mục trong lòng cũng là hối hận.
 
 	Bởi vì lúc đó vì thuyết phục Tử Mục, Tống Vân từng nhắc đến "Kim Hương tàn sát dân" cùng với "Xương Ấp Xương Thị cả nhà thảm án" hai cái cọc sự tình, nếu nói người trước còn chưa đủ để lấy nói rõ cái gì, như vậy, Xương Thị huyện "Xương Thị bộ tộc" cả nhà bị giết chuyện, lại làm cho Tử Mục cảm nhận được tức giận.
 
 	Bất quá xác thực, dù sao Trương Khải Công lúc đó một chiêu kia thật sự là quá âm độc, tại dụ được Xương Thị bộ tộc gia chủ "Xương Cố" công khai công kích Bắc Bạc quân đội sau, mua đi bán lại đã bảo Hắc Nha chúng đem Xương Thị một nhà toàn bộ giết sạch, mượn cái này vu hãm Bắc Bạc quân đội.
 
 	Nhờ Trương Khải Công ban tặng, bởi vì ... này sự kiện, Bắc Bạc quân đội từ lúc ban đầu Tống dân trong lòng "Hết sức chân thành nghĩa quân", ngã xuống mấy cái đẳng cấp, thế cho nên có không ít người Tống đối với Bắc Bạc quân đội sinh ra thành kiến —— mặc dù nói ngươi Bắc Bạc quân đội đại nghĩa là tốt, có thể vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, cái này thật là nghĩa quân gây nên sao? Còn là nói, ngươi Tống Vân chỉ là đánh phục hồi nước Tống cờ hiệu, để đạt tới dã tâm của mình?
 
 	Không thể không nói, Trương Khải Công một chiêu kia thâm độc kế sách, quả thật làm cho Bắc Bạc quân đội rước lấy nhiều chỉ trích.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, vì vãn hồi tại người Tống trong lòng chính diện hình tượng, Tống Vân mới có thể cấp bách không nhẫn nại mà phục hồi nước Tống, tìm kiếm nước Tề bang trợ, nói ngắn lại, chính là không hy vọng bị người Tống nghĩ lầm hắn là đánh phục quốc cờ hiệu âm thầm mưu đồ gây rối.
 
 	Đối với lần này, Tử Mục vừa là cảm động tại Tống Vân —— hoặc là hẳn là nói hắn là trước kia nước Tống anh hùng, đại sĩ phu "Hướng Tự" con trai "Hướng Cô" —— đối với hắn Tống vương thất tận tụy trung thành, đồng thời cũng tức giận tại người Ngụy có chút hành vi, vì vậy miễn cưỡng đồng ý Tống Vân khẩn cầu, trở lại Tống địa phục hồi nước Tống.
 
 	Nhưng mà đúng như thế nhân đối với Tống vương thất đánh giá như vậy, mười người Tống vương thất con cháu, một cái ngu xuẩn, chín nhu nhược, mà Tử Mục là thuộc về người sau, tuy rằng lúc đó xuất phát từ tức giận, hắn một hơi đồng ý Tống Vân khẩn cầu, mà khi hắn nghe nói nước Ngụy triều đình đối với lần này phản ứng cực kỳ kịch liệt, không nói hai lời đã đi xuống làm đóng quân tại quận Tống Phần Hình quân đội, Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội ba chi Ngụy chinh phạt hắn phục hồi cái này nước Tống lúc, trong lòng hắn khó tránh khỏi sợ hãi đứng lên.
 
 	Không nói giỡn mà nói, nếu không phải là Tống Vân trông coi chặt chẽ, nói không tốt Tử Mục đã trốn về nước Lỗ.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, khi biết Tề Lỗ hai nước quyết định phái trú viện quân sau, Tống Vân vội vàng đem cái tin tức tốt này nói cho Tử Mục, miễn cho Tử Mục tại phục hồi nước Tống sau lại trốn về nước Lỗ, khiến cho bọn họ trở thành khắp thiên hạ trò cười.
 
 	"Đại tướng quân, Tề Lỗ hai nước quân đội, có thể chiến thắng nước Ngụy sao?"
 
 	Đang nghe Tống Vân trình bày miệng tin tức tốt sau, Tử Mục khó tránh khỏi còn là có chút khẩn trương dò hỏi.
 
 	Kỳ thực nói thật, lúc này Tống Vân trong lòng cũng không vẹn toàn nắm chặt, dù sao nước Ngụy quân đội cùng Tề Lỗ liên quân chưa hề giao thủ qua, hắn làm sao biết ai mạnh ai yếu?
 
 	Chỉ bất quá lúc này, hắn chỉ có thể lời thề son sắt về phía Tử Mục bảo đảm, bảo đảm Tề Lỗ hai nước quân đội nhất định có thể đánh bại quân Ngụy —— tốt xấu trước đem cái này hèn yếu quân chủ trấn an xuống tới.
 
 	Nếu nói đúng tại Tề Lỗ liên quân phái trú quận Tống một chuyện, Tống Vân đối với lần này cảm thấy mừng rỡ vạn phần, như vậy, quận Tống phía Đông một cổ thế lực khác thủ lĩnh, cũng chính là Hoàn Hổ, người này đối với lần này tựu không thế nào cao hứng.
 
 	Tuy rằng kế hoạch không theo kịp biến hóa, nhưng khi ban đầu Triệu Hoằng Nhuận để mặc cho Hoàn Hổ mang đám người chạy trốn tới quận Tống phía Đông, cũng là một nước cờ tốt.
 
 	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận dự đoán như vậy, Hoàn Hổ thằng nhãi này đang lẩn trốn đến quận Tống phía Đông sau, lập tức tựu cướp đoạt "Phái huyện" an thân, danh nghĩa là hướng Bắc Bạc quân đội mượn một khối địa phương.
 
 	Đối với lần này, Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng "Nguyễn Cảnh" giận dữ, tụ tập quân đội dưới quyền đánh Phái huyện, nỗ lực trục xuất Hoàn Hổ, đem Phái huyện một lần nữa đoạt lại.
 
 	Đối mặt với khí thế hung hăng Bắc Bạc quân đội Cừ Tướng Nguyễn Cảnh, Hoàn Hổ đương nhiên cũng sẽ không khách khí, chủ động xuất kích đánh bại Nguyễn Cảnh quân đội, thậm chí ngay cả Nguyễn Cảnh bản thân, cũng bị Hoàn Hổ dưới trướng đại tướng Trần Thú chém giết, Bắc Bạc quân đội bởi vậy đại bại.
 
 	Bởi vì cái này xung đột, Tống Vân cùng Hoàn Hổ trong lúc đó nguyên vốn cũng không làm sao bền vững liên minh lúc này sụp đổ, biến thành đối lập trạng thái.
 
 	Nếu không phải là lần này nước Tề tham gia quận Tống chuyện, Tống Vân Bắc Bạc quân đội cùng Hoàn Hổ Tuy Dương quân đội, hai địa phương này quân phiệt thế lực, nói không tốt thật đúng là sẽ như Triệu Hoằng Nhuận mong đợi như vậy, vì cướp đoạt địa bàn mà chém giết lẫn nhau —— ngược lại cái này hai con mãnh hổ, bất kể người nào cắn nuốt người nào, đối với Triệu Hoằng Nhuận thậm chí nước Ngụy mà nói, cũng không mất là một cái cọc chuyện tốt.
 
 	Có thể gần đây, theo nước Tề tuyên bố thừa nhận cái kia thành lập tại Đằng Thành vùng nước Tống, Hoàn Hổ cũng không dám lại hướng trước như vậy cố tình làm bậy.
 
 	Ai bảo Tống Vân ôm lên nước Tề bắp đùi đâu?
 
 	Mặc dù nói Hoàn Hổ tự nghĩ bên mình tại quận Tống phía Đông vẫn rất có thực lực, cho dù là Bắc Bạc quân đội cũng vô pháp chiến thắng hắn, nhưng hắn chung quy không có tự đại đến có thể cùng nước Tề quân đội chống đở được.
 
 	"Lần này, Tống Vân chiếm được nước Tề tương trợ, chỉ sợ bọn ta không cách nào ở đây Phái huyện mà ở lâu dài. . ."
 
 	Đang cùng Trần Thú, Kim Câu hai người thương lượng đối sách thời điểm, Hoàn Hổ lo lắng lo lắng mà nói ra.
 
 	Nghe nói lời ấy, Trần Thú liên tục trợn trắng mắt.
 
 	Không thể phủ nhận, Hoàn Hổ vẫn là rất có làm chủ công người cách mị lực, tuy rằng dã tâm bừng bừng, thế nhưng đối với mình người, Hoàn Hổ lại đủ đầy nghĩa khí, xem như là cái loại này "Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu" người, nhưng mà như đã nói qua, thằng nhãi này vận khí thật sự là quá xui: Ban đầu ở nước Ngụy nghĩ chiếm núi làm vua, làm cái thổ phỉ đầu lĩnh, vừa lúc đụng vào Ngụy công tử Triệu Nhuận; sau lại tìm nơi nương tựa Tống địa quân phiệt Nam Cung, cũng không lâu lắm, Nam Cung bại vong, nước Ngụy phái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đánh Tuy Dương; hôm nay thật vất vả tại quận Tống phía Đông Phái huyện cắm rễ, nguyên trông cậy vào có thể yên tĩnh một trận, lại bị liên lụy đến nước Ngụy cùng nước Tề chiến tranh ở giữa, nhìn bộ dáng như vậy, nói không tốt lại đến lưu vong.
 
 	Mấy năm nay theo Hoàn Hổ chạy tới chạy lui, Trần Thú cũng không có rãnh rỗi tiến về phía trước nước Sở ám sát Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Dương Thành Quân Hùng Thác vì phụ thân báo thù.
 
 	So sánh với Trần Thú, Kim Câu ngược lại thấy rất thấu đáo.
 
 	Tuy rằng mấy năm nay Hoàn Hổ lần lượt mà lưu vong, nhưng mà trên thực tế, Hoàn Hổ nhãn lực cùng trực giác xác thực đáng kính phục, bởi vì hắn mấy năm nay tránh nặng tìm nhẹ, tuy rằng khi thì bị liên lụy đến nước Ngụy chiến tranh ở giữa, nhưng mà mỗi hồi đều có thể sớm thoát ra, thế cho nên thực lực của tự thân chẳng những không có suy yếu, ngược lại từng bước cường thịnh đứng lên.
 
 	Đây cũng là Kim Câu tiếp tục ở lại Hoàn Hổ bên người nguyên nhân, mặt khác, nếu một ngày kia Hoàn Hổ bại vong, hắn sẽ không chút do dự ly khai.
 
 	Đây là hắn cùng Trần Thú có chút khác biệt địa phương.
 
 	"Tống Vân Bắc Bạc quân đội cùng nước Ngụy. . . Nói xác thực, là nước Tề cùng nước Ngụy, ngươi dự định đứng ở bên nào?" Trần Thú dò hỏi.
 
 	Hoàn Hổ gãi đầu một cái, có vẻ có chút nôn nóng.
 
 	Cái này cũng khó trách, bởi vì bất kể bên nào, đều sẽ không tiếp nhận hắn.
 
 	Nước Ngụy bên này đi, người Ngụy ghi hận cho hắn đã từng tập kích Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư doanh địa, bởi vậy hầu như không có khả năng dung nạp hắn, mà nước Tề bên này đi, nước Tề hôm nay rõ ràng phải giúp trợ Tống Vân Bắc Bạc quân đội, mà Hoàn Hổ lại cùng Bắc Bạc quân đội kết thù hận, Bắc Bạc quân đội làm sao có thể dung nạp hắn?
 
 	Bởi vậy không nói khoa trương chút nào, trận chiến tranh này bất kể nước Ngụy cùng nước Tề phương nào thắng được, Hoàn Hổ cũng không có tốt trái cây ăn.
 
 	"Chẳng lẽ trúng mục tiêu đã định trước, lão tử đời này đều là lưu vong số mạng?"
 
 	Nắm tóc, Hoàn Hổ có chút ảo não oán giận nói.
 
 	Đầu tháng tư, theo Tề Lỗ liên quân lần lượt đến nước Tống —— cũng chính là quận Tống "Đằng Thành" vùng, nước Ngụy cũng làm ra tương ứng việc làm.
 
 	Nói thí dụ như, Ngụy công tử Triệu Nhuận dưới trướng trực thuộc quân đội "Thương Thủy quân đội", từ Hà Sáo Địa Khu bị điều đến quận Tống, tại đầu tháng tư năm một ngày này đi qua Định Đào, chạy thẳng tới quận Tống phía Đông.
 
 	Khi tin tức kia truyền khắp quận Tống sau, bất kể Tề Lỗ liên quân còn là Tống Vân, hay hoặc là Hoàn Hổ, đều vì màu sắc thay đổi.
 
 	Có thể tại trong mắt người Ngụy, trong nước mạnh nhất quân đội chính là thượng tướng quân Thiều Hổ "Ngụy Vũ quân đội", thế nhưng ở nước ngoài, tại vùng Trung Nguyên mảnh đất này trên, Thương Thủy quân đội uy danh lại muốn vượt qua xa Ngụy Vũ quân đội.
 
 	Bởi vì đây là Ngụy công tử Triệu Nhuận dưới trướng trực thuộc quân đội, là gần mười năm đến theo người trước nam chinh bắc chiến, chưa hề thua một trận chiến tranh thường thắng chi quân.
 
 	Mà hôm nay, nước Ngụy phái Thương Thủy quân đội chính thức tiến vào chiếm giữ quận Tống, cái này cử chỉ chẳng những ý nghĩa Tống địa chiến trường chấp nhận cái này thăng cấp, đồng thời cũng đầy đủ chứng minh rồi nước Ngụy đối với thề phải nắm giữ Tống địa mảnh đất này chủ quyền cường thế tín niệm.
 
 	Lúc này, còn dư lại nghi vấn chỉ có một.
 
 	Đó chính là, hôm nay đã trở thành nước Ngụy Thái Tử Ngụy công tử Nhuận, có hay không sẽ đích thân dẫn đầu chi quân đội này xuất chinh quận Tống!
 
 	Hoặc là, hắn dĩ nhiên tại Thương Thủy quân đội trong.