Không nói đến nước Ngụy bên này do Thái Tử Triệu Nhuận tự mình dẫn đầu Thương Thủy quân đội xuất chinh quận Tống, lại nói quận Tống phía Đông "Đằng Thành", tại đầu tháng tư thời điểm, nước Tề Thượng Khanh Cao Hề cùng danh tướng Điền Đam, dẫn đầu "Bắc Hải quân đội" cùng "Lang Gia quân đội" cái này hai chi nước Tề quân đội, đã tới cái này tòa kia "Nước Tống mới" vương đô.
 
 	Đồng thời đến, còn có nước Lỗ trợ giúp quân đội.
 
 	Đằng Thành, chính là "Nước Đằng xa xưa" đô thành chỗ, tại khoảng cách hiện nay đại khái hơn trăm năm trước sau, cái này tiểu quốc bị nước Tống chỗ tiêu diệt, quốc thổ cũng bị nước Tống chỗ chiếm đoạt.
 
 	Không thể phủ nhận, ngay lúc đó nước Tống, còn chưa có đang cùng nước Sở liên quan tới tranh đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị trong chiến tranh chiến bại, bởi vậy tại vùng Trung Nguyên vẫn có chút cường đại —— bất quá nói thật, lúc đó sở dĩ có vẻ nước Tống cường đại, chủ yếu vẫn là bởi vì Hàn, Tề các nước chưa sát nhập quật khởi, ngay cả nước Sở lúc đó cũng được gọi là man di đất, lại thêm nước Tống xung quanh một đám nước yếu, vì vậy có vẻ nước Tống có chút cường đại.
 
 	Nhưng mà mặc kệ nói thế nào, nước Tống năm đó còn là huy hoàng qua, như nước Vệ, cùng với hôm nay đã không còn tồn tại nước Lương, nước Trịnh, nước Thái, nước Đằng, "Nước Chu", sự thực đều từng hướng nước Tống cúi đầu xưng thần, tán thành người sau bá chủ, minh chủ địa vị, hàng năm cống nạp cống phẩm.
 
 	Nhưng hôm nay, Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân phục hồi cái này "Nước Tống mới", lại mộc mạc đến chỉ còn lại có một tòa "Đằng Thành", cùng với đất Đằng cảnh nội phụ thuộc "Phiền", "Công Khâu" cái này hai tòa huyện thành, hoàn chỉnh một cái quốc gia chiếm diện tích, ngay cả nước Vệ một phần mười cũng không có, quả là có thể xưng được là hiện nay vùng Trung Nguyên cảnh nội yếu nhất quốc gia.
 
 	Nói thật, vì như vậy quốc gia nhỏ yếu, mà cùng hiện nay vùng Trung Nguyên quá cường thế nước Ngụy trở mặt thành thù, nước Tề danh tướng Điền Đam trong lòng cũng có chút khó có thể tiêu tan.
 
 	Làm nước Tề quân đội đến nước Tống —— cũng chính là Đằng Thành lúc, tân nhậm Tống Vương "Tử Mục", cùng Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Tống Vân cùng nhau ra mặt nghênh tiếp Tề Lỗ liên quân chi này đến đây trợ giúp quân đội đồng minh, khoản đãi Tề Lỗ hai nước chư vị các tướng lĩnh.
 
 	Bất quá nói thật, hôm nay chỉ có chính là đất Đằng cái này một nhúm đất nước Tống, thật sự là không có gì có thể để cho người để mắt gì đó, cái gọi là thịnh tình khoản đãi Tề Lỗ hai nước chư vị tướng lĩnh thịnh yến, thực ra nói trắng ra là, cũng liền chỉ là một ít trong núi món ăn thôn quê cộng thêm trong hồ thức ăn thuỷ sản mà thôi, về phần rượu, càng mơ hồ mang theo một chút bả rượu vị, để cho người Tề xuất thân Cao Hề cùng Điền Đam đám người đều cảm giác khó có thể nuốt xuống.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, Điền Đam tại đây cái gọi là buổi tiệc trên, chỉ bất quá miễn cưỡng gặm một cái gà rừng, gắp vài miếng cá tôm, qua loa lắp đầy bụng coi như, về phần rượu kia bả rượu vị rất nặng rượu, hắn miễn cưỡng uống một bình rượu, liền cảm thấy cũng nuốt không trôi.
 
 	Nhìn ra được, bởi phe mình điều kiện xác thực quẫn bách, Tống Vương Tử Mục cảm thấy hết sức khó xử, cũng may Thượng Khanh Cao Hề cũng không phải là một người không hiểu chuyện, vì mượn hơi nước Tống, không biến sắc chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Gần đây, quý quốc cùng quân Ngụy tình hình chiến đấu làm sao?"
 
 	Lúc này nước Tống, cũng chỉ có "Bắc Bạc quân đội" như vậy một chi từ nghĩa quân chuyển chính thức quân đội, mà nơi đây quân Ngụy, cũng chỉ có Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi, đối với mấy năm trước vùng Trung Nguyên các quốc gia động hơn mười vạn, trên trăm vạn quân đội có một không hai chi chiến mà nói, lần này Tống địa chiến tranh, chỉ có thể xem như là đánh nhau chơi chơi.
 
 	Thấy Cao Hề hỏi thăm tới phe mình tình hình chiến đấu, Tống Vương Tử Mục quay đầu nhìn về phía Tống Vân —— thực ra hôm nay hẳn là gọi "Hướng Cô", bởi vì trước một đoạn thời gian, Tống Vân vì lôi kéo càng nhiều hơn người Tống ủng hộ hắn đến đỡ Tử Mục phục hồi nước Tống, đã đổi trở lại Hướng Cô, dù sao, cha hắn "Hướng Tự" làm năm đó thề sống chết chống lại Ngụy Sở liên quân, không tiếc chết trận sa trường quốc gia anh hùng, tại người Tống trong lòng địa vị cực cao.
 
 	Tuy rằng Hướng Cô đã từng cũng không hy vọng tiết lộ tên họ thật, chỉ xấu hổ cùng chết trận sa trường phụ thân cùng huynh trưởng trên trời có linh thiêng, nhưng mà vì đạt được càng nhiều hơn ủng hộ, hắn cũng chỉ có thể làm như vậy.
 
 	Đây cũng chính là nước Tề đại sĩ phu Liên Kham, Điền Hộc, cùng với Thượng Khanh Cao Hề cuối cùng bị Hướng Cô thuyết phục một trong những nguyên nhân, dù sao tại Tống địa, "Họ Hướng" danh hào thật sự là quá vang dội, "Một nhà anh liệt" cũng không phải là thuận miệng nói bừa.
 
 	Thấy trong điện mọi người đều nhìn mình, Hướng Cô sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Bất mãn chư vị, ta Bắc Bạc quân đội gần giai đoạn tình hình chiến đấu, xác thực không được lạc quan. . . Đóng quân Nhâm Thành quân Ngụy, trang bị tinh xảo, nghiêm chỉnh huấn luyện, tương đương lợi hại."
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe trong điện có một người cười nhạo nói: "Trang bị tinh xảo? Có bao nhiêu tinh xảo? So với ta nước Lỗ quân bị còn muốn tinh xảo sao?"
 
 	『. . . 』
 
 	Điền Đam quay đầu nhìn thoáng qua nói chuyện người nọ.
 
 	Người nọ cũng không phải là bọn họ nước Tề tướng lĩnh, mà là nước Lỗ tướng lĩnh, là "Quý Vũ", xuất thân nước Lỗ "Tam Hoàn" một trong "Quý thị" —— Tam Hoàn, tức là nước Lỗ trong nước thực lực lớn nhất, quyền lợi cũng lớn nhất ba gia tộc.
 
 	Đối với cái này Quý Vũ, Điền Đam cũng không đánh nhau cái gì qua lại, ngược lại người này phụ thân "Quý Thúc", đã từng quanh năm hộ tống Tề Vương Lữ Hi xuất chinh nước Sở, là một vị có chút am hiểu trù tính hiền thần.
 
 	Tại lúc đó Tề Lỗ liên quân cùng nước Sở trong chiến tranh, "Quý Thúc" thủy chung đóng xuống vai duy trì hậu cần nhân vật, vài chục năm hai mươi năm qua chưa hề xuất ra sai lầm, thế cho nên Tề Vương Lữ Hi cũng từng mượn cảm giác say, nửa chăm chú, nửa đùa giỡn đối với Lỗ Vương Công Thâu Bàn nói, hy vọng có thể trưng cầu Quý Thúc đảm nhiệm hắn nước Tề Tả Tướng, nhưng mà Lỗ Vương Công Thâu Bàn cười ha hả liền bỏ qua.
 
 	Mà ở mấy năm trước "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" lúc, Quý Thúc bởi ốm đau, vì vậy không thể hộ tống xuất chinh, lúc đó hộ tống Lỗ Vương Công Thâu Bàn hiệp trợ Tề Vương Lữ Hi xuất chinh nước Sở, chính là Quý Thúc trưởng tử "Quý Văn", cũng chính là cái này "Quý Vũ" huynh trưởng.
 
 	Điền Đam gặp qua Quý Văn, là một cái bình thường không có gì lạ, an phận thủ thường người, khả năng không bằng hắn phụ thân Quý Thúc xuất sắc, nhưng là có thể chăm chỉ mà hoàn thành giao phó nhiệm vụ, dùng Điền Đam lời nói mà nói, là một cái tương đối 'Không thú vị' người.
 
 	Mà hôm nay cái này Quý Vũ đi, Điền Đam vừa nghe đối phương lúc nãy ngữ khí, chỉ biết đây là một cái chưa thấy quan tài chưa đổ lệ người trẻ tuổi, lại còn khờ dại cho là hắn nước Lỗ công nghệ tại vùng Trung Nguyên còn là độc nhất vô nhị —— ta van ngươi, ngay cả Tống Vân Bắc Bạc quân đội, đều biết hôm nay nước Ngụy trang bị so với nước Lỗ trang bị tốt làm.
 
 	Liếc mắt nước mình Thượng Khanh Cao Hề, lại liếc mắt một cái nước Lỗ tướng quân Quý Vũ, Điền Đam âm thầm lắc đầu.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không tình nguyện, nhưng hắn phải thừa nhận, hôm nay, đã không còn là hắn Tề Lỗ liên quân có thể quét ngang vùng Trung Nguyên niên đại.
 
 	Bất quá suy nghĩ đến lúc này hắn bất kể nói cái gì, Cao Hề cùng Quý Vũ sợ rằng đều sẽ không tin tưởng, hắn dứt khoát cũng liền lười giải thích cái gì, ngược lại, chỉ cần loại hai người này đã biết quân Ngụy —— nhất là Ngụy công tử Triệu Nhuận dưới trướng trực thuộc quân đội Thương Thủy quân đội sau, tin tưởng hai người này đối với quân Ngụy đánh giá, tựu sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất vậy biến hóa.
 
 	Mà lúc này, tựu giống như Điền Đam, Hướng Cô cũng từ nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ tuỳ tiện tiếng cười nhạo trong, nghe được người sau đối với quân Ngụy coi thường, liền vội vàng nói: "Quý Vũ tướng quân nhưng chớ có khinh thường quân Ngụy, cho dù là trú đóng ở Nhâm Thành "Tuấn Thủy", "Thành Cao", "Phần Hình" ba chi quân Ngụy, đã từng cũng là nước Ngụy đóng quân sáu doanh cấp bậc cường quân. . ."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Hướng Cô nói những thứ này xác thực đều là sự thực, có thể những năm gần đây, nguyên "Đóng quân sáu doanh" quân Ngụy, ở quốc nội địa vị mất hết, bị Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội, Ngụy Vũ quân đội, Sơn Dương quân đội, Trấn Phản quân đội loại đoạt đi danh tiếng, nhưng mà cái này cũng không biểu thị Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội cái này ba chi quân Ngụy chính là yết kém, tựa như hôm nay, cái này ba chi quân Ngụy nhất tề đóng quân Nhâm Thành, đừng nói Tống Vân Bắc Bạc quân đội, coi như là nước Ngụy sức chiến đấu mạnh nhất vài chi quân đội, cũng chưa chắc là có thể an ổn cằm nắm chắc thắng lợi.
 
 	Chỉ tiếc, Hướng Cô nhắc nhở cũng không khiến cho Quý Vũ coi trọng, người sau cười nhạo vẻ mặt phảng phất là đang nói: Không phải là quân Ngụy cường, mà là các ngươi quá yếu, chờ ta nước Lỗ quân đội ra tay, ngươi tựu minh bạch quân Ngụy căn bản không đáng giá nhắc tới!
 
 	Thấy Quý Vũ như vậy tự phụ, Hướng Cô tự nhiên cũng không tiện nói thêm gì nữa, dù sao nhân gia chính là đến giúp bọn hắn.
 
 	Yến hội sau, Hướng Cô đơn độc mời Cao Hề, Điền Đam, Quý Vũ đám người, hướng bọn họ đưa ra nước Tống địa đồ, thuận tiện giải thích thoáng cái quận Tống phía Đông hiện nay hỗn loạn tình hình.
 
 	Lúc này quận Tống phía Đông, ngoại trừ lập thủ đô Đằng Thành "Nước Tống" bên ngoài, còn có cái khác hai cổ quân phiệt thế lực, thứ nhất là Hoàn Hổ, người này chiếm "Phái huyện", "Đất Lưu", Bắc Bạc quân đội vài lần xuất chinh không có kết quả sau, chỉ có thể mặc cho đối phương mạnh mẽ chiếm lấy vài tòa thành trì; mà một cổ thế lực khác, tức là Nam Cung Nghiêu trưởng tử Nam Cung Sâm, người này chiếm "Hồ Lăng", tại Bắc Bạc quân đội cùng Hoàn Hổ trở mặt sau, từng ngầm chen vào liên hệ Hướng Cô, ý tại liên thủ Hướng Cô, đối phó Hoàn Hổ, trả thù Hoàn Hổ trước đây giết phụ thân hắn cùng đệ đệ, lại đến nay nhưng bá đạo chiếm lấy mẫu thân hắn "Hoa thị" làm việc ác.
 
 	Bất quá xét thấy Nam Cung Sâm chính là nước Tống tội nhân Nam Cung Nghiêu trưởng tử, Hướng Cô cũng không tiếp thu người trước đề nghị, là nguyên nhân, tại nước Tề cùng nước Ngụy đều không tham gia quận Tống lúc ấy, Hướng Cô, Nam Cung Sâm, Hoàn Hổ, ba phương ngay quận Tống phía Đông bên này trên đất hỗn chiến, nói tóm lại, thuộc Hướng Cô dưới trướng Bắc Bạc quân đội binh lực cường thịnh nhất, Hoàn Hổ thứ hai, Nam Cung Sâm chỗ nắm giữ Nam Cung bộ hạ cũ yếu nhất.
 
 	Nhưng mà, đối với Hướng Cô chỗ giảng thuật những thứ này, Điền Đam không hứng thú chút nào, hắn chỉ muốn biết, Hướng Cô dưới trướng Bắc Bạc quân đội, tại chống lại quân Ngụy trong chuyện này, có cái gì sách lược.
 
 	Thấy vậy, Hướng Cô liền nói ra: "Hướng mỗ nguyên bản tính toán tại Vi Sơn hồ vùng bố trí canh phòng, mượn đạo này nơi hiểm yếu, ngăn chặn quân Ngụy. . ."
 
 	Trong miệng hắn "Vi Sơn hồ", tức là hướng về Đằng Thành phía tây một mảnh kia tây bắc, đông nam đi hướng hẹp dài hồ nước, tại hai mươi mấy năm trước, ngay lúc đó Tống Vương bị Ngụy tướng Tư Mã An bị dọa sợ đến mất hồn mất vía, chính là tại đây phiến hồ nước không may chết chìm mà chết, mà còn lại Tống vương thất con cháu, tỷ như lúc đó còn tuổi nhỏ Tử Mục, cũng chính là trước vượt qua đi tới Đằng Thành, ngay sau đó chuyển đường hướng đông nam, từ nay về sau ẩn cư tại nước Lỗ Tiết Thành.
 
 	"Nhờ nước mà phòng thủ?"
 
 	Nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ bất khả tư nghị nhìn Hướng Cô, hắn không cách nào tưởng tượng, Hướng Cô khi lấy được bọn họ Tề Lỗ liên quân trợ giúp sau, lại còn sẽ đưa ra như vậy tiêu cực sách lược tác chiến.
 
 	Thấy Quý Vũ vẻ mặt khác thường, Hướng Cô cũng đoán được vài phần, vội vã giải thích: "Cũng không phải là Hướng mỗ không tin được chư vị, chỉ là theo ta Bắc Bạc quân đội binh lính từ Định Đào đưa trở về tin tức, nước Ngụy đã tăng phái Thương Thủy quân đội, tiến nhập Tống địa."
 
 	"Thương Thủy quân đội? !"
 
 	Vừa nghe đến tên này, vô luận là Cao Hề, Điền Đam, hay hoặc là Quý Vũ, đều lộ ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Cũng khó trách, dù sao bởi vì năm đó "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" quan hệ, nước Ngụy Thương Thủy quân đội, tại vùng Trung Nguyên phía Đông địa khu danh tiếng vô cùng vang dội, mơ hồ đã thay thế nước Ngụy lúc ban đầu "Ngụy Vũ quân đội", trở thành vùng Trung Nguyên phía Đông người đời tại nhắc đến quân Ngụy thì liền liên tưởng đến hình tượng.
 
 	Một chi đã từng trước tiên công hãm nước Sở vương đô Thọ Dĩnh quân Ngụy, có lẽ bất kể bị làm sao thận trọng đối đãi, đều không quá đáng.
 
 	Mà Điền Đam, lại tại đang nghe tên này sau, nhãn tình sáng lên, đã căng thẳng lại mừng rỡ hỏi: "Chính là Ngụy công tử Nhuận thân chinh? !"
 
 	Hướng Cô lặng lẽ mà gật đầu, hơi có chút phiền muộn mà nói ra: "Ta Bắc Bạc quân đội binh lính, ở đó chi quân Ngụy trong, có thấy "Ngụy công tử Nhuận" chữ cờ xí. . ."
 
 	『 "Ngụy công tử Nhuận" chữ cờ xí? 』
 
 	Điền Đam ngẩn người, bởi vì tại trong trí nhớ của hắn, Triệu Nhuận vương kỳ chắc là "Ngụy, Túc Vương nhuận" mới đúng, bất quá đợi hắn liên tưởng đến hôm nay Triệu Nhuận đã là nước Ngụy Thái Tử người kế vị, miễn đi phong vương tôn hào, trong lòng hắn nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Mặc dù nói tại trên đời này, có tư cách tại cờ xí lên lớp giảng bài viết "Nào đó quốc công tử" người chẳng biết mấy phen, nhưng đối với Điền Đam mà nói, duy chỉ có "Ngụy công tử Nhuận" cái mặt này vương kỳ, lớn nhất cất giữ giá trị —— tựa như Triệu Hoằng Nhuận những năm gần đây, cũng đem hắn Điền Đam tướng kỳ treo ở cất giữ bên trong coi như khoe khoang chiến công trang trí như nhau.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cố nén hưng phấn trong lòng, khiển trách lời Hướng Cô nói: "Ngu không ai bằng! . . . Ngụy công tử Nhuận dẫn Thương Thủy quân đội thân chinh, ngươi mà lựa chọn nhờ nước mà phòng thủ? Ngươi thật cho rằng một cái Vi Sơn hồ, tựu có thể đở nổi Ngụy công tử Nhuận sao? !"
 
 	Hắn lời này nhưng cũng không phải là ăn nói lung tung, nhớ năm đó "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" lúc, quân Ngụy chính là đột phá nước Sở một đạo lại một đạo sông ngòi hiểm trở, Quái Hà, Qua Hà, Sở Thủy, có cái nào sông có thể ngăn trở chi này quân Ngụy nửa tháng đã ngoài?
 
 	Một cái cũng không có!
 
 	Ôm tâm tình hưng phấn, Điền Đam mắt nhìn chia đều tại bàn trên nước Tống (nước Tống cũ) địa đồ, trầm giọng nói ra: ". . . Ngụy công tử Nhuận người này, giỏi về tấn công không giỏi phòng thủ. Nga, ta nói "Không giỏi phòng thủ", cũng không phải là hướng về hắn sẽ không phòng thủ, mà là nói hắn không thích phòng thủ, hắn càng thêm thích chủ động xuất kích, nếu ngươi làm ra một bộ tử thủ tư thế, như vậy vừa vặn trúng hắn ý nguyện, đợi chờ quân Ngụy tại Vi Sơn hồ bờ tây đứng vững gót chân, đến lúc đó ngươi liền đem nhận thức đến, làm Ngụy công tử Nhuận phát động thế tiến công lúc, quân Ngụy là bực nào đáng sợ!"
 
 	Nói xong, hắn thấy Hướng Cô, Cao Hề, Quý Vũ đám người đã kinh ngạc lại nửa ngờ nửa tin mà nhìn mình, lại bổ sung: "Đừng quên, trước đây nước Sở thượng tướng quân Hạng Mạt cùng với hắn dưới trướng năm mươi vạn quân đội, còn có Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá thống suất mười vạn Chính Dương quân đội, hai người liều mạng nghĩ ngăn chặn quân Ngụy, nhưng cuối cùng, vẫn bị Ngụy công tử Nhuận dẫn quân giết đến Thọ Dĩnh dưới thành. . ."
 
 	Dứt lời, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Hướng Cô, biểu tình kia phảng phất là đang nói: Đối mặt Ngụy công tử Nhuận, nếu như ngươi lựa chọn tử thủ, như vậy, ngươi nhất định phải chết!
 
 	Nghe nói lời ấy, Hướng Cô khẽ cau mày ngẫm nghĩ thoáng cái, ngay sau đó hỏi: "Điền Đam tướng quân có gì cao kiến?"
 
 	Chỉ thấy Điền Đam giơ tay lên hướng về hướng địa đồ trong Nhâm Thành, trầm giọng nói ra: "Nhờ nước mà phòng thủ, tuy có Vi Sơn hồ hiểm trở, nhưng mà đến lúc đó, Ngụy công tử Nhuận cũng nhưng không hề cố kỵ mà ngăn cách hồ đối với đất Đằng phát động tiến công, ở giữa lúc, quân ta ngược lại bị động. Bởi vậy Điền mỗ cho rằng, bọn ta làm chủ động xuất kích, thừa dịp Ngụy công tử Nhuận dẫn đầu Thương Thủy quân đội còn chưa đến trước, đánh hạ Nhâm Thành! . . . Nhâm Thành là huyện lớn, có tường thành tiện lợi, lại thêm Lỗ quân nỏ binh, đủ để thủ vệ Nhâm Thành."
 
 	Dứt lời, hắn nhìn chung quanh liếc mắt bên cạnh bàn mọi người, trầm giọng nói ra: "Đến lúc đó, Cao Hề đại nhân cùng Quý Vũ tướng lĩnh, lại tiến vào chiếm giữ Nhâm Thành, mà Điền mỗ lại độc lĩnh một chi quân đội, trú đóng ở bên ngoài, nói ngắn lại, quyết không thể để cho Ngụy công tử Nhuận an nhàn mà áp dụng thế tiến công, nhất định phải buộc hắn phải phòng thủ. . . . Theo Điền mỗ đối với hắn lý giải, những năm gần đây, Ngụy công tử Nhuận thủy chung là chủ động xuất kích, hắn rất am hiểu đem tự cho là phòng thủ kiên cố phòng thủ nhất phương ép đến tuyệt lộ, cũng rất ít có bị động phòng thủ kinh nghiệm, chỉ cần bọn ta có thể nhiễu loạn hắn trình tự, trận chiến này, liền có phần thắng!"
 
 	". . ."
 
 	Nước Lỗ tướng quân Quý Vũ vẻ mặt quái dị mà nhìn Điền Đam, đối với người sau cẩn thận như vậy thậm chí là kiêng kỵ có chút nghi hoặc, bất quá xét thấy Điền Đam nói lên "Chủ động xuất kích" sách lược, cũng cùng hắn không mưu mà hợp, hắn ngược lại cũng không có nói thêm cái gì.
 
 	Mà làm lần này Tề Lỗ liên quân chủ soái, nước Tề Thượng Khanh Cao Hề cũng không có dị nghị —— tựa như Hướng Cô nói vậy nhờ nước phòng thủ, làm sao có thể thê thảm mà đánh bại quân Ngụy, để cho nước Ngụy triệt để minh bạch làm tức giận hắn nước Tề hậu quả đâu?
 
 	Thấy Cao Hề, Quý Vũ, Điền Đam ba người đều có khuynh hướng chủ động xuất kích, Hướng Cô cũng không có cách nào, chỉ có thể nghe theo trước ba người chiến lược an bài.
 
 	Ngày kế, Tề Lỗ liên quân nghĩ cách vượt qua Vi Sơn hồ, đặt chân Vi Sơn hồ bờ tây.
 
 	Thời gian, Quý Vũ cũng phái người liên hệ trong nước, đem một nhóm nước Lỗ công tượng chế tạo máy bắn đá loại chiến tranh binh khí, mượn thuyền thuận lợi, men theo Tứ Thủy, từ Lỗ Tống biên cảnh vận chuyển đến bờ hồ bên kia.
 
 	Cách Vi Sơn hồ, Đằng Thành bờ hồ bên kia tức là "Hồ Lăng", cũng chính là Nam Cung Sâm dẫn đầu Nam Cung bộ hạ cũ chiếm cứ thành trì, vì thực hiện Điền Đam chiến lược an bài, tòa thành trì này, Tề Lỗ liên quân là nhất định phải đoạt đến trong tay.
 
 	Kết quả là, tại Tề Lỗ liên quân đặt chân bờ tây sau, liền lập tức phát động đối với "Hồ Lăng" tiến công, đợi chờ mấy trăm cái nước Lỗ công tượng tỉ mỉ chế tạo máy bắn đá tại "Hồ Lăng" thành đông lắp ráp sắp xếp sau, Hướng Cô rốt cục nhận thức đến, Tề Lỗ liên quân năm đó lấy gì đánh cho nước Sở không ngốc đầu lên được.
 
 	Vừa vặn chỉ là bốn năm lần bắn một lượt, Hồ Lăng huyện tường thành liền bị Lỗ quân máy bắn đá phá hủy vài chỗ, sau đó, đợi chờ Điền Đam hạ lệnh Bắc Hải quân đội cùng Lang Gia quân đội đối với thành trì phát động tiến công, tòa thành trì này, rất nhanh liền rơi xuống Tề Lỗ liên quân trong tay.
 
 	Rất đáng tiếc, lần này tiến công Hồ Lăng, cũng không có thể bắt đến Nam Cung Sâm, bằng không, nếu hắn không bắt được Nam Cung Sâm cái này nước Tống tội nhân Nam Cung Nghiêu trưởng tử, đây đối với nước Tống mà nói, cũng là một cái cọc ý nghĩa phi phàm chuyện —— bình tĩnh mà xem xét, Nam Cung Sâm hành vi so với Hoàn Hổ tốt hơn nhiều, nhưng bởi vì hắn người mang "Tội nhân huyết mạch", vì vậy Hướng Cô đối với hắn mảy may không có hảo cảm gì.
 
 	Đây cũng chính là Hướng Cô trước đây thà rằng cùng bộ dạng ác liệt Hoàn Hổ hợp tác, cũng không chịu cùng thực ra phẩm đức cũng không tệ lắm Nam Cung Sâm hợp tác nguyên nhân.
 
 	Xét thấy hiện nay việc cấp bách là mau chóng đánh chiếm Nhâm Thành, ngay sau đó Hướng Cô cũng không có phái binh đuổi theo bắt Nam Cung Sâm, mà là viện trợ xuống Tề Lỗ liên quân, một đường hướng phía Nhâm Thành xuất phát.
 
 	Ngày tám tháng tư, Tề Lỗ liên quân đã tới Nhâm Thành thành đông vùng ngoại ô.
 
 	Nước Lỗ tướng quân Quý Vũ vốn định trò cũ trở lại, tiếp tục sử dụng đánh chiếm Hồ Lăng biện pháp đánh chiếm Nhâm Thành, nhưng không nghĩ tới chính là, quân Ngụy dũng mãnh gan dạ há là Nam Cung Sâm dưới trướng Nam Cung bộ hạ cũ có thể sánh bằng? Không đợi Lỗ quân sĩ binh lính ở ngoài thành lắp ráp tốt máy bắn đá, Ngụy tướng Thái Cầm Hổ tựu dẫn đầu một chi bộ binh giết ra ngoài thành, nếu không có Điền Đam lập tức phái binh ngăn trở, nói không tốt, Quý Vũ dưới trướng này thao tác máy bắn đá nước Lỗ binh lính, rất có thể sẽ bị quân Ngụy giết sạch.
 
 	Bất quá nhất để cho Quý Vũ cảm thấy kinh ngạc, còn là quân Ngụy trang bị.
 
 	Hắn trăm triệu cũng không nghĩ tới, Ngụy tướng Thái Cầm Hổ suất lĩnh quân Ngụy, cư nhiên cầm trong tay cái khiên, dính vào đông đảo nước Lỗ cơ quan nỏ bắn, mạnh mẽ giết đến Lỗ quân hàng ngũ trong.
 
 	Uy lực mạnh mẻ hộp nỏ, cư nhiên bắn không xuyên quân Ngụy bộ binh cái khiên? !
 
 	Cùng Quý Vũ vẻ mặt tương tự, lúc đó khi nhìn đến quân Ngụy dũng mãnh một mặt sau, đảm nhiệm chủ soái Thượng Khanh Cao Hề, cũng là lộ ra rung động thần sắc.
 
 	Quân Ngụy làm sao có thể dùng cái khiên dính vào mũi tên thử thách, mạnh mẽ giết đến phe mình trong đội ngũ? Không đúng a, tại nước Lỗ cơ quan nỏ trước mặt, quân Ngụy binh lính không phải là bị cường phong thổi qua ruộng lúa mạch như vậy từng mảnh một mà ngả xuống đất sao?
 
 	Nhìn Cao Hề, Quý Vũ đám người trợn mắt hốc mồm hình dạng, Điền Đam âm thầm lắc đầu: Các ngươi thật coi quân Ngụy là nước Sở lương thực mộ binh a?
 
 	Xác thực, nước Sở lương thực mộ binh, nói trắng ra là chính là một đám vì sống tạm sinh tồn ma không tiếc mạo hiểm vô cùng nguy hiểm đặt chân chiến trường bình dân mà thôi, mà nước Sở các quý tộc sở dĩ chiêu mộ những thứ này bình dân, cũng chỉ là làm pháo hôi sử dụng, căn bản sẽ không cho bọn hắn phối trí vũ khí gì trang bị, thế cho nên nước Sở lương thực mộ binh tại bước trên sa trường lúc, vũ khí trong tay thường thường là đủ loại, ngoại trừ tầm thường có thể thấy được đao thương kiếm kích ở ngoài, không hiếm có thật nhiều người tay cầm cây chỉa cỏ, trúc thương ra trận.
 
 	Về phần giáp trụ, vậy càng là một truyện cười: Một đám chịu chết pháo hôi, cần gì giáp trụ?
 
 	Nếu nói nước Hàn bộ binh phổ biến quần áo giáp da, xem như là bộ binh hạng nhẹ, như vậy, nước Sở lương thực mộ binh dứt khoát chính là không giáp, thế cho nên đụng tới trang bị tinh xảo Tề Lỗ liên quân lúc, liền đối người sau tạo thành mảy may uy hiếp đều làm không được, liền từng mảnh một chết tại nước Lỗ cơ quan nỏ dưới.
 
 	Nhưng nước Ngụy bộ binh, đó cũng đều là quần áo giáp sắt, cầm trong tay khiên sắt trọng bộ binh, tầm thường cung tiễn nếu cũng không phải là trúng chỗ yếu hại, trên thực tế là rất khó khăn giết chết một gã quân Ngụy binh lính, về phần như cơ quan nỏ loại này chuyên môn dùng để đối phó không giáp, giáp nhẹ bộ binh chiến tranh binh khí, nơi tay cầm khiên sắt quân Ngụy binh lính trước mặt, cũng chưa nói tới có uy hiếp gì.
 
 	Dù sao cơ quan nỏ uy lực, nhưng thật ra là xa xa yếu hơn bình thường nỏ cụ .
 
 	Mà nước Ngụy bộ binh trong tay khiên sắt, thậm chí có thể ở sáu mươi bước bên ngoài, ngăn trở nước mình đồng dạng do Dã Tạo Cục nghiên cứu từng binh sĩ nỏ cầm tay (không bao quát nỏ ngắm bắn), tuy nói mũi tên mang tới lực đánh vào không cách nào hóa giải, nếu ngăn cản tư thế bất chính xác thực, vô cùng có khả năng khiến quân Ngụy binh lính phát sinh vỡ xương, gãy xương, nhưng là đừng hy vọng quân Ngụy binh lính sẽ như nước Sở lương thực mộ binh như vậy, tại nước Lỗ cơ quan nỏ trước mặt từng mảnh một mà ngả xuống đất tử vong.
 
 	"Củng cố để..., hay là trước hạ trại đi."
 
 	Tại trận chiến mở màn bất lợi sau, Điền Đam mặt không thay đổi đưa ra kiến nghị.
 
 	Thực ra tại Quý Vũ lời thề son sắt mà tỏ vẻ, có thể như đánh chiếm Hồ Lăng như vậy đánh chiếm Nhâm Thành lúc, Điền Đam chỉ biết, tiểu tử này chuẩn muốn ăn vị đắng.
 
 	Quả nhiên, nước Ngụy hãn tướng Thái Cầm Hổ, cho Quý Vũ cái này tự đại người Lỗ một khóa học, kêu người sau nhận thức cái gì gọi là "Nước Ngụy bộ binh thiên hạ vô song", vừa vặn ba nghìn bộ binh, mà để cho hơn hai vạn nước Lỗ quân đội lòng người đại loạn, liên quan xuống nước Tề Bắc Hải quân đội cùng Lang Gia quân đội cũng là trận hình đại loạn.
 
 	Thậm chí, nếu không có Điền Đam lập tức phái binh ngăn chặn Ngụy tướng Thái Cầm Hổ, nói không tốt Thái Cầm Hổ lúc đó đem trực tiếp giết đến Quý Vũ chỗ ở vị trí, đem người sau đầu người chặt bỏ đến.
 
 	Bất quá dù sao cũng phải mà nói, trận này bất lợi, Điền Đam cho là có thể tiếp nhận.
 
 	Hoặc là dứt khoát một chút nói, cái này vốn là nằm trong dự liệu của hắn: Cao Hề cùng Quý Vũ, vẫn đang dùng năm đó bọn họ Tề Lỗ liên quân đối phó quân Sở một bộ đi đối phó quân Ngụy, không bị đánh bại quả thực không có thiên lý.
 
 	Mà lúc này, chỉ có trận đầu bất lợi, Cao Hề, Quý Vũ, cùng với Tề Lỗ liên quân trong còn lại binh tướng, mới có thể thu liễm tự ngạo, chân chính coi trọng quân Ngụy.
 
 	"Ngày mai, làm ơn nhất định do Điền mỗ đến chỉ huy công thành."
 
 	Tại hôm đó thương thảo sách lược trong hội nghị, Điền Đam đưa ra cái này hắn duy nhất kiến nghị.
 
 	Không thể không nói, Cao Hề sắc mặt có chút lúng túng, nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn gật đầu một cái.
 
 	Hắn phải thừa nhận, nói mang binh đánh giặc, mười người hắn đều không phải là đối thủ của Điền Đam.