Thời gian hồi tưởng đến mấy ngày trước, tức nước Tề chính thức đối ngoại tỏ thái độ, tán thành phục hồi tại Đằng Thành nước Tống, cũng tuyên bố muốn phái "Bắc Hải quân đội" cùng "Lang Gia quân đội" tiến vào chiếm giữ quận Tống phía Đông, bảo đảm nước Tống an toàn sau, nước Ngụy cũng thông qua phái trú tại nước Sở, Tề biên giới Thanh Nha chúng, lập tức biết được tin tức này.
 
 	Đối với lần này, vô luận là Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận, còn là triều đình quan viên, đều không cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Ai bảo Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận tức giận xử tử Tề sứ Điền Hộc đâu?
 
 	Tuy nói nước Tề đã không còn lớn lúc trước, nhưng mà cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, tốt xấu còn là dính vào "Vùng Trung Nguyên cường quốc" thậm chí là "Vùng Trung Nguyên bá chủ" danh hào, có thể nén giận nuốt xuống cái này miệng ác khí mới là lạ.
 
 	Trên thực tế đến loại tình trạng này, nước Tề cùng nước Ngụy quan hệ ngoại giao, đã có thể coi là đối địch tuyên chiến trạng thái, sở dĩ hai nước hiện nay còn chưa chính là tuyên chiến, một mặt là nước Ngụy hiện nay cũng không tính chân chính đối Tề quốc dụng binh, không muốn quá phận kích thích nước Tề, khiến cho nước Tề cùng nước Hàn đứng bên, còn bên kia phương diện, có lẽ cũng là Ngụy công tử Triệu Chiêu tại trong chuyện này đưa đến bang trợ.
 
 	Không thể phủ nhận, nếu nước Tề kéo xuống "Vùng Trung Nguyên bá chủ" mặt mũi, nhất tâm muốn trả thù nước Ngụy mà âm thầm cùng nước Hàn đạt thành cái gì hiệp nghị, trên thực tế nước Ngụy cũng sẽ cảm thấy đau đầu.
 
 	Cái này làm, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn tựu đưa ra tương quan suy đoán, khuyên can Triệu Hoằng Nhuận cần cẩn thận đề phòng.
 
 	Bất quá đối với loại này suy đoán, Triệu Hoằng Nhuận không hề lo lắng.
 
 	Hắn thấy, lấy người Tề tự đại, làm sao có thể liên thủ nước Hàn?
 
 	Phải biết rằng, cùng nước Tề kết minh tiên quyết điều kiện, đó chính là tiếp nhận nước Tề là minh chủ, nhìn nước Tề những cái đó minh hữu, vô luận là nước Lỗ, nước Việt còn là ngày xưa nước Tống, bao quát trước đây nước Ngụy, không có chỗ nào mà không phải là như vậy, nếu cứng rắn muốn thúc đẩy "Tề Hàn liên minh", như vậy, nước Hàn đầu tiên muốn tán thành nước Tề bá chủ địa vị cùng minh chủ địa vị —— đây đối với hiện nay đang cùng nước Ngụy tranh đoạt "Vùng Trung Nguyên mới bá chủ" địa vị nước Hàn mà nói, đó là ít có thể đồng ý.
 
 	Về phần như bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn nói, nước Tề rất có thể phóng khoán chừng mực cùng nước Hàn kết minh, Triệu Hoằng Nhuận nhận thức là cái suy đoán này cũng không quá có thể.
 
 	Dù sao hắn nước Ngụy lúc này còn chưa đem này tự đại người Tề đánh sợ, dưới tình huống như vậy, người Tề làm sao có thể tự hủy danh dự cùng nước Hàn kết minh? —— một ngày hắn cùng với nước Hàn kết minh, chẳng phải ý nghĩa biến tướng thừa nhận, hắn nước Tề không cách nào bằng vào sức một mình chiến thắng nước Hàn? Điều này làm cho này vẫn đang tự xưng là là vùng Trung Nguyên bá chủ người Tề làm sao có thể tiếp thu?
 
 	Đáng nhắc tới chính là, trong lúc ở chỗ này, bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn cũng đưa ra một cái đề nghị: Xét thấy nước Tề rất có thể liên hợp nước Hàn kiềm chế hắn nước Ngụy, hắn nước Ngụy cũng cần phải kết giao minh hữu.
 
 	Lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận thoáng cái tựu đoán được Chu Cẩn trong miệng minh hữu, chỉ chính là nước Sở.
 
 	Tại vùng Trung Nguyên, chỉ có nước Sở chỗ cùng thực lực của một nước, có thể hiệp trợ nước Ngụy kiềm chế nước Tề.
 
 	"Cùng nước Sở kết minh", cái này do bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn nói lên kiến nghị, rất nhanh thì truyền khắp triều đình và dân gian, thậm chí, truyền đến Đông Cung Thái Tử Phi Mị Khương trong tai.
 
 	Bản thân gả nhập nước Ngụy tới nay, Mị Khương chưa hề can thiệp qua nước Ngụy bên trong sự tình, giống như đối với lần này không đếm xỉa tới, nhưng mà lần này, ngay cả Mị Khương cũng ôm nhi tử Triệu Vệ, khó có được mà hỏi Triệu Hoằng Nhuận ý kiến: "Cùng nước Sở kết minh không tốt sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên minh bạch, Mị Khương trong miệng "Nước Sở", trên thực tế chỉ chính là nước Sở Dương Thành Quân Hùng Thác, hoặc là dứt khoát một chút xưng là nước Sở hôm nay thái tử —— Triệu Nhuận là trượng phu của nàng, Hùng Thác là nàng thân như thân sinh huynh trưởng vậy đường huynh, cho dù là đối với chuyện thế tục không quá quan tâm Mị Khương, cũng tự đáy lòng hy vọng hai cái này nàng quan tâm nam nhân có thể dắt tay hợp tác.
 
 	Xuất phát từ đối với Mị Khương tín nhiệm, Triệu Hoằng Nhuận cũng không che giấu cái gì, trực tiếp nơi đó hỏi ngược lại: "Nước Tề, bất quá là một đầu già nua mãnh hổ, bản thân Tề Vương Lữ Hi sau khi qua đời, cái này con mãnh hổ nanh vuốt sẽ không lại sắc bén, nhưng mà nước Sở, bản thân Hùng Thác nhập chủ Sở Đông chấp chưởng quyền to tới nay, liền đẩy ra nhạc phụ đại nhân (nước Sở Nhữ Nam Quân Hùng Hạo) khi còn sống nói lên chủ trương, nâng cao bình dân sinh hoạt điều kiện cùng trong nước địa vị, hôm nay Hùng Thác, tại nước Sở uy vọng cực cao, trong mắt của ta, chỉ cần Hùng Thác chịu được yên lặng, vững chắc phát triển trong nước, hai mươi năm sau, nếu vùng Trung Nguyên cũng không quá lớn biến cố, như vậy, nước Sở thực lực chắc chắn áp đảo các nước trên. . . Đây là một đầu vô cùng có uy hiếp ấu hổ, nếu như là ngươi, ngươi sẽ vì chiến thắng một đầu già nua mãnh hổ, mà lựa chọn cùng một dẫn đầu đáng sợ hơn uy hiếp tiềm lực ấu hổ kết minh, để mặc cho nó tiếp tục lớn sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Mị Khương lặng lẽ mà thở dài.
 
 	Từ trình độ nào đó mà nói, tại Ngụy Sở hai nước quan hệ trên, Mị Khương tình cảnh cũng rất lúng túng, cũng không thua gì kẹp ở Tề, Ngụy hai nước ở giữa Ngụy công tử Triệu Chiêu, chỉ bất quá nàng là Đông Cung Thái Tử Phi, lại sinh ra tương lai Thái Tử Triệu Vệ, bởi vậy cũng không có người dám làm khó dễ nàng mà thôi —— đương nhiên, càng nguyên nhân chủ yếu, còn là đang tại Ngụy Sở hai nước quan hệ hiện nay cũng không khẩn trương, đồng thời, tin tưởng có một đoạn thời gian rất dài, vội vàng tận sức tại phát triển tự thân nước Sở, tạm thời cũng không đoái hoài tới cho nước Ngụy tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Cảm nhận được Mị Khương trong lòng ngán ngẩm cùng mất mát, Triệu Hoằng Nhuận lại vội vã khuyên: "Đừng vội thất vọng, ta chỉ là muốn nói, nước Sở uy hiếp tiềm ẩn so với nước Tề lớn, cũng không có nói, lúc này ta Đại Ngụy tựu nhất định không thể cùng nước Sở kết minh." Dừng một chút, hắn khẽ cau mày nói bổ sung: "Lần này, đại khái bảy thành có thể sẽ cùng nước Sở kết minh."
 
 	"Quả nhiên sao?" Mị Khương nghe vậy hiếm thấy lộ ra vẻ mừng rỡ, lóe lên rồi biến mất lúm đồng tiền, lộng lẫy mà để cho Triệu Hoằng Nhuận đều mơ hồ có chút thất thần.
 
 	Phải biết rằng trước mắt cái này Thái Tử Phi, suốt ngày mặt không chút thay đổi, quanh năm suốt tháng đều khó khăn được lộ ra một lần phát ra từ thật lòng nụ cười, thế cho nên có lúc nhìn thấy Mị Khương vô ý thức lộ ra nụ cười lúc, vô luận là Trầm Thục Phi, Triệu Hoằng Nhuận, hay hoặc là hầu hạ Mị Khương các cung nữ, đều mơ hồ có loại giống như kiếm lời dường như cảm giác.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười gật đầu, Mị Khương âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lại hỏi: "Nếu cùng nước Sở kết minh, phần này minh ước có thể duy trì bao lâu?"
 
 	Hôm nay nàng, đã không hề như năm đó như vậy ngây thơ, đương nhiên biết đối với vùng Trung Nguyên các quốc gia mà nói, minh ước có đôi khi chính là hé ra tùy thời có thể xé bỏ giấy, nói cho cùng, hai quốc gia minh ước có hay không bền vững, chủ yếu vẫn là nhìn hai quốc gia này có hay không tồn tại căn bản mâu thuẫn xung đột.
 
 	Tựa như Tề Ngụy hai nước, một là không chịu thoái vị ngày xưa bá chủ, một là gió lốc mà lên hôm nay bá chủ, tựa như loại này không cách nào điều hòa căn bản mâu thuẫn, cho dù là Ngụy công tử Triệu Chiêu tại nước Tề đảm nhiệm Tả Tướng, đều không thể cứu lại hai nước bản thân Tề Vương Lữ Hi thời đại lên kéo dài chín năm minh ước.
 
 	"Hai mươi năm đi. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nói một cái để cho Mị Khương cảm thấy vài phần an lòng kỳ hạn.
 
 	Cái này "Hai mươi năm", là Triệu Hoằng Nhuận sơ bộ phỏng chừng, chỉ là Dương Thành Quân Hùng Thác phát triển nước Sở nội bộ cần thời gian, dù sao nước Sở tuy rằng đất rộng người đông, nhưng mà trong nước nền móng quá kém, so với phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận Triệu Nguyên Tư năm đó tiếp thu nước Ngụy lúc còn muốn rơi ở phía sau, coi như là nhiều người lực lượng đại, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy nước Sở tối thiểu cũng cần hai mươi năm tình cảnh —— thứ nhất mười năm, trước giải quyết nước Sở bình dân ấm no vấn đề, thứ hai mười năm, nước Sở mới có dư lực suy nghĩ đuổi kịp và vượt qua Tề, Ngụy, Hàn các nước.
 
 	Đương nhiên, cái này cuối cùng là sơ bộ phỏng chừng, về phần đến lúc đó cụ thể làm sao, còn muốn kết hợp lúc đó vùng Trung Nguyên tình thế hỗn loạn.
 
 	"Hai mươi năm sao?"
 
 	Tại đang nghe lần này nước Ngụy cùng nước Sở nếu là kết minh, đại khái có thể duy trì dài đến hai mươi năm sau, Mị Khương trong lòng có chút nhảy nhót.
 
 	Có thể đối với khắp cả vùng Trung Nguyên lịch sử mà nói, hai mươi năm bất quá là một cái búng tay chuyện, nhưng đối với bình quân thọ mệnh có thể chỉ có chừng ba mươi tuổi người đời mà nói, hai mươi năm, đã là tương đương tương đương dài dằng dặc.
 
 	Đợi hai mươi năm sau, vô luận là vợ chồng bọn họ còn là đường huynh Dương Thành Quân Hùng Thác, sợ là cũng đều đi vào tuổi xế chiều, đến lúc đó, Mị Khương tự nhiên cũng không cần vô cùng lo lắng Triệu Nhuận cùng Hùng Thác hai cái này nàng để ý nhất nam nhân sẽ biến thành địch nhân.
 
 	Về phần sau đó, Ngụy Sở hai nước sẽ biến thành thế nào, vậy phải xem nàng trong ngực ấu tử Triệu Vệ.
 
 	Cũng không biết nghĩ tới điều gì, Mị Khương vuốt ve đang ngủ say nhi tử Triệu Vệ đầu, xưa nay chưa thấy mà lại nhoẻn miệng cười, thấy Triệu Hoằng Nhuận mở to hai mắt: Trong chốc lát, cái này mặt tê liệt nữ nhân cư nhiên cười hai lần, thực sự là kiếm lời!
 
 	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận đi tới hắn phụ hoàng Triệu Nguyên Tư chỗ ở Cam Lộ điện, đem "Có thể cùng nước Sở kết minh" ý nghĩ cùng phụ thân nói ra một lần.
 
 	Đối với lần này, Ngụy Thiên Tử không có tuyên bố bất kỳ ý kiến gì, hắn chỉ là hỏi Triệu Hoằng Nhuận: "Ngươi lo lắng nước Tề sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, nói ra: "Tự ngạo người Tề, lần này đã định trước sẽ bởi vì bọn họ khinh địch cùng tự đại mà thua trận, nhưng mà người Tề chiến bại sau, rút kinh nghiệm xương máu, không hẳn không có khả năng để xuống thân phận cùng nước Hàn kết minh. . . Tại ta Đại Ngụy cùng nước Hàn tranh hùng là lúc, cần một cái minh hữu kiềm chế nước Tề, kiềm chế người sau quân đội."
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng vững chắc, tại trạng huống trước mắt hạ, tự đại người Tề là tuyệt không khả năng để xuống thân phận cùng nước Hàn kết minh, chỉ khi nào qua chút thời gian, đợi hắn nước Ngụy quân đội đem người Tề làm sợ, tình huống kia tựu rất là bất đồng.
 
 	Đến lúc đó, khó bảo toàn nước Tề sẽ không ra tại oán giận mà cùng nước Hàn kết minh, ngăn cản nước Ngụy chiến thắng nước Hàn, thay thế hắn nước Tề trở thành mới vùng Trung Nguyên bá chủ.
 
 	Mà dưới tình huống như vậy, nếu có nước Sở hỗ trợ kiềm chế nước Tề, cái này có lợi là nước Ngụy chuyên tâm ứng phó cùng nước Hàn chiến sự.
 
 	Đương nhiên, nước Ngụy cũng có thể suy nghĩ nước Tần người minh hữu này, nhưng vấn đề là, nước Tần khoảng cách nước Tề thật sự là quá xa vời, loại quân Tần đánh đến nước Tề, đồ ăn đều lạnh, chỉ có nước Sở cái này cùng nước Tề giáp giới quốc gia, mới có thể đối với người sau đưa đến uy hiếp lớn nhất.
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận lời nói sau, Ngụy Thiên Tử khẽ cau mày nói ra: "Hoằng Nhuận, ngươi nên biết, nước Sở uy hiếp tiềm ẩn, xa so với nước Tề lớn. . ."
 
 	"Cái này nhi thần đương nhiên minh bạch." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Quả thực, được xưng có bốn ngàn vạn quốc dân chung quy nhân khẩu nước Sở, nó phát triển tiềm lực thật sự là thật là đáng sợ, lại thêm hôm nay nước Sở Thái Tử Dương Thành Quân Hùng Thác —— nếu người đàn ông này còn là Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng cái kia tàn nhẫn, hiếu chiến người, Triệu Hoằng Nhuận còn không đến mức như vậy lo lắng, có thể ngoài ý liệu là, Dương Thành Quân Hùng Thác tại vào ở Sở Đông sau, cũng không như Triệu Hoằng Nhuận đã từng đoán như vậy trả thù Sở Đông quý tộc, ngược lại tận sức tại duy trì Sở Đông, Sở Tây hai người thăng bằng, cổ động hai người đều đem tinh lực phóng đang phát triển nước Sở tự thân phương diện này, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận mở rộng tầm mắt.
 
 	Tại hắn trong ấn tượng, Dương Thành Quân Hùng Thác có thể không phải là vì lấy đại cục làm trọng mà tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục người a!
 
 	". . . Mấu chốt nhất, còn là đang tại Hùng Thác trên mình. Trước đây nhi thần thật không nghĩ tới, tựa như cái loại này hiếu chiến thật là ác độc người, tại nhập chủ Sở Đông, trở thành nước Sở thái tử sau, cư nhiên từng bước thay đổi tàn nhẫn. . ." Triệu Hoằng Nhuận cảm khái nói bổ sung.
 
 	"Bởi vì hắn có trách nhiệm."
 
 	Ngụy Thiên Tử cười híp mắt nhìn trước mắt đứa con trai này, trong bụng âm thầm cười trộm: Ngươi khỏi nói đến ai khác, chính ngươi cùng năm đó so sánh với, lúc đó chẳng phải tưởng như hai người sao?
 
 	Chẳng bao lâu sau ở trong mắt Ngụy Thiên Tử, trước mắt đứa con trai này há chỉ là "Bất hảo không chịu nổi" đủ để hình dung? Nhưng hôm nay đâu? Cái này liệt tử cũng đã trở nên như vậy tin cậy. —— lại không biết, người này hay không còn nhớ kỹ hắn đã từng "Mong muốn làm hoàn khố nhàn vương" chí hướng.
 
 	Tựa hồ là cảm giác được cái gì, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cau mày nói ra: "Phụ hoàng, cảm giác ngươi lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì rất ác ý sự tình a."
 
 	『. . . Cái này đều có thể đoán được? 』
 
 	"Làm sao có thể?" Ngụy Thiên Tử sắc mặt nghiêm, tằng hắng một cái sau nghiêm mặt nói ra: "Nói ngắn lại, kế tiếp tựu nhìn Hùng Thác có hay không có thể chịu được yên lặng."
 
 	"Nhi thần minh bạch." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu.
 
 	Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư chịu tại yên lặng, vùi đầu chìm đắm tại phát triển nước Ngụy dài đến hai mươi năm, lúc này mới cho nhận ca Triệu Hoằng Nhuận đánh kiên cố nền móng, mà nếu nước Sở Dương Thành Quân Hùng Thác cũng có thể chịu được yên lặng, như vậy, hai mươi năm sau, nước Sở rất có thể sẽ từng bước làm vùng Trung Nguyên cảm thấy sợ hãi, giống như lúc này nước Ngụy như nhau.
 
 	Cuối cùng, làm Triệu Hoằng Nhuận hỏi hắn phụ hoàng, có hay không muốn cùng nước Sở kết minh lúc, Ngụy Thiên Tử Triệu Nguyên Tư không chớp mắt nhìn nhi tử, một lúc sau lúc này mới tức giận nói ra: "Phía ngươi mới không phải là tại cân nhắc lợi hại sao? Lời này cũng làm cho ngươi cho nói xong, trẫm còn có cái gì dễ nói? Mai sau loại sự tình này, chính ngươi quyết định là được."
 
 	Không thể phủ nhận, Ngụy Thiên Tử quả thật có chút cảm động tại nhi tử tại đại sự trên còn nhớ rõ cùng hắn thương lượng, cũng xấu hổ chính là, cái này một quyết định của con trai mỗi khi đều rất sáng suốt, hắn thật sự là nói không nên lời cái gì có tính kiến thiết đề nghị —— nói thật, làm lão tử, hắn cảm giác thật mất mặt.
 
 	『 hỉ nộ vô thường, xem bộ dáng là tiến nhập thời mãn kinh. . . 』
 
 	Suy nghĩ đối với hắn phụ hoàng ác ý phỏng đoán, Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt không giải thích được ly khai.
 
 	Nhìn nhi tử rời đi lúc bóng lưng, Ngụy Thiên Tử nhịn không được lại thở dài một tiếng: "Trẫm. . . Thật là già rồi."
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến từ đầu đến cuối ở bên xem nhìn, lúc này cười khuyên: "Lão nô cho rằng, bệ hạ hôm nay là Thái Tử điện hạ cảm thấy kiêu ngạo. . . Cái này như vậy đủ rồi."
 
 	Liếc nhìn Đồng Hiến, Ngụy Thiên Tử phiền muộn mà gật đầu: Có như vậy xuất sắc nhi tử, đúng là đủ an ủi bình sinh.
 
 	Hay là đây là thiên hạ nhiều phụ thân bệnh chung: Khi bọn hắn phát hiện nhi tử từng bước siêu việt bản thân lúc, cùng lúc là nhi tử cảm thấy tự hào, còn bên kia phương diện, trong lòng cũng có chút không đúng cảm thụ.
 
 	Hôm đó, từ Cam Lộ điện phản hồi Đông Cung sau, Triệu Hoằng Nhuận liền đem Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu mời được Đông Cung.
 
 	Nghe nói triệu kiến, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vội vả chạy tới điện Trường Thanh điện phụ cận.
 
 	Hắn biết, tuy rằng cái này Thái Tử điện hạ trong ngày thường đem quốc sự ném cho bọn hắn điện Thùy Củng nội triều, nhưng mà mỗi khi cho triệu kiến bọn họ lúc, nhất định là có đại sự gì, lại liên tưởng đến hai ngày trước hắn bộ Lễ Tả Thị Lang Chu Cẩn từng tấu lên kiến nghị cùng nước Sở kết minh, Đỗ Hựu đại khái cũng liền đoán được vài phần.
 
 	Quả nhiên, đợi chờ hắn đi tới điện Trường Thanh điện phụ cận lúc, đã ở bên điện đợi thật lâu Triệu Hoằng Nhuận, quả nhiên nói với hắn nổi lên việc này: "Đỗ đại nhân, bản vương yêu cầu bộ Lễ phái một gã sứ giả tiến về phía trước nước Sở, đợi ta Đại Ngụy quân đội chiến thắng nước Tề quân đội sau, nghĩ cách cầu kiến Dương Thành Quân Hùng Thác, thúc đẩy "Ngụy Sở kết minh" . . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Đỗ Hựu chút nào không ngoài suy đoán màu sắc, tại gật đầu sau dò hỏi: "Thần lĩnh mệnh. . . . Ta bộ Lễ có tài năng "Đường Tự", đủ để đam cái này trọng trách, lại không biết lần này đàm phán, ta Đại Ngụy có thể cho nước Sở đồng ý cái gì, vẫn còn thỉnh Thái Tử điện hạ chỉ thị."
 
 	Trong miệng hắn "Đồng ý", nói trắng ra là chính là cho nước Sở chỗ tốt gì, để cho nước Sở ở phía sau lựa chọn đứng ở hắn nước Ngụy bên này.
 
 	Dù sao lần này nước Sở hoàn toàn có thể không đếm xỉa đến, nhìn nước Hàn, nước Tề, nước Ngụy ba quốc gia kết thành một khối.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nói ra: "Nói cho Hùng Thác, núp ở một bên xem cuộc vui không có ý gì, không bằng nhảy vào giữa sân cùng nhau đánh thống khoái. Tề Vương Lữ Hi còn ở lúc, hắn nước Sở không phải là bị nước Tề chèn ép hai mươi mấy năm sao? Vừa lúc có thể mượn cơ hội này trả thù nước Tề, thuận tiện, còn có thể để cho hắn kiếm một cái chiến công, ta mới không tin, trước đây hiếu chiến hiếu chiến Hùng Thác, lần này thật đúng là tốt nhịn được tính tình, ở bên vây xem. . . . Bất quá, đừng hy vọng bản vương sẽ cho hắn chỗ tốt gì, nếu hắn thông minh lời nói nên minh bạch, ta Đại Ngụy mới là sau cùng thắng được người, khuyên hắn nhanh chóng đứng ở ta Đại Ngụy một phe này, mai sau cùng nhau lấy phe thắng lợi danh nghĩa, chia xẻ giành được thắng lợi quốc gia đãi ngộ."
 
 	『. . . 』
 
 	Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu vẻ mặt cổ quái nhìn trước mắt cái này Thái Tử điện hạ, trong bụng âm thầm biểu thị: Cái này quả nhiên là tương đương cường thế một phen ngôn luận.
 
 	Chỉ bất quá, vô cùng cường thế đi?
 
 	Cái gì cũng không nghĩ trả, đã nghĩ nước Sở vô ích vì hắn nước Ngụy xuất lực, cái này làm quá hiện thực đi?
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn ám chỉ nói: "Điện hạ, chỉ là như vậy lời nói, hay là. . . Sợ rằng không thể nói động nước Sở."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sờ sờ cằm, nói ra: "Vậy thì lại thêm một câu. . . . Nếu nước Sở đánh hạ nước Tề thành trì, cho dù là nước Tề vương đô Lâm Truy, bản vương đều sẽ kiên định duy trì nước Sở đối với nên tòa thành trì quyền sở hữu, cũng tại mai sau nước Tề xâm chiếm nước Sở lúc, viện trợ nước Sở."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu lại ám hiệu hai quay về, thấy Triệu Hoằng Nhuận chủ ý đã quyết, liền ôm lúng túng tâm tình quay trở về điện Thùy Củng. —— cho dù là thân là người Ngụy, hắn cũng đúng cái này vị điện hạ 'Keo kiệt' cảm thấy có vài phần lúng túng.
 
 	Đương nhiên, tin tưởng đến lúc đó rất lúng túng, chắc là hắn đề cử sứ thần "Đường Tự", hai tay trống trơn đi gặp Dương Thành Quân Hùng Thác.
 
 	Mấy ngày sau, bị Triệu Hoằng Nhuận từ Hà Sáo Địa Khu triệu hồi Thương Thủy quân đội, cũng lần lượt đến Đại Lương.
 
 	Mà lúc này nước Tề bên kia, Bắc Hải quân đội cùng Lang Gia quân đội đã đi qua nước Lỗ, chính thức tiến vào chiếm giữ quận Tống phía Đông.
 
 	Khi biết việc này sau, Triệu Hoằng Nhuận ý thức được thời cơ đi tới, ngoài dự đoán mọi người mà tuyên bố chiếu lệnh, sửa "Thái Tử phủ" là "Thiên Sách phủ", tổng chỉ huy nước Ngụy hết thảy đối ngoại chiến sự. 『 chú: Cuối cùng vẫn là quyết định chọn dùng "Thiên Sách phủ", tuy rằng các thư hữu là rất tích cực không sai, nhưng mà là cái gì "Thần Thuẫn cục", "Chiến Hốt cục", "Bộ quốc phòng", thấy thế nào cũng không thiếp hợp thời đại này a. 』
 
 	Đồng thời, hắn tự phong là "Thiên Sách phủ thượng tướng quân", tổng quát lần này nước Ngụy cùng quận Tống Bắc Bạc quân đội, cùng với cùng nước Tề chiến sự.
 
 	Phần này chiếu lệnh vừa ra, Đại Lương triều đình và dân gian hơi bị náo động.
 
 	Nước Ngụy bình dân đương nhiên rất nhảy nhót, dù sao Triệu Hoằng Nhuận từ mười bốn tuổi lên, gần mười năm đến nam chinh bắc chiến, chưa bao giờ có một lần chiến bại, tuy rằng lần này cùng đối Tề quốc cái này ngày xưa bá chủ là địch, nhưng mà người Ngụy đám người tin tưởng, chỉ cần có Thái Tử Triệu Nhuận tự mình chỉ huy chiến sự, như vậy trận chiến này, hắn nước Ngụy tựu thắng chắc.
 
 	Mà không giống với cùng nước Ngụy bình dân giai tầng ủng hộ, triều đình bách quan đối với phần này chiếu lệnh kiệt lực phản đối, ngược lại không phải là phản đối Triệu Hoằng Nhuận đem Thái Tử phủ đổi thành Thiên Sách phủ, then chốt ở chỗ Triệu Hoằng Nhuận cái này Thái Tử điện hạ lại muốn thân chinh, đây quả thực là kích thích trong triều bách quan thần kinh, khiêu chiến bọn họ khoan dung trình độ.
 
 	Đùa gì thế? !
 
 	Cho tới bây giờ chỉ có tại chiến sự chật vật thời điểm, một quốc gia quân chủ vì phấn chấn quân đội sĩ khí, vì vậy quyết định ngự giá thân chinh —— nói trắng ra là, rất lâu đây không phải là quân chủ vì khoe khoang chiến công, mà là thực tại không có cách nào.
 
 	Mà ở quân vương lựa chọn ngự giá thân chinh thời điểm, người trước trên cơ bản cũng sẽ sớm lập xuống di chúc, một ngày quân vương ở trên chiến trường băng hà, phía sau triều đình lập tức ủng lập di chiếu trên Thái Tử, khiến quốc gia không đến mức phát sinh quá rung chuyển lớn.
 
 	Ai có thể nghe nói qua có Thái Tử dẫn quân xuất chinh?
 
 	Vạn nhất Thái Tử ở trên chiến trường có gì bất trắc, vậy phải làm thế nào cho phải?
 
 	Không thể không nói, lần này Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là chạm đến Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu loại trong triều bách quan điểm mấu chốt, thế cho nên tại chiếu lệnh truyền đạt mệnh lệnh sau không đến thời gian nửa canh giờ bên trong, Đỗ Hựu liền tụ tập điện Thùy Củng nội triều cùng ngoài triều bách quan, trùng trùng điệp điệp mà giết đến Đông Cung, ý đang ngăn trở vị kia Thái Tử điện hạ cố tình làm bậy.
 
 	Nhìn cái này một đám triều thần sắc mặt ngưng trọng tiến về phía trước Đông Cung, trong cung Cấm Vệ đều bị hù ở —— dù sao nước Ngụy gần trăm năm qua, cho dù là đang bị hậu nhân âm thầm đánh giá là không hiểu lý lẽ Ngụy Vương Triệu Khảng thời kì, cũng không từng phát sinh qua trong triều bách quan đến trong cung tuần hành loại sự tình này.
 
 	Còn đối với cái này, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu cũng làm xong bị cách chức chuẩn bị tâm lý, dứt khoát tựu bỏ đi quan phục, trừ đi quan bội (giống như dây nịt), ăn mặc cùng một bình dân lão đầu dường như.
 
 	Nhưng mà để cho trong triều bách quan thậm chí là điện Thùy Củng nội triều quan viên đều trợn mắt hốc mồm là, đợi bọn hắn đi tới điện Trường Thanh, Đỗ Hựu liền bị Thái Tử Triệu Nhuận đơn độc triệu kiến, mà cũng không lâu lắm, cái này Lễ Bộ Thượng Thư đi mà quay lại, vẻ mặt lúng túng đối với chư vị đồng liêu biểu thị: Tất cả giải tán tất cả giải tán, Thái Tử điện hạ nhìn xa trông rộng, không phải là ta loại có thể tưởng tượng.
 
 	『 gặp quỷ! Thái Tử lại còn nói phục Đỗ Hựu, để cho người sau đồng ý hắn dẫn quân thân chinh chuyện? 』
 
 	Không thể không nói, lúc đó tại điện Trường Thanh bên ngoài chúng thần đám người, đều là một bộ ban ngày thấy ma vẻ mặt, vây quanh Đỗ Hựu đều hỏi đến tột cùng.
 
 	Bọn họ thực sự rất muốn biết, Thái Tử điện hạ đến tột cùng nói với Đỗ Hựu cái gì, để cho người sau cái này ngoan cố thần tử cư nhiên đồng ý thân chinh chuyện.
 
 	Chỉ tiếc, Đỗ Hựu tựa hồ là bị Thái Tử Triệu Nhuận căn dặn, vẻ mặt lúng túng luôn miệng nói ra: "Việc này sự quan trọng đại, không thể tiết lộ, thứ cho Đỗ mỗ tạm thời không thể nói cho chư vị, chư vị chỉ cần biết rằng, Thái Tử điện hạ lần này thân chinh là biết rõ, cái này như vậy đủ rồi."
 
 	『 cái này Đỗ Hựu. . . Không phải là bị nắm đổ cái gì thuốc mê đi? 』
 
 	Trong triều bách quan vẻ mặt quỷ dị nhìn Đỗ Hựu, bọn họ thực sự không cách nào lý giải, chẳng qua là vào một chuyến điện Trường Thanh, lấy gì cái này Lễ Bộ Thượng Thư thái độ, trước sau lại có to lớn như vậy cải biến.
 
 	Thử hỏi, Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng là nói gì đó, đả động Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu.
 
 	Kỳ thực thật giản đơn, đơn giản chính là hắn đem lên kế hoạch đối với nước Hàn dụng binh sách lược, giản lược theo sát Đỗ Hựu tiết lộ một ít mà thôi, chỉ cần để cho Đỗ Hựu minh bạch, chỉ có như vậy, hắn nước Ngụy mới có thể đánh nước Hàn một trở tay không kịp, Đỗ Hựu tính là trong lòng phản đối nữa, cũng chỉ có thể cam chịu.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận đâu, cũng phải toại nguyện mong muốn mà bản thân lĩnh "Thiên Sách phủ thượng tướng quân", tự mình dẫn quân tiến về phía trước quận Tống.
 
 	Nửa tháng sau, năm vạn Thương Thủy quân đội trùng trùng điệp điệp mà lướt qua Định Đào, chạy thẳng tới quận Tống nội địa.
 
 	Khi thấy chi này quân Ngụy trong, giơ cao một mặt "Ngụy công tử Nhuận" vương kỳ lúc, này ẩn núp tại Định Đào huyện người Tống ở giữa Bắc Bạc quân đội mật thám đám người, trong lòng đều bị khiếp sợ.
 
 	Mấy ngày sau, đợi Bắc Bạc quân đội mật thám đem tin tức này hoả tốc truyền tới nước Tề quân đội chủ soái Cao Hề cùng phó tướng Điền Đam trong tai lúc, Cao Hề cùng Điền Đam cũng không nhịn có chút khẩn trương.
 
 	Năm đó nước Ngụy đích thực Túc Vương, hôm nay nước Ngụy Thái Tử, Ngụy công tử Nhuận, lần này rốt cục dẫn quân thân chinh quận Tống.
 
 	Người nào có thể ngăn cản, mười năm chưa bại một lần Ngụy công tử Nhuận, cùng với hắn dưới trướng Thương Thủy quân Ngụy? !