"Thống khoái! Thống khoái!"
 
 	Coi như nước Tề danh tướng Điền Đam tại soái trướng bên trong biểu thị "Ngày mai làm ơn nhất định do Điền mỗ đến chỉ huy công thành" lúc, tại Nhâm Thành phủ thành chủ bên trong, Ngụy tướng Thái Cầm Hổ tại "Chu Khuê", "Lý Ngập" hai vị đồng liêu hơi có chút sợ hãi nhìn soi mói, ừng ực ừng ực dùng gáo múc rượu mà uống liên tục.
 
 	Giống như hắn rót dưới chính là nước, mà cũng không phải là sản xuất tại nước Ngụy quận Thượng Đảng rượu mạnh.
 
 	Tại liếc nhìn nhau sau, tuổi còn trẻ lớn nhất Lý Ngập ho khan một cái, khuyên bảo Thái Cầm Hổ nói: "Thái tướng quân trước đừng vội mà uống rượu, chúng ta hay là trước đến thương nghị một chút đối sách đi?"
 
 	Nói lời này lúc, trong lòng hắn cũng hơi có chút bất đắc dĩ, phải biết rằng lần này hắn mời Thái Cầm Hổ đến, là vì thương nghị ứng phó như thế nào ngoài thành Tề Lỗ liên quân kế sách, mà cũng không phải là vì cho Thái Cầm Hổ ăn mừng —— tuy rằng cái này đồng liêu ban ngày trong ở trên chiến trường biểu hiện quả là kinh người, lấy ba nghìn Phần Hình quân đội Ngụy binh cư nhiên toàn bộ làm loạn ngoài thành hơn hai vạn Lỗ quân, ngay cả này máy bắn đá, cũng bị Thái Cầm Hổ phá hủy vài cái.
 
 	『 nguyên lai luôn luôn chú trọng phòng thủ "Phần Hình quân đội", cư nhiên cũng có như vậy dũng mãnh bộ dạng khác biệt. . . 』
 
 	Lý Ngập ở trong lòng âm thầm kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hôm nay Thái Cầm Hổ suất lĩnh chi kia quân Ngụy bộ hạ, biểu hiện ra sức chiến đấu cư nhiên so với bọn hắn Tuấn Thủy quân đội còn muốn dũng mãnh gan dạ ba phần, phải biết rằng tại mười năm trước, làm Thương Thủy quân đội, Ngụy Vũ quân đội loại hôm nay nước Ngụy tinh nhuệ chi sư còn không ra đời thời điểm, "Tuấn Thủy quân đội" ba cái bộ binh doanh, đây chính là trong nước công nhận đệ nhất bộ binh, cũng chính vì vậy, năm đó Triệu Hoằng Nhuận lần đầu dẫn quân xuất chinh lúc, suất lĩnh chi này quân Ngụy, đem Dương Thành Quân Hùng Thác cái gọi là mười sáu vạn đại quân đánh mà hoa rơi nước chảy —— không thể phủ nhận Triệu Hoằng Nhuận ngay lúc đó kế sách an bài cũng là thắng được thắng lợi trọng yếu nguyên nhân, nhưng mà không thể phủ nhận, Tuấn Thủy quân đội tinh nhuệ dũng mãnh, mới là trận thắng lợi tính quyết định nhân tố.
 
 	Chỉ tiếc mười năm sau, theo Thương Thủy quân đội, Trấn Phản quân đội, Sơn Dương quân đội, Bắc Nhất quân đội loại quân đội lần lượt thành lập, Tuấn Thủy quân đội hào quang không còn, tuy rằng hiện nay còn không đến mức bị bài trừ nước Ngụy thê đội thứ nhất tinh nhuệ, nhưng mà làm Bách Lý Bạt người thừa kế, hiện Tuấn Thủy quân đội thượng tướng quân, Lý Ngập trong lòng cũng có chút sầu lo.
 
 	Tuy rằng Tuấn Thủy quân đội bản thân thành lập đến nay, thực ra cũng chỉ có hai mươi mấy năm, nhưng mà vô luận như thế nào, đây là một chi đã từng đảm nhiệm Đại Lương kinh đô và vùng lân cận đóng giữ trọng trách quân đội, nói cách khác, bọn họ nguyên là vương sư, há có thể bị giống nhau địa phương quân đội so với xuống phía dưới?
 
 	Chính vì vậy, lần này Tề Lỗ liên quân khí thế to lớn mà đánh Nhâm Thành, Lý Ngập cũng hy vọng thông qua trận chiến tranh này, khiến Tuấn Thủy quân đội uy danh vang vọng vùng Trung Nguyên, chỉ có như vậy, hắn mới tốt tấu lên Đông Cung, khẩn cầu Thái Tử Triệu Nhuận cho phép mở rộng Tuấn Thủy quân đội, lại cấp cho càng nhiều hơn quân phí.
 
 	Ngược lại không phải là vị kia Thái Tử điện hạ keo kiệt, thật sự là bởi vì nước Ngụy quân đội nội bộ cạnh tranh quá kịch liệt, Địch Hoàng Thương Thủy quân đội (đại tướng Ngũ Kỵ không quản sự tình), Khuất Thăng Yên Lăng quân đội, Bàng Hoán Trấn Phản quân đội, Tư Mã An Hà Tây quân đội, Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội, Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, cùng với Yến Vương Triệu Cương Sơn Dương quân đội, Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, những thứ này nước Ngụy thê đội thứ nhất trú quân đội ngũ, cái nào không phải là mắt mở to chờ triều đình quân phí ngân sách.
 
 	Thực ra ngân sách còn tại sau đó, then chốt ở chỗ Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục hợp lực nghiên cứu chế tạo kiểu mới quân đội trang bị, tại hai người này căn bản không có thể đồng thời cho nước Ngụy sở hữu quân đội thống nhất thay đổi quần áo tình huống dưới, thay đổi quân đội trang bị, đã trở thành quân đội nội bộ rất có ăn ý một cái cọc sự tình: Cái quân đội nào có cống hiến lớn nhất, như vậy, liền do chi quân đội này trước tiên thay đổi trang bị.
 
 	Mà lúc này, Đông Cung Thái Tử điện hạ cùng triều đình đều ngầm đồng ý đối với Tống địa Bắc Bạc quân đội cùng ý đồ tham gia chuyện này Tề Lỗ liên quân dụng binh, vừa vặn ba người bọn họ quân đội đều đóng giữ tại quận Tống, đây quả thực là cơ hội tốt trời ban a!
 
 	Phải biết rằng, năm đó nước Ngụy trú quân sáu doanh, Nam Yến quân đội bởi vì đại tướng quân Vệ Mục lọt vào Tiêu Nghịch ám sát, hôm nay đã trở thành Yến Vương Triệu Cương dưới trướng; Nam Cung Nghiêu Tuy Dương quân đội, hắn bộ hạ cũ một bộ phận được hắn con Nam Cung Sâm kế thừa, một phần khác thì bị Hoàn Hổ chiếm đoạt; Tư Mã An Nãng Sơn quân đội, lẫn vào tốt nhất, biến hóa nhanh chóng thay tên "Hà Tây quân đội", cũng bước vào "Năm vạn biên chế" phạm trù, cho tới hiện nay trú quân sáu doanh, cũng chỉ còn lại có Tuấn Thủy, Thành Cao, Phần Hình ba chi.
 
 	Nhưng mà nếu lần này có thể xinh đẹp mà đẩy lùi Tề Lỗ liên quân, bọn họ cái này ba chi quân đội không hẳn không có nặng lấy được huy hoàng cơ hội, mọi người đều biết, đương thời Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận điện hạ, nhìn như văn võ đồng thời, nhưng mà trên thực tế đối với binh lính cực kỳ che chở, hậu đãi, nhất là cái này Thái Tử điện hạ thượng vị sau ban bố có liên quan tại quân đội cải cách chiếu lệnh, đãi ngộ hậu đãi đến thậm chí một dạo rước lấy trong nước thế gia vọng tộc thầm kín bàn luận, có thể nghĩ tới trình độ nào.
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đánh bại ngoài thành Bắc Bạc quân đội cùng Tề Lỗ liên quân, bằng không, cho dù Thái Tử điện hạ không trách tội, có lẽ Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người bản thân cũng không tiện mặt dày nói cái gì mở rộng quân đội chuyện.
 
 	". . . Tề Lỗ liên quân, so với lão tử dự tính còn muốn yếu a."
 
 	Tại đang dùng gáo múc rượu đổ một gáo rượu mạnh, cảm thụ được lồng ngực bên trong giống như lửa nóng đốt cháy bao tử giống nhau vô cùng nóng Thái Cầm Hổ, một bên lấy tay xoa trần trụi lồng ngực, một bên bĩu môi nói ra: "Nếu không có đối phương quân bị đầy đủ, ta thậm chí cho rằng, là ở cùng nước Sở lương thực mộ binh chiến tranh. . ."
 
 	"Thái tướng quân không thể khinh địch."
 
 	Lý Ngập khuyên bảo một câu, chỉ bất quá đáy lòng, đối với Tề Lỗ liên quân đánh giá thực ra cũng rất thấp.
 
 	Nước Lỗ quân đội thuần túy chính là một chuyện tiếu lâm, nếu mất đi chiến tranh binh khí, đám kia nước Lỗ binh lính thuần túy chính là tôm bị lột vỏ, mà nước Tề quân đội binh lính tuy rằng so với nước Lỗ binh lính ưu tú nhiều, thế nhưng đối với Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị này dũng mãnh nước Ngụy tướng lĩnh mà nói, bọn họ có thể phân biệt không ra người yếu cùng yếu hơn người khác nhau.
 
 	Tựa như thường nhân rất khó phân chia một sợi tóc cùng hai sợi tóc khác biệt như nhau.
 
 	Duy nhất đáng băn khoăn, vừa vặn chỉ là Tề Lỗ liên quân có này chiến tranh binh khí, tỷ như cái kia cơ quan nỏ, tuy rằng nước Ngụy bộ binh có thể bằng vào trong tay chắc chắn khiên sắt mạnh mẽ đở được, thế nhưng đối với không có phân phối cái khiên nỏ binh mà nói, nước Lỗ cơ quan nỏ, vẫn có thể đủ bắn thủng quân Ngụy nỏ binh trên người giáp trụ.
 
 	Dù sao tuyệt đại đa số quân Ngụy binh lính giáp trụ, lồng ngực chỗ giáp sắt, thực ra cũng chỉ có nửa đốt ngón tay độ dày, cái này độ dày giáp sắt, có thể bang trợ là binh lính đám người tốt lắm phòng ngự quân địch đao bổ kiếm chém, thế nhưng đối với cái nỏ, lực phòng ngự như cũ không đủ, chỉ có độ dày đạt được một cái nửa đốt ngón tay thậm chí hai cái đốt ngón tay khiên sắt, mới có thể có hiệu mà phòng ngự Lỗ quân phi tiễn.
 
 	Bất quá rất mấu chốt nhất, còn phải là song phương nỏ binh tầm bắn.
 
 	Tại hôm nay Tề Lỗ liên quân đánh Nhâm Thành lúc, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ đám người cau mày phát hiện, ngoài thành nước Lỗ quân đội cho dù là hướng phía tường thành phương hướng bắn, tại địa lợi trên bị vây bất lợi, thế nhưng, bọn họ phi tiễn tầm bắn cư nhiên cũng có thể khó khăn lắm cùng quân Ngụy ngang hàng.
 
 	Phải biết rằng, quân Ngụy bên này chính là có tường thành thuận tiện, ý vị này, nếu là bỏ xuống tường thành nhân tố, quân Ngụy cái nỏ, tại tầm bắn trên thua nước Lỗ cái nỏ.
 
 	Nói thật, đây không phải là thông thường trí mạng.
 
 	Đương nhiên, đây không phải là nói nước Ngụy tại nghiên cứu cái nỏ phương diện công nghệ nhưng rơi ở phía sau tại nước Lỗ, đây chẳng qua là Tuấn Thủy, Thành Cao, Phần Hình ba chi quân Ngụy vẫn còn ở tiếp tục sử dụng hai năm trước kiểu cũ trang bị mà thôi, dù sao hiện nay nước Ngụy thê đội thứ nhất quân đội, đạt hơn ba mươi vạn người, cho dù Dã Tạo Cục cùng Binh Chú Cục trắng đêm đẩy nhanh tốc độ, cũng không có khả năng đồng thời thỏa mãn cái này ba mươi vạn quân đội đối với kiểu mới trang bị yêu cầu.
 
 	Cũng may lần này quân Ngụy bên này có Nhâm Thành tường thành hỗ trợ, bằng không, trận chiến này còn chưa đánh, quân Ngụy bên này tại vũ khí trên tựu rơi vào rồi hạ phong.
 
 	". . . Hôm nay Tề Lỗ hai quân trận chiến mở màn bất lợi, cái này hơn phân nửa là bọn họ chưa thích ứng cùng ta quân Ngụy giao chiến."
 
 	Nhớ lại hôm nay trên chiến trường tình cảnh, Lý Ngập trầm giọng nói ra.
 
 	Thái Cầm Hổ cùng Chu Khuê đều phụ họa mà gật đầu.
 
 	Cái này theo chân bọn họ có nhìn hay không được lên nước Tề quân đội không có có quan hệ gì, dù sao hôm nay Tề Lỗ liên quân đúng là khinh địch.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, nước Lỗ quân đội cư nhiên công khai ở ngoài thành lắp ráp máy bắn đá, ngay cả tên hộ vệ cánh sườn đều không an bài, chẳng lẽ đám người kia thật cho rằng bên trong thành quân Ngụy không dám giết đi ra ngoài sao?
 
 	Mà đợi chờ Thái Cầm Hổ dẫn đầu ba nghìn bộ binh giết ra ngoài thành sau, Lỗ quân ứng đối phản ứng, cũng là chậm để cho quân Ngụy xấu hổ tại cùng với đối địch.
 
 	Quân Ngụy binh lính quả thực không cách nào tưởng tượng, lúc đó đám kia ngu xuẩn ở trên chiến trường đến tột cùng đang làm cái gì? Chẳng lẽ là đang thảo luận cơm tối ăn cái gì sao?
 
 	Chính vì vậy, đang xác định đối phương cũng không phải là có ý định dụ địch, mà là thực tại chậm trễ sau, Lý Ngập bọn người biết, trận chiến mở màn bọn họ thắng chắc.
 
 	Mà Thái Cầm Hổ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, dẫn đầu ba nghìn bộ binh, một lần hành động giết đến Lỗ quân nội địa, nếu không có lúc đó Điền Đam lập tức phái nước Tề quân đội viện trợ, nói không tốt Thái Cầm Hổ có thể một mình ăn cái này hai vạn Lỗ quân.
 
 	Bất quá như đã nói qua, hôm nay Tề Lỗ liên quân ăn lớn như vậy thua thiệt, nghĩ nghĩ cũng biết bọn họ ngày mai nhất định sẽ nâng cao cảnh giác, kể từ đó, Nhâm Thành bên này áp lực không thể nghi ngờ sẽ gia tăng mãnh liệt.
 
 	"Không bằng ta tối nay đi đánh lén ban đêm đi?"
 
 	Uống rượu uống hai mắt mơ hồ có chút đầy máu, Thái Cầm Hổ mở to hắn cặp kia đầy tơ máu ánh mắt, hứng thú bừng bừng đề nghị: "Quân địch ban đầu tới, còn chưa thành lập doanh trại quân đội, lúc này đánh lén ban đêm, rất có thể đạt được đại thắng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Ngập cùng Chu Khuê suy nghĩ một chút, ngay sau đó, người trước lắc đầu nói ra: "Nước Tề quân đội chủ soái Cao Hề, người này ta không hiểu rất rõ, nhưng mà phó tướng Điền Đam, nhưng là nước Tề dương danh hậu thế thiện chiến chi tướng, hắn sao lại không đề phòng quân ta đánh lén ban đêm?"
 
 	Thái Cầm Hổ nghe vậy có điểm tiếc nuối gật đầu.
 
 	Vậy mà lúc này, Chu Khuê lại cau mày đề nghị: "Tuy rằng nước Tề quân đội có thể có phòng bị, nhưng mà đúng như Thái tướng quân nói, thừa dịp Tề Lỗ liên quân chưa ở ngoài thành đứng vững gót chân, lúc này xuất binh đánh lén ban đêm, rất có thể cho quân địch bị thương nặng. . . Điền Đam chính là thiện chiến chi tướng, giả thiết hắn đoán được quân ta sẽ đánh lén ban đêm hắn trong quân, đã như vậy, bọn ta sao không tương kế tựu kế, thiết kế hai tầng đánh lén ban đêm? Đợt thứ nhất đánh lén ban đêm, tại dụ ra nước Tề quân đội phục binh sau lập tức lui lại, người Tề trông thấy phe ta lui lại đánh lén ban đêm, rất có thể phớt lờ, đến lúc đó, quân ta đợt thứ hai đánh lén ban đêm quân đội giết đến, giết hắn một trở tay không kịp!"
 
 	Nói đến đây, hắn suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Nếu Điền Đam là mua danh chuộc tiếng hạng người, ngay cả ta quân đánh lén ban đêm cũng không từng tính đến, như vậy, đợt thứ nhất đánh lén ban đêm đánh nghi binh, cũng có thể thay đổi đánh lun."
 
 	Lý Ngập cùng Thái Cầm Hổ liếc nhau, đều có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Chu Khuê: Cái này trong ngày thường trầm mặc ít nói bí ẩn, nguyên lai mà như vậy giỏi về dùng kế sao? Trách không được tiền đại tướng quân Chu Hợi không đem Thành Cao quân đội giao phó cho Phong Túc, ngược lại giao phó cho cái này Chu Khuê.
 
 	Lúc này, ba người liền thương nghị quyết định, do Chu Khuê chịu trách nhiệm dẫn đầu binh lính đối với ngoài thành quân địch phát động đợt thứ nhất đánh lén ban đêm, mà Thái Cầm Hổ lại chịu trách nhiệm đợt thứ hai đánh lén ban đêm.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Nhâm Thành thành đông đại khái mười lăm dặm chỗ, Điền Đam đang ở chính mình trong trướng, mắt nhìn một phần do Hướng Cô cho Nhâm Thành tóm lược phòng thủ thành thị bản đồ, suy tính ngày mai công thành chuyện.
 
 	Chẳng biết sinh ra bao lâu, bỗng nhiên nơi đóng quân bên ngoài truyền đến một hồi tiếng động lớn hỗn tạp âm thanh, trong đó kèm theo trận trận chém giết tiếng la.
 
 	Nghe được này động tĩnh, Điền Đam hơi nhíu nhíu mày, vẻ mặt có chút quỷ dị.
 
 	『 không phải là. . . Quân Ngụy quả thực đến đánh lén ban đêm quân ta đi? 』
 
 	Đứng dậy, Điền Đam cất bước đi hướng ngoài trướng, đối với đóng tại ngoài trướng thân binh nói: "Đi tìm hiểu thoáng cái, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Nhưng mà, không đợi hắn phái đi ra thân binh trở về bẩm báo, liền có một gã lính liên lạc vô cùng lo lắng mà đi tới Điền Đam trước mặt, sắc mặt lo lắng ôm quyền bẩm: "Tướng quân, nam doanh lọt vào quân Ngụy tập kích!"
 
 	Điền Đam nghe vậy gật đầu, trong lòng cũng không phải là rất gấp, bởi vì hắn đã sớm suy nghĩ đến quân Ngụy rất có thể thừa dịp bọn họ Tề Lỗ liên quân doanh trại quân đội chưa xây xong lúc đến đây đánh lén ban đêm, vì vậy sớm mà bố trí tuần tra gác đêm quân đội, mai phục tại doanh bên trong, không nói đến dùng khoẻ ứng mệt giết bại quân Ngụy, tối thiểu có thể đánh quân Ngụy một trở tay không kịp, đem đối phương giết lui.
 
 	Nếu như hắn đoán không sai lời nói, lúc này phía nam doanh trại hét hò, có lẽ chính là quân Ngụy đang trộm đánh úp bọn họ gặp phải hắn trước an bài phục binh, hai nhóm người giết lên.
 
 	Lúc này, từ cách đó không xa trong soái trướng, Thượng Khanh Cao Hề sắc mặt ngưng trọng đi ra, trầm giọng hỏi: "Điền Đam đại nhân, lại chẳng biết đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Điền Đam vẻ mặt có chút quái dị mà quan sát vài lần Cao Hề.
 
 	Phải biết rằng, hắn là bởi vì sớm đã có chỗ phòng bị, là nguyên nhân cho dù là nghe được phía nam doanh trại vang lên tiếng kêu, trong lòng cũng không nóng nảy, chậm rãi đi ra ngoài trướng.
 
 	Nhưng mà Cao Hề, so với hắn xuất hiện còn muốn trễ hơn.
 
 	Nhưng mà bất khả tư nghị là, rõ ràng cũng sớm đã ngủ Cao Hề, lúc này y quan nhưng là thật chỉnh tề, rất rõ ràng, đây là Cao Hề đang bị trận này động tĩnh giật mình tỉnh giấc sau, trước quần áo chỉnh tề, cái này mới đi ra khỏi soái trướng.
 
 	『. . . Quân tử chết cũng phải mặc đầy đủ sao? 』
 
 	Điền Đam trong bụng có chút buồn cười.
 
 	Không thể không nói, từ điểm này tựu có thể nói rõ, Cao Hề cũng không thích hợp đảm nhiệm một đội quân chủ soái, nhưng mà như đã nói qua, nếu chỉ là làm cho có ra vẻ chủ soái, Điền Đam ngược lại càng có khuynh hướng phụ tá Cao Hề, cũng không mong muốn cùng có chút một gặp phải nguy hiểm tựu hô to gọi nhỏ người hợp tác.
 
 	Chí ít, Cao Hề người này tuy rằng bảo thủ, ngoan cố, nhưng là một cái tương đương người có cốt khí, Điền Đam tin tưởng, cho dù là đao kiếm đặt trên người, cái này Thượng Khanh đại nhân cũng có thể làm được mặt không đổi sắc, lại càng không vì vậy mà hướng địch nhân khuất phục.
 
 	Như vậy một vị chủ soái, dù cho thuần túy đảm nhiệm làm trang trí, cũng có thể tạo được ổn định quân tâm hiệu dụng.
 
 	Cười như không cười âm thầm lắc đầu, Điền Đam bình tĩnh nói: "Đại khái là quân Ngụy đến đây đánh lén ban đêm mà thôi, việc này Điền mỗ sớm có đề phòng, Thượng Khanh đại nhân khỏi phải lo lắng."
 
 	Quả nhiên, Cao Hề coi như là nghe được quân Ngụy đến đây đánh lén ban đêm, cũng không có biểu lộ nửa phần sợ hãi, ngược lại đề nghị cùng Điền Đam cùng nhau tiến về phía trước phía nam doanh trại nhìn một cái tình hình chiến đấu, để cho Điền Đam âm thầm gật đầu: Cái này Cao Hề tuy nói không biết dụng binh, nhưng mà quả thật có trách nhiệm, không hổ là được khen là người Tề điển hình.
 
 	Nhưng mà, đợi chờ Điền Đam cùng Cao Hề chạy tới phía nam doanh trại lúc, nơi đó chiến sự cũng đã khó khăn lắm kết thúc, quân Ngụy tựa hồ là bại lui.
 
 	Mà đánh lui quân Ngụy Lang Gia quân đội đại tướng Đông Quách Mão, lúc này đang ở một đám thân binh hộ vệ dưới, cùng Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô trao đổi cái gì.
 
 	Điền Đam an bài phục binh, chính là do cái này Lang Gia quân đội đại tướng Đông Quách Mão chịu trách nhiệm.
 
 	Mượn nơi đóng quân bên trong rất nhiều chậu than ánh sáng, Đông Quách Mão cùng Hướng Cô xa xa thấy được Điền Đam cùng Cao Hề hướng bên này đi tới, lúc này tiến ra đón hướng hai người chào.
 
 	"Quân Ngụy đâu?" Thuận miệng hỏi thăm, Điền Đam có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hướng Cô.
 
 	"Quân Ngụy thấy quân ta có điều phòng bị, tựu lui binh." Tại giải thích một chút sau, Đông Quách Mão ngón tay chỉ Hướng Cô, nói với Điền Đam: "Làm phiền Hướng Cô tướng quân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Hướng Cô vội vã khiêm tốn khoát tay áo, biểu thị không quan trọng không dám kể công ý.
 
 	Thực ra không cần Đông Quách Mão giải thích, Điền Đam cũng có thể đoán được Hướng Cô sở dĩ gặp phải ở chỗ này, nhất định là tại đang nghe trận kia tiếng kêu sau dẫn dắt Bắc Bạc quân đội đến đây viện trợ.
 
 	So sánh với nước Lỗ quân đội, Bắc Bạc quân đội phản ứng có thể nói thần tốc.
 
 	『. . . (Bắc Bạc quân đội) chi quân đội này, thiếu chỉ là quân bị a. 』
 
 	Điền Đam âm thầm quan sát vài lần Hướng Cô, trong lòng âm thầm suy nghĩ.
 
 	Sau một lát, thương vong tổn thất liền đại khái công tác thống kê đi ra, để cho Lang Gia quân đội đại tướng Đông Quách Mão sắc mặt xấu xí chính là, cho dù lúc này đánh đêm bọn họ Lang Gia quân đội đã sớm phòng bị, lại vẫn đang còn là tổn thất gần ngàn binh lực, trái lại quân Ngụy, lại chỉ để lại không đến hai trăm cổ thi thể mà thôi.
 
 	『 chênh lệch quả nhiên lại lớn như vậy sao? 』
 
 	Ngoại trừ Điền Đam cùng Hướng Cô bên ngoài, ở đây tựa như Đông Quách Mão loại Lang Gia quân đội tướng lĩnh, đều vẻ mặt xấu hổ.
 
 	Bọn họ quả thực không cách nào tiếp thu, lấy có chuẩn bị tính toán phòng bị, phe mình tổn thất lại còn là chênh lệch to lớn như thế.
 
 	Còn đối với cái này, Điền Đam ngược lại thấy rất hờ hững.
 
 	Dù sao hắn đã sớm biết quân Ngụy dũng mãnh, huống chi trận này giao chiến phát sinh ở buổi tối, đang không có Lỗ quân cùng với này chiến tranh binh khí hiệp trợ tình huống dưới, hắn nước Tề binh lính, làm sao đánh thắng được nước Ngụy binh lính?
 
 	Bất quá như đã nói qua, hắn đối với lần này cũng mơ hồ có chút nghi hoặc.
 
 	Bởi vì từ song phương số thương vong chữ đến xem, quân Ngụy nếu lựa chọn tiếp tục tiến công, tuy rằng không thể giết hết ở đây mấy vạn Tề Lỗ liên quân cùng với Bắc Bạc quân đội, nhưng mà không hẳn không thể quậy đến nơi đóng quân không còn yên ổn —— nếu như đổi lại là hắn, hắn sẽ không lui mà như vậy dứt khoát.
 
 	Như vậy, quân Ngụy tướng lĩnh, lại là vì sao tại rõ ràng có thể tiếp tục nếm thử tiến công tình huống dưới, tựu quả quyết mà lựa chọn lui lại đâu?
 
 	Chẳng lẽ nói, đối diện Ngụy tướng là một cái vô cùng người cẩn thận?
 
 	Nhưng này cũng không đúng, dù sao nếu là một cái vô cùng người cẩn thận, như thế nào sẽ quyết định mạo hiểm nguy hiểm đánh lén ban đêm hắn nước Tề quân đội nơi đóng quân đâu?
 
 	Điền Đam tự nghĩ mình ở vùng Trung Nguyên thậm chí nước Ngụy vẫn có chút danh khí.
 
 	『. . . Quân Ngụy rút lui mà quá dứt khoát, không đúng a. 』
 
 	Hơi nhíu nhíu mày, Điền Đam thì thào nói ra trong lòng hắn nghi hoặc.
 
 	Nghe nói lời ấy, Thượng Khanh Cao Hề hừ lạnh nói ra: "Đại khái là quân Ngụy có lẽ quân ta nơi đóng quân thử vận may đi, thấy quân ta có đề phòng, vì vậy tựu rút lui."
 
 	『 thử vận may? 』
 
 	Điền Đam nhìn thoáng qua Cao Hề, trong lòng âm thầm xuy cười một tiếng.
 
 	Hắn thấy, dựa vào "Thử vận may" mới có thể đánh bại quân địch tướng lĩnh, đều thuộc tam lưu, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Tuy rằng hắn trước kia không hề từng nghe nói qua Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba gã Ngụy tướng danh tiếng, nhưng mà phải biết rằng, ba vị này Ngụy tướng, chính là bị Ngụy công tử Nhuận an bài tại quận Tống trú quân tướng lĩnh —— bị Ngụy công tử Nhuận gửi gắm trọng trách hi vọng nước Ngụy tướng quân, có thể là tam lưu tướng lĩnh sao?
 
 	Điền Đam tình nguyện tin tưởng, quân Ngụy quả quyết rút lui khỏi, cái này cử chỉ phía sau khẳng định có cái gì thâm ý.
 
 	『 không phải là. . . Có ý tứ. 』
 
 	Vuốt cằm suy nghĩ một chút, Điền Đam trên mặt lộ ra vài phần tiếu ý, vẫy tay đem Đông Quách Mão cho triệu đến bên người, đưa lỗ tai đối với hắn dặn dò vài câu.
 
 	『 cái gì? Để cho ta lột ra những thứ này quân Ngụy binh lính áo giáp, cùng hai trăm danh tinh binh giả mạo quân Ngụy? 』
 
 	Đông Quách Mão nghe được ngẩn người, có chút khó có thể tin nhìn Điền Đam: Ngươi chỉ là muốn cho bọn ta lúc này giả mạo Ngụy binh đào binh lăn lộn đến Nhâm Thành đi đi? Cái này rõ ràng chính là đi là không về a!
 
 	Nghĩ tới đây, Đông Quách Mão đang đợi Cao Hề, Hướng Cô đám người lần lượt sau khi rời khỏi, nửa tựa như nói giỡn đối với Điền Đam nhỏ giọng cười khổ nói: "Điền Đam tướng quân, mạt tướng chưa từng đắc tội ngài đi? Nếu Điền Đam tướng quân muốn giết Đông Quách, hà tất mượn người Ngụy tay?"
 
 	Điền Đam nghe vậy cười ha ha một tiếng, ngay sau đó thấp giọng nói ra: "Đông Quách tướng quân nói ở đâu lời nói. . . . Điền mỗ suy đoán, quân Ngụy như thế này rất có thể sẽ lại lần nữa tập kích quân ta doanh, đến lúc đó Điền mỗ sẽ đích thân truy kích chi này quân Ngụy, đợi chi này quân Ngụy tan tác lúc, Đông Quách tướng quân nhưng nhân cơ hội lẫn vào quân Ngụy trong, cùng nhau phản hồi Nhâm Thành."
 
 	Đông Quách Mão rất bất khả tư nghị nhìn Điền Đam, cuối cùng, đang cùng Điền Đam đánh một cái có liên quan tại "Mười bầu rượu" đổ ước sau, liền cứ vậy rời đi, tỉ mỉ chọn lựa gần hai trăm danh có dũng khí nước Tề quân đội binh lính, làm bọn hắn mặc vào Ngụy binh chiến người chết áo giáp, đợi chờ mệnh lệnh.
 
 	Cái này một hồi, tựu chờ đến gần đến ngày kế giờ sửu, chờ đến Đông Quách Mão không khỏi mệt rã rời đứng lên.
 
 	Ngay tại lúc hắn buồn ngủ là lúc, đúng như Điền Đam suy đoán như vậy, Ngụy tướng Thái Cầm Hổ suất lĩnh một chi quân Ngụy, lén lút bí mật đến nơi đóng quân phương bắc.
 
 	Ngay sau đó, theo Thái Cầm Hổ ra lệnh một tiếng, không biết bao nhiêu quân Ngụy tựa như như nước thủy triều tràn vào Tề Lỗ liên quân nơi đóng quân.
 
 	Mà thời gian, Thái Cầm Hổ không để ý tới đáp lại dưới trướng binh tướng đám người, mang theo vạm vỡ nhất một đội binh lính, chạy thẳng tới nơi đóng quân trung quân.
 
 	Nhưng đợi chờ hắn đi tới trung quân lúc, hắn chợt dừng bước.
 
 	Võ tướng trực giác, để cho hắn ý thức được tình huống có điểm không đúng.
 
 	"Rút lui! Rút quân!"
 
 	Hắn lớn tiếng hô.
 
 	『 tốt trực giác! 』
 
 	Ở phía xa bóng tối dưới màn đêm, Điền Đam tuy rằng chỉ có thể mơ hồ thấy Thái Cầm Hổ bóng dáng, nhưng rõ ràng nghe được người sau tiếng la, trong bụng âm thầm tán thưởng.
 
 	Ca ngợi xong, hắn cũng âm thầm đối với đối phương trả lời tiếc nuối: Nhưng mà rất đáng tiếc, ngươi đã tại Điền mỗ phục kích trong phạm vi!
 
 	"Bắn cung!"
 
 	Theo Điền Đam ra lệnh một tiếng, xa xa hắc ám dưới màn đêm bắn nhanh ra một đám mũi tên, hướng phía Thái Cầm Hổ đám người bay đi.
 
 	Trong nháy mắt, Ngụy binh đều trúng tên, ngay cả Thái Cầm Hổ, trên vai cũng trúng một mũi tên tiễn.
 
 	Ngay sau đó, đợi Điền Đam tự mình dẫn đầu nước Tề quân đội bộ nỏ giết ra, Thái Cầm Hổ chỉ có thể vừa đánh vừa lui.
 
 	Mà ngay tại lúc này, Điền Đam đem một gã thân vệ gọi đến bên người, nói với hắn: "Nói cho Đông Quách Mão tướng quân, là thời cơ hành động."
 
 	Sau một lát, quân lệnh truyền tới Đông Quách Mão trong tai, hắn âm thầm nói mấy câu, cùng dưới trướng gần hai trăm danh tinh nhuệ, quần áo xuống quân Ngụy giáp trụ, thừa dịp Thái Cầm Hổ chi này quân Ngụy hoảng loạn lúc, lăn lộn đến đối phương trong đội ngũ, cùng không rõ đến tột cùng quân Ngụy cùng nhau trốn đến Nhâm Thành.
 
 	Mà tại cái tình huống này dưới, Điền Đam dẫn đầu Bắc Hải quân đội, Lang Gia quân đội, cùng với Hướng Cô Bắc Bạc quân đội, cùng nhau hướng về Nhâm Thành.
 
 	Đúng như hắn dự liệu như vậy, Thái Cầm Hổ chi này quân Ngụy, không chút nào nghĩ đến bại quân trong xâm nhập vào Đông Quách Mão cùng hai trăm danh nước Tề quân đội binh lính, thế cho nên Đông Quách Mão khi tiến vào Nhâm Thành lúc đột nhiên làm loạn, giết lui cửa thành Ngụy binh mở cửa thành ra lúc, bên trong thành quân Ngụy hầu như không có chút nào phòng bị.
 
 	Mà thừa cơ hội này, Điền Đam dẫn đầu Tề Lỗ liên quân cùng Hướng Cô Bắc Bạc quân đội, một hơi sát nhập vào bên trong thành.
 
 	Ban đêm, song phương ác chiến một đêm, mãi đến trời tờ mờ sáng lúc, bởi Tề Lỗ liên quân lấy thận trọng cách thức, ở trong thành phố lớn ngõ nhỏ bố trí cơ quan nỏ loại chiến tranh binh khí, thiếu sót chiến tranh binh khí quân Ngụy vô lực chống đối, cuối cùng, vì để tránh cho không cần thiết thương vong, quân Ngụy chỉ có thể lựa chọn lui lại, đem tòa thành trì này chắp tay đem nhường lại.
 
 	Trong một đêm, Nhâm Thành đổi chủ!