Ninh Dương khoảng cách Khúc Phụ chỉ ba ngày lộ trình, cái này chỉ là dân chúng tầm thường cước trình, nếu là ngồi cỡi khoái mã, ước chừng bốn, năm canh giờ liền có thể từ Ninh Dương chạy tới Khúc Phụ.
 
 	Bởi vậy, hôm đó gần đến chạng vạng tối thời điểm, Lỗ Vương Công Thâu Bàn liền biết được Thanh Nha chúng đặc biệt đến đây đưa tin tin tức.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là hai gã tín sứ, ngược lại cũng không cần quá mức cẩn thận, là nguyên nhân Lỗ Vương liền triệu kiến hai gã Thanh Nha chúng, từ sau người trong tay nhận lấy Triệu Hoằng Nhuận thư.
 
 	Sau đó, hai gã Thanh Nha chúng cũng không vân vân Lỗ Vương trả lời, tự mình liền cáo từ ly khai, lúc này Lỗ Vương mở ra thư, cau mày xem trong thư nội dung.
 
 	Một lúc lâu, Lỗ Vương phân phó tả hữu nói: "Phái người đem "Công tử Hưng" gọi tới."
 
 	Trong miệng hắn công tử Hưng, chính là hắn trưởng tử "Công Thâu Hưng", năm nay hai mươi tám tuổi, thiên tư tuy rằng chưa nói tới yêu nghiệt, nhưng là có chút trí tuệ có tài đức, chủ yếu hơn là khiêm tốn thủ lễ, khá đủ nhân vương tiềm lực.
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ, mặc rộng thùng thình hoa phục công tử Hưng, liền tại nội thị dưới sự chỉ dẫn, đi tới vương cung bên trong điện, mặt hướng Lỗ Vương chắp tay thi lễ nói: "Phụ vương, ngài triệu hoán nhi thần?"
 
 	"Nga."
 
 	Lỗ Vương Công Thâu Bàn gật đầu, vẫy tay ý bảo công tử Hưng tại bên cạnh hắn ghế trong ngồi xuống, ngay sau đó hỏi: "Ninh Dương chuyện, ngươi nghe nói sao?"
 
 	Công tử Hưng nghe vậy có chút nghi hoặc mà lắc đầu, hỏi: "Phụ vương, Ninh Dương đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Đối với công tử Hưng không rõ ràng lắm Ninh Dương đã rơi vào tay giặc tin tức, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng không kỳ quái, bởi vì hắn khi biết cái này tin dữ sau, liền lập tức hạ lệnh phong tỏa tin tức, không cho phép bất luận kẻ nào nhắc đến.
 
 	Dù sao Ninh Dương khoảng cách vương đô Khúc Phụ thật sự là quá gần, nếu Khúc Phụ thần dân biết được Ninh Dương đã bị quân Ngụy đánh chiếm, khẳng định lòng người bàng hoàng.
 
 	Nghĩ tới đây, Lỗ Vương Công Thâu Bàn nghe vậy thở dài, hạ giọng giải thích: "Hai hôm trước, Ngụy công tử Nhuận dẫn đầu một chi kì binh, đánh lén Ninh Dương, chiếm lĩnh cái này tòa thành trì."
 
 	Công tử Hưng lúc đầu có thể là không có phản ứng kịp, đợi chờ hắn sau khi lấy lại tinh thần, trên mặt của hắn liền toát ra chấn động, hoảng hốt màu sắc.
 
 	Thấy vậy, Lỗ Vương cướp trước một bước nhẹ trách mắng: "Cô phong tỏa tin tức, không được lộ ra!"
 
 	Sắc mặt có chút trắng bệch công tử Hưng nghe vậy liên tục gật đầu.
 
 	Lúc này, Lỗ Vương Công Thâu Bàn lúc này mới tiếp tục nói: "Lúc nãy, cô nhận được Ngụy công tử Nhuận phái người đưa tới thư, bởi vậy ta mới biết, người này hiện nay đang ở Ninh Dương." Nói xong, hắn ánh mắt phức tạp mà nhìn về phía trước mặt trên bàn dài phần thư.
 
 	Thấy phụ vương sắc mặt có chút khó coi, công tử Hưng nuốt nước miếng một cái, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phụ vương, Ngụy công tử Nhuận ở trong thư viết cái gì? Chẳng lẽ là đối với ta nước Lỗ hưng sư vấn tội sao?"
 
 	Lỗ Vương lắc đầu, ngay sau đó đem trên bàn dài thư chuyển qua công tử Hưng bên kia, nói ra: "Chính ngươi đến xem xong."
 
 	Công tử Hưng gật đầu, cẩn thận cầm lên thư tín, qua loa quét hai mắt.
 
 	Ngoài dự liệu của hắn, Ngụy công tử Nhuận cũng không ở trong thư chỉ trích hắn nước Lỗ cái gì, vô luận là hiệp trợ nước Tề đối với nước Ngụy tuyên chiến, hay hoặc là phái binh bao vây Lương Lỗ kênh đào, cũng không từng nhắc đến, Ngụy công tử Nhuận chỉ là ở trong thư viết một ít râu ria chuyện, tỷ như cảm khái tại "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" lúc, nước Lỗ từng cho hắn cùng với dưới trướng hắn Thương Thủy quân đội rất nhiều bang trợ, mà hôm nay lại tiếc nuối phân ra địch ta vân vân.
 
 	Sau đó, Ngụy công tử Nhuận ở trong thư biểu thị vô ý đối địch với nước Lỗ, "Cướp đoạt Ninh Dương" là đúng hiện nay chiến lược suy xét, chẳng qua là "Tạm thời mượn tạm trú đóng" .
 
 	Mà ở trong thư cuối cùng, Ngụy công tử Nhuận mời Lỗ Vương đến Ninh Dương uống rượu.
 
 	Đang nhìn hết thư sau, công tử Hưng vội vàng nói: "Phụ vương chớ không phải là muốn đến nơi hẹn? Nghìn vạn lần không được, nếu phụ vương đúng hẹn tiến về phía trước Ninh Dương, Ngụy công tử Nhuận nhất định nhân cơ hội đem phụ vương giữ lại."
 
 	Nhìn công tử Hưng trên mặt vẻ lo lắng, Lỗ Vương Công Thâu Bàn vui mừng gật đầu, ngay sau đó, hắn cảm khái nói ra: "Thực ra lần này cô đồng ý cùng nước Tề quân đội cùng nhau đóng quân Tống địa, hiệp trợ Tống Vân, cô cũng biết, cái này cử chỉ nhất định bị đến nước Ngụy ác đấu. Vì thế, cô sớm liền phái đóng quân đội ngũ, đem Lương Lỗ kênh đào bao vây, đề phòng nước Ngụy chiến thuyền thừa dịp chở binh lính dọc theo kênh đào thuận dòng mà đi, chạy thẳng đến nước ta. . . . Nhưng mà cô không nghĩ tới, Ngụy công tử Nhuận hết lần này tới lần khác không đi đường thủy, mà là dẫn kỵ binh từ đường bộ ngàn dặm tập kích bất ngờ Ninh Dương thành. . . Lúc này quân Ngụy chiếm Ninh Dương, tùy thời có thể mượn Lương Lỗ kênh đào thuận lợi, từ nước mình cuồn cuộn không ngừng bốc xếp và vận chuyển binh lính cùng đồ quân nhu đến Ninh Dương. . ."
 
 	Nói đến đây, hắn lắc đầu, thở dài nói ra: "Nói chung, cô sẽ đi đến nơi hẹn."
 
 	Nghe nói lời ấy, công tử Hưng rất là lo lắng nói: "Phụ vương nghìn vạn lần không được, việc cấp bách, làm tụ tập binh lực, nghĩ cách đoạt lại Ninh Dương mới là!"
 
 	『 nghĩ cách đoạt lại Ninh Dương? Từ Ngụy công tử Nhuận trong tay? 』
 
 	Lỗ Vương Công Thâu Bàn nhìn thoáng qua công tử Hưng, cười như không cười lắc đầu.
 
 	Năm đó, Ngụy công tử Nhuận bằng năm vạn quân Ngụy, đồng thời đối kháng nước Sở thượng tướng Hạng Mạt năm mươi vạn quân đội, cùng nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chỗ dẫn mười vạn Chính Dương quân đội, tuy rằng chưa từng thủ thắng, nhưng mà làm cho Hạng Mạt, Cảnh Xá hai người bó tay hết cách.
 
 	Lúc đó Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng biết, Ngụy công tử Nhuận chính là cực giỏi mưu lược ngày sau vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất tại trong chuyện này, trước đây còn tại thế lúc Tề Vương Lữ Hi, cũng ôm chặt xuống ý tưởng giống nhau.
 
 	Nếu nói nước Tề còn có Điền Đam, Điền Ngao, Điền Vũ vân vân tướng quân, còn có thể chống đỡ Ngụy công tử Nhuận, như vậy tại hắn nước Lỗ, nhưng căn bản tìm không ra cái nào tài năng tướng quân, cái này bảo hắn nước Lỗ làm sao chống đối Ngụy công tử Nhuận?
 
 	Có chút thở ra một hơi, Lỗ Vương Công Thâu Bàn đối với công tử Hưng nói ra: "Ngụy công tử Nhuận, tại hai hôm trước liền đã bắt lại Ninh Dương, nhưng hết lần này tới lần khác hôm nay mới viết thư hẹn ước cô đến Ninh Dương uống rượu, ngươi biết cái này ý vị như thế nào sao? Ý vị này, Ngụy công tử Nhuận đã làm xong tiến công Khúc Phụ chuẩn bị. . . Nếu cô đoán không sai lời nói, tại Ngụy công tử Nhuận chưa bắt lại Ninh Dương thời điểm, nước Ngụy đội thuyền, liền đã men theo Lương Lỗ kênh đào thuận dòng mà đi, mà đợi chờ Ngụy công tử Nhuận bắt lại Ninh Dương, thời cơ vừa vặn tốt tiếp nhận những cái này đội thuyền, cùng với trên thuyền khí giới, đồ quân nhu cùng Ngụy binh." Nói đến đây, hắn đưa qua công tử Hưng trong tay thư tín, thoáng lắc lư hai cái, còn nói thêm: "Lúc nãy hai gã đến đây đưa tin tín sứ, không đợi cô người trả lời, để xuống thư tín liền cáo từ rời đi, cái này đã nói lên, Ngụy công tử Nhuận lần này thỉnh cô uống rượu, cũng không có cho cô lưu lại cự tuyệt đường sống, hoặc là cô trái lại đi vào khuôn khổ tiến về phía trước Ninh Dương, hoặc là, hắn tựu dẫn đầu quân Ngụy đánh chiếm ta Khúc Phụ. . . Ngươi hiểu?"
 
 	Công tử Hưng gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Lỗ Vương Công Thâu Bàn dặn dò: "Lúc này, Ngụy công tử Nhuận cùng ta nước Lỗ chưa triệt để xé rách da mặt, hắn còn lưu đến đường sống, bởi vậy, cô sẽ tiến về phía trước Ninh Dương, nghĩ cách ổn định Ngụy công tử Nhuận. Mặt khác, ta nước Lỗ quân đội, không đủ để chỉ bằng vào bản thân ngăn cản dũng mãnh gan dạ quân Ngụy, cô sẽ phái người hướng Lâm Truy cầu viện, tại nước Tề viện quân đến trước, ngươi nghìn vạn lần không được lỗ mãng, làm tức giận quân Ngụy." Nói đến đây, hắn nhíu nhíu mày, lại sửa chữa nói: "Không, cho dù là nước Tề viện quân đến ta nước Lỗ, ngươi cũng không được ra lệnh toàn quân xuất động đến đây cứu nguy cô. . . Nếu cô rời đi có gì bất trắc, quốc gia này, tựu giao cho ngươi."
 
 	Nghe phụ vương cái này lời nói giống như dặn dò lời trăng trối vậy lời nói, công tử Hưng sắc mặt trắng bệch, há miệng run rẩy nói ra: "Phụ, phụ vương, mời nghĩ lại a!"
 
 	Lỗ Vương Công Thâu Bàn mỉm cười nhìn nhi tử, ngay sau đó cuối cùng nhỏ giọng dặn dò: "Mặt khác, nếu cô có gì bất trắc, ngươi làm cẩn thận thống trị quốc gia, đề phòng "Tam Hoàn", không được ban cho quá nhiều quyền hành, khiến hoàng tộc yếu hơn gia tộc chư hầu, nhớ lấy, nhớ lấy."
 
 	Dứt lời, hắn không đợi công tử Hưng còn muốn nói gì, liền phất tay một cái nói ra: "Đi đi."
 
 	Thấy phụ vương chủ ý đã quyết, công tử Hưng tại mấy phen muốn nói lại thôi sau, cuối cùng vẫn than thở xuống ly khai.
 
 	Sau đó, Lỗ Vương Công Thâu Bàn lại triệu kiến trọng thần "Quý Thúc" .
 
 	Tuy rằng Quý Thúc chính là "Tam Hoàn" trong "Quý thị" xuất thân, nhưng mà hai bên ở chung hai mươi mấy năm trước, Lỗ Vương vô cùng tín nhiệm cái này cựu thần.
 
 	Cùng công tử Hưng bất đồng, Quý Thúc đã sớm biết được Ninh Dương đã bị quân Ngụy đánh chiếm, thế nhưng, làm nghe nói Ngụy công tử Nhuận phái người đưa tới thư, mời Lỗ Vương Công Thâu Bàn tiến về phía trước Ninh Dương lúc uống rượu, Quý Thúc như cũ lộ ra giật mình màu sắc.
 
 	"Đại Vương, ngài nhất định phải đi sao?" Quý Thúc chần chờ nói ra: "Trên thực tế, cho dù quân Ngụy lúc này đến đây đánh, cũng không thấy có thể đánh chiếm Khúc Phụ, cựu thần cho rằng, ta Khúc Phụ giữ vững đến nước Tề viện quân tới rồi, cũng còn là không thành vấn đề."
 
 	Lỗ Vương Công Thâu Bàn lắc đầu, nói ra: "Như vậy chỉ biết càng thêm làm tức giận Ngụy công tử Nhuận mà thôi. . . . Lần này đối thủ chính là Ngụy công tử Nhuận, năm đó người Hàn cũng cảm thấy có thể tử thủ vương đô Hàm Đan đợi đến biên cương quân đội quay về trợ giúp, nhưng kết quả đâu? Hàm Đan vẫn bị Ngụy công tử Nhuận đánh hạ. Đầu tiên là nước Sở Thọ Dĩnh, sau đó là nước Hàn Hàm Đan, cô không hy vọng ta nước Lỗ, trở thành người thứ ba bị Ngụy công tử đánh chiếm vương đô quốc gia. Huống chi, Ngụy công tử Nhuận lần này đưa tới mời thư, cái này vừa là uy hiếp, đồng thời cũng là tỏ thiện ý tin tức, nói rõ hắn không hề muốn tiến quân nước ta, chẳng qua là tình thế bắc đắc dĩ. Nhưng mà nếu cô cự tuyệt, sợ rằng. . ."
 
 	Quý Thúc gật đầu: Nước Ngụy đang chuẩn bị xuống cùng nước Hàn chiến tranh, hôm nay lại lâm vào quận Tống vũng bùn, lại sẽ tuỳ tiện đánh hắn nước Lỗ, tác chiến nhiều mặt?
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chớ có phật Ngụy công tử Nhuận ý tứ, bằng không, vị kia từng tại nước Ngụy đối mặt ngũ phương thế lực tiến công tình huống dưới, nhưng dám đánh tới nước Tần nội địa, binh lâm nước Tần vương đô Hàm Dương dưới thành Ngụy công tử Nhuận, nếu một ngày nổi giận, nhưng cũng là một táo bạo đến làm người ta khó có thể tin người.
 
 	Nghĩ tới đây, Quý Thúc chỉ có thể chắp tay nói ra: "Đại Vương, lại nghìn vạn lần cẩn thận."
 
 	Lỗ Vương Công Thâu Bàn nghe vậy cười nói: "Cô cùng Ngụy công tử Nhuận, tốt xấu cũng từng kề vai chiến đấu thảo phạt nước Sở, còn nữa lấy Ngụy công tử Nhuận thái độ làm người, cũng không đến mức sẽ đùa giỡn chút âm mưu quỷ kế, cô tối đa chính là bị hắn giam lỏng một trận, mãi đến trận chiến tranh này kết thúc mà thôi, không đến mức sẽ có nguy hiểm đến tính mạng. Sở dĩ sắc lập Thái Tử, đều chỉ là vì để ngừa vạn nhất mà thôi."
 
 	Quý Thúc nghe vậy gật đầu, dù sao Ngụy công tử Nhuận tại vùng Trung Nguyên danh tiếng vẫn là tương đối tốt, lời nói như tên đã bắn ra, chưa hề lật lọng.
 
 	Tại thông báo Quý Thúc vài câu sau, Lỗ Vương Công Thâu Bàn liền tại một đội chính là hai trăm danh tả hữu vệ binh dưới sự bảo vệ, bước lên tiến về phía trước Ninh Dương lộ trình hắn sợ nán lại lâu, khiến cho Ngụy công tử Nhuận hiểu lầm, khiến cho hắn nước Lỗ lọt vào một hồi vốn có thể tránh khỏi kiếp nạn.
 
 	Đang đuổi ước chừng hai ngày lộ trình sau, tại ngày thứ ba, Lỗ Vương Công Thâu Bàn rốt cục đã tới Ninh Dương cái tòa hôm nay cắm đầy quân Ngụy cờ xí thành trì, cùng với thành trì bên ngoài mấy doanh trại quân đội cùng vô số kể thiết kế phòng ngự.
 
 	Ngoài Lỗ Vương Công Thâu Bàn dự liệu, khi biết hắn đến tin tức sau, vị kia Ngụy công tử Nhuận cũng không có bày cái gì tư thế, giống như hai nước trong lúc đó cũng không hề ác liệt, tự mình ra khỏi thành chào đón, điều này làm cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn không khỏi âm thầm cảm khái: Nói riêng về phần khí độ này, tựu cũng không tầm thường người có thể đụng.
 
 	"Nước Lỗ quân chủ, đáp ứng lời mời đến đây."
 
 	Mắt nhìn đã lớn lên Ngụy công tử Nhuận, không còn năm đó non nớt hình tượng, Lỗ Vương Công Thâu Bàn chắp tay, lấy vương thấy vương lễ tiết, hướng Ngụy công tử Nhuận hành lễ.
 
 	Mà Ngụy công tử Triệu Nhuận, cũng mặt mỉm cười, chắp tay hoàn lễ: "Tiểu vương đã sai người ở trong thành bị nhắm rượu đồ ăn, vì quốc chủ đón tiếp tẩy trần. . . Thỉnh!"
 
 	"Thỉnh!"