『 trong một đêm, Nhâm Thành đổi chủ, cái này Điền Đam. . . 』
 
 	Nhảy qua ngồi ở ngựa quý Xích Phong trên lưng, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận mắt nhìn chiến báo trong tay, trong lòng tràn đầy cảm khái.
 
 	Tuy nói lần này Tề Lỗ liên quân chủ soái chính là nước Tề Thượng Khanh Cao Hề, nhưng mà theo Triệu Hoằng Nhuận, Cao Hề thuần túy chính là trang trí, có lẽ "Nhâm Thành một đêm đổi chủ" chuyện này, nhất định là Điền Đam vị kia nước Tề danh tướng phát huy mới có thể.
 
 	Không thể không nói, chuyện này thật là có chút ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự liệu.
 
 	Hắn vốn cho là, Nhâm Thành có Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba vị đại tướng cùng với hắn mỗi người suất lĩnh Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội đóng giữ, cho dù mặt đối với Tề Lỗ liên quân, cũng không phải không có sức đánh một trận, dù sao theo hắn biết, lần này nước Tề phái trú Tống địa quân đội, vừa vặn cũng chỉ có Bắc Hải quân đội, Lang Gia quân đội tổng cộng năm sáu vạn người, dù cho cộng thêm nước Lỗ hai ba vạn quân đội, cũng bất quá tám chín vạn nhân mã mà thôi, xa xa không đạt tới đã từng Tề Vương Lữ Hi chinh phạt nước Sở lúc 'Liên quân' quy mô.
 
 	Dưới so sánh, Lý Ngập đám người suất lĩnh ba chi quân đội tuy rằng cộng lại chỉ có chừng năm vạn, nhưng mà vô luận như thế nào nghĩ, cái này năm vạn người giữ vững đến Thương Thủy quân đội trợ giúp Nhâm Thành, cái này cũng dư dả đi?
 
 	Nhưng ai có thể nghĩ tới, Nhâm Thành cư nhiên nhanh như vậy liền bị Điền Đam đánh hạ rồi.
 
 	Bất quá như đã nói qua, tại nhìn kỹ chiến báo, khi biết Nhâm Thành bị chiếm đóng quá trình cụ thể sau, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không tức giận được đến, chỉ có thể nói, Điền Đam không hổ là Điền Đam, liệu địch như thần, một chiêu tương kế tựu kế làm cho lô hỏa thuần thanh.
 
 	Đương nhiên, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận cho rằng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người cũng đã tận lực, nhưng mà nên phạt vẫn là phải phạt, bằng không khó khăn kẻ dưới phục tùng.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận đối với đến đây đưa đưa chiến báo Thanh Nha chúng phân phó nói: "Lấy bản vương danh nghĩa, truyền lệnh tại Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người, làm ba người tại trận chiến này sau khi kết thúc, bản thân đi "Thiên Sách phủ" chịu phạt, phạt một năm bổng lộc, răn đe. Nhìn hắn biết hổ thẹn rồi sau đó lấy làm kinh nghiệm, không kêu ngạo không nóng nảy, mai sau dụng binh, làm càng thận trọng. . . . Đi đi."
 
 	"Là!"
 
 	Thanh Nha chúng ôm quyền lĩnh mệnh, xoay người đi.
 
 	Phạt một năm người bổng lộc, đây đối với chiến bại tướng lĩnh mà nói, thật sự là hạng nhất vô cùng nhẹ xử phạt, dù sao Triệu Hoằng Nhuận ước nguyện ban đầu là muốn Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người cảm thấy 'Nhục nhã', mà không phải trục xuất bọn họ —— bất quá nói thật, đang nhìn qua Nhâm Thành bị chiếm đóng chiến báo sau, Triệu Hoằng Nhuận thực ra cũng không cho là thua trận chiến này có cái gì đáng mất mặt.
 
 	Bại bởi Điền Đam như vậy đối thủ, vừa thua ở như vậy xảo diệu kế sách trên, cho dù thua cũng không có gì, đương nhiên, lời này cũng chỉ có thể tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng ngẫm lại, lại khó mà nói ra miệng.
 
 	Lúc này, tông vệ trưởng Lữ Mục ở bên hỏi: "Điện hạ, là Nhâm Thành chiến báo sao?"
 
 	"Nga, Nhâm Thành đã đánh mất." Triệu Hoằng Nhuận tùy ý gật đầu, đem chiến báo trong tay thuận miệng đưa cho mặt lộ vẻ giật mình màu sắc Lữ Mục, nhưng trong lòng nghĩ tới Điền Đam.
 
 	Đối với Điền Đam, Triệu Hoằng Nhuận coi như là quen biết đã lâu, còn nhớ rõ Hồng Đức mười bảy năm thời điểm, lúc đó đã trở thành Tề Vương Lữ Hi con rể, lại lại đảm nhiệm nước Tề Hữu Tướng Lục ca Triệu Chiêu, liền từng mang theo tân hôn thê tử Lữ Cơ, tại Điền Đam dẫn đầu đội ngũ dưới sự bảo vệ, từ nước Tề phản hồi nước Ngụy Đại Lương.
 
 	Khi đó, tốn năm tháng đánh chiếm nước Sở mười tám tòa thành trì Triệu Hoằng Nhuận, lần đầu gặp phải Điền Đam cái này từng tại mười tháng bên trong đánh chiếm nước Sở hơn bốn mươi tòa thành trì nước Tề danh tướng.
 
 	Về phần lần thứ hai chạm mặt, đó là tại Tề Vương Lữ Hi tụ tập nước Tề, nước Lỗ, nước Ngụy cùng với sau lại gia nhập nước Việt, bốn nước chung nhau thảo phạt nước Sở thời điểm, khi đó, Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam đều đảm nhiệm Tề Vương Lữ Hi phó tướng, người trước là tây lộ quân thống soái, người sau là đông lộ quân thống soái.
 
 	Chính là bởi vì chức vụ cùng đảm đương trách nhiệm chẳng phân biệt được trên dưới, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam khó tránh khỏi lẫn nhau sinh ra cạnh tranh ý nghĩ.
 
 	Về phần kết quả đi, a, Điền Đam tướng kỳ, hôm nay còn đặt ở Triệu Hoằng Nhuận cất giữ phòng làm vật kỷ niệm.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Hồi tưởng lại lúc đó Điền Đam nhận thức thua cuộc, bày một hồi giống như táo bón bộ mặt, bất đắc dĩ đem chính mình tướng kỳ giao cho Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Nhuận lúc này tựu nhịn không được bật cười.
 
 	『 biết được ta tự mình dẫn quân đến đây quận Tống, ngươi Điền Đam chẳng những không yên ổn phòng ngự, ngược lại thể hiện thế tiến công, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đoạt được Nhâm Thành, là dự định tại Nhâm Thành cùng ta quyết chiến sao? A, thật đáng tiếc. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm tự mình lẩm bẩm.
 
 	Mà đúng lúc này, hắn chỗ ở ngay lúc đó trận chiến trong, quân Ngụy binh lính đám bộc phát ra một vui sướng tiếng hô.
 
 	"Đánh hạ địch thành!"
 
 	"Ác ác ——!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn phía ước hai dặm bên ngoài tòa thành kia trì, khóe miệng vung lên vài phần không rõ tiếu ý.
 
 	Hắn giờ phút này, đang ở Tống Lỗ biên giới "Ninh Dương" huyện thành bên ngoài, tòa thành trì này lúc ban đầu thuộc về nước Tống, sau lại tại nước Tống tiêu diệt sau từng bị nước Lỗ chiếm, mà hôm nay, tòa thành trì này lại cắm đầy quân Ngụy cờ xí.
 
 	『 không ngờ tới đi, Điền Đam? 』
 
 	Cười giảo hoạt cười, Triệu Hoằng Nhuận hai chân thúc vào bụng ngựa, suất lĩnh ngay lúc đó trận chiến binh lính từ từ hướng phía trước mắt tòa Ninh Dương thành đi.
 
 	Mấy ngày sau đó, Triệu Hoằng Nhuận chi này quân Ngụy, thủy chung tại Ninh Dương huyện án binh bất động.
 
 	Mà Nhâm Thành bên kia, Ngụy tướng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người tại đã đánh mất Nhâm Thành sau, liền lui giữ "Kháng Phụ" .
 
 	Không thể không nói, ba người tại nếm mùi thất bại sau, vừa thất vọng vừa thấp thỏm.
 
 	Áo não là, lúc này nếm mùi thất bại, mở rộng quân đội chuyện tạm thời là không cần suy tính, mà thấp thỏm là, triều đình cùng với Thái Tử Triệu Nhuận, khi biết việc này sau, còn không biết đem đối với bọn họ làm ra thế nào xử phạt.
 
 	"Là bây giờ kế hoạch, chỉ có đoạt lại Nhâm Thành, mới có thể lập công chuộc tội!"
 
 	Tại "Kháng Phụ huyện" huyện nha, Thái Cầm Hổ vẻ mặt hung ác mà nói ra.
 
 	Cùng lần trước đánh thắng trận lúc thoải mái bất đồng, lúc này Thái Cầm Hổ, bộ mặt nghiêm túc, một đôi mắt hổ giống như nhấp nháy tỏa ánh sáng, cho dù hắn thân thể trần trụi, nơi bả vai băng vải nhưng mơ hồ có máu tươi thẩm thấu, nhưng cũng mảy may không thấy nổi giận màu sắc.
 
 	Chỉ là hắn nói lên kiến nghị, cũng không đạt được Lý Ngập cùng Chu Khuê hai người ủng hộ.
 
 	"Tề Lỗ liên quân, có nước Lỗ công tượng chế tạo chiến tranh binh khí hiệp trợ phòng thủ thành, cường công. . . Sợ rằng khó có thể thủ thắng."
 
 	Lý Ngập lắc đầu khuyên: "Lúc này, chỉ có chờ Thái Tử điện hạ dẫn đầu Thương Thủy quân đội đích thân tới, làm tiếp quyết định."
 
 	Hắn không phải là không muốn đoạt lại Nhâm Thành lập công chuộc tội, vấn đề là hắn cảm giác hầu như không có gì phần thắng, cùng với để cho dưới trướng binh tướng vô ích làm hy sinh không cần thiết, chi bằng người thức thời chút, chờ Thái Tử Triệu Nhuận dẫn đầu Thương Thủy quân đội chạy tới Kháng Phụ vùng, đến lúc đó cùng nhau đánh Nhâm Thành.
 
 	Về phần vị kia điện hạ sẽ đối với bọn họ làm ra thế nào xử phạt, Lý Ngập tuy rằng cũng có chút lo lắng, nhưng mà cái này cũng không đủ để ảnh hưởng đến hắn làm tướng quân phán đoán.
 
 	Như vậy, đại khái lại qua hai ngày, Lý Ngập đám người đạt được binh lính bẩm báo, nói phía tây có một chi nước Ngụy quân đội từ từ mà đến, nhìn cờ hiệu chính là Thương Thủy quân đội.
 
 	Biết được việc này sau, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người tự mình nghênh ra khỏi thành bên ngoài, chuẩn bị nghênh tiếp dẫn đầu Thương Thủy quân đội mà đến Thái Tử Triệu Nhuận.
 
 	Nhưng để cho bọn họ cảm thấy kinh ngạc là, bọn họ chỉ có thấy được Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng, Nam Môn Trì hai người, nhưng không thấy Thái Tử Triệu Nhuận cùng Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ.
 
 	Thấy vậy, Lý Ngập kinh ngạc hỏi Địch Hoàng nói: "Địch phó tướng, Thái Tử điện hạ ở đâu? Không phải nói lần này Thái Tử điện hạ thân chinh sao?"
 
 	Địch Hoàng cười ha hả nói ra: "Lần này, đích thật là Thái Tử điện hạ dẫn đầu ta Thương Thủy quân đội thân chinh không sai, thế nhưng, cũng không phải là ở ta nơi này một đường. . . Mạt tướng đoạn đường này, chỉ là vì hấp dẫn Bắc Bạc quân đội cùng Tề Lỗ liên quân chú ý mà thôi, Thái Tử điện hạ cùng Ngũ Kỵ tướng quân, thực ra mặt khác dẫn đầu một chi quân đội đi trước "Ninh Dương" ." Nói đến đây, hắn mang theo mấy phần vui vẻ, mấy phần lấy le bổ sung một câu: "Đúng rồi, là "Thương Thủy Du Mã" kỵ binh hạng nhẹ!"
 
 	Dứt lời, hắn chờ Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người phản ứng, nhưng không nghĩ tới, đã thấy ba người hai mặt nhìn nhau, điều này làm cho Địch Hoàng có điểm lúng túng.
 
 	Tốt vào lúc này, Thương Thủy quân đội một vị khác phó tướng Nam Môn Trì hoà giải nói: "Lão Địch, ba vị tướng quân mấy ngày nay đều tại Tống địa, nào biết đâu rằng ta Thương Thủy quân đội chuyện, ngươi lại không giải thích một chút, bọn họ làm sao nghe hiểu được ngươi cái này không đầu không đuôi?"
 
 	Nói xong, hắn giản đơn hướng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người giải thích một chút.
 
 	Nguyên lai, bản thân năm ngoái bốn mươi vạn quân Ngụy đánh chiếm Hà Sáo Địa Khu sau, nước Ngụy thu hoạch vô số kể chiến mã, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận ra lệnh một tiếng, liền lệnh Du Mã quân đội tướng quân Mã Du, một lần nữa gây dựng một chi biên chế tại ba vạn người kị binh nhẹ quân đội, như cũ tiếp tục sử dụng "Du Mã" cái này quân đội phiên hiệu —— nói cách khác "Du Mã quân đội", hôm nay chẳng những có năm nghìn danh kỵ binh hạng nặng, còn có ba vạn biên chế kỵ binh hạng nhẹ.
 
 	Đương nhiên, biên chế thuộc về biên chế, về phần thực tế nhân số, Du Mã quân đội kỵ binh hạng nhẹ hiện nay cũng chỉ có hơn ba ngàn người mà thôi, nhưng lại đều là do bộ binh chuyển thành kỵ binh binh lính, ngựa chiến kinh nghiệm hầu như là số không.
 
 	Mà Địch Hoàng sở dĩ như vậy mừng rỡ, đó là bởi vì Du Mã quân đội là trực thuộc tại bọn hắn Thương Thủy quân đội dưới trướng, giống như là bọn họ Thương Thủy quân đội có kỵ binh.
 
 	"Chúc mừng chúc mừng."
 
 	Đang nghe Nam Môn Trì sau khi giải thích, Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người rất có ăn ý liếc nhau, một bên trong lòng thầm than, một bên chúc mừng Thương Thủy quân đội.
 
 	Tuy rằng bọn họ rất ước ao Thương Thủy quân đội, nhưng không đến mức đố kị, dù sao, Thương Thủy quân đội lại cũng không phải là dính "Thái Tử Triệu Nhuận dưới trướng dòng chính" tiện nghi, chi quân đội này lập xuống chiến công, trên thực tế so với hiện nay nước Ngụy bất luận cái gì một chi quân đội đều phải nhiều.
 
 	Tại đem Địch Hoàng, Nam Môn Trì mời đến Kháng Phụ huyện huyện nha sau, Lý Ngập về phía trước hai người giản đơn giải thích thoáng cái Nhâm Thành thất thủ đi qua, điều này làm cho Địch Hoàng không khỏi có chút lúng túng.
 
 	Dù sao Lý Ngập đám người nếm mùi thất bại, mà hắn lúc nãy lại bởi trong lòng cực kỳ vui vẻ, không đúng lúc mà nhấc lên "Du Mã quân đội xây dựng thêm kị binh nhẹ quân đội" chuyện, cái này khó tránh khỏi có điểm gây hiềm khích.
 
 	Chỉ là lúc này hướng Lý Ngập đám người nói xin lỗi, chỉ sẽ làm ba người bọn họ càng thêm lúng túng, ngay sau đó, Địch Hoàng liền không biến sắc đem trọng tâm câu chuyện chuyển dời đến Tề Lỗ liên quân trên mình.
 
 	Cái này vừa vặn ở giữa Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người tâm ý, dù sao bọn họ đã đánh mất Nhâm Thành, lúc này đang kiềm nén dáng vẻ nghĩ đoạt lại thất thủ thành trì, lập công chuộc tội đâu.
 
 	Chính là không nghĩ tới, Địch Hoàng lại vẻ mặt tiếc nuối nói ra: "Ba vị tướng quân tâm ý mạt tướng lý giải, chỉ là lần này đến đây lúc, Địch mỗ cùng Nam Môn tiếp đến Thái Tử điện hạ ra lệnh, chỉ là làm ta hai người vào ở Nhâm Thành, làm ra một bộ đánh Bắc Bạc quân đội cùng Tề Lỗ liên quân tư thế, lại cấm ta hai người quá nhiều trêu chọc Tề Lỗ liên quân. . ."
 
 	"Cái này. . . Chỉ giáo cho?" Lý Ngập có chút mờ mịt hỏi.
 
 	Nghe nói lời ấy, Địch Hoàng nhìn hai bên một chút, ý bảo mấy người thân binh đều thối lui ra khỏi gian nhà.
 
 	Lúc này, hắn lúc này mới hạ giọng nói ra: "Có thể ba vị tướng quân chẳng biết, lần này Thái Tử điện hạ tự mình chinh phạt Tống địa mục đích, là vì dụ dỗ nước Hàn sớm cùng ta Đại Ngụy quyết chiến, nói cách khác. . ." Liếm môi một cái, ngượng ngùng nói ra: "Tại nước Hàn còn chưa có hành động trước, cho dù bên ta có đánh tan Tề Lỗ liên quân khả năng, lại cũng không có thể bạo lộ ra. Nói ngắn lại chính là một chữ, kéo!"
 
 	Từ bên cạnh, Nam Môn Trì cũng thấp giọng nói bổ sung: "Ta hai người tín nhiệm ba vị tướng quân, vì vậy lén tiết lộ, thỉnh ba vị tướng quân giữ bí mật tuyệt đối. . . Ta Thương Thủy quân đội lần này đến đây quận Tống, căn bản không phải vì cùng Tề Lỗ liên quân quyết chiến, mà là vì mai sau đánh lén nước Hàn. . . . Mà trước đó đi, ta Thương Thủy quân đội cũng phụ trách hù dọa một chút nước Tề cùng nước Lỗ quân đội. Cho nên nói, ba vị tướng quân không cần vì Nhâm Thành bị chiếm đóng mà thất vọng, bên này chiến trường chính là một vùng đất được và mất, căn bản không tại Thái Tử điện hạ tính toán trong."
 
 	". . ."
 
 	Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ngày kế, vài tên Thanh Nha chúng liền đi tới Kháng Phụ, hướng Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ truyền đạt Thái Tử Triệu Nhuận mệnh lệnh.
 
 	Khi biết vừa vặn chỉ là phạt bổng lộc một năm xử phạt sau, Lý Ngập đám người mặc dù có loại như trút được gánh nặng dễ dàng, nhưng mà trong lòng cũng mơ hồ có chút không phải là cảm thụ.
 
 	Bọn họ rất bội phục vị kia Thái Tử điện hạ nhìn xa trông rộng, không thể phủ nhận người Tề đây chính là cổ hủ dáng vẻ muốn cùng hắn đám người quân Ngụy tranh một cao thấp, nhưng ở đó vị Thái Tử điện hạ trong mắt, cùng nước Tề quân đội tranh phong, chẳng qua là một đạo có cũng được không có cũng được món ăn khai vị mà thôi —— buồn cười những Tề đó người lúc này phần lớn còn đang là đoạt được Nhâm Thành mà đắc chí, lại trăm triệu sẽ không nghĩ tới, bọn họ nước Ngụy Thái Tử điện hạ, căn bản lười tại trên người bọn họ đặt tiền cuộc quá nhiều tinh lực.
 
 	Chỉ bất quá, như vậy có đúng hay không cũng ý nghĩa, bọn họ Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội tại nước Ngụy địa vị, đã xa xa không bằng Thương Thủy quân đội những thứ này thê đội thứ nhất cường quân đâu? Thế cho nên bị phái tới cùng Tề Lỗ liên quân làm trò chơi.
 
 	"Mà thôi, lão tử đi uống rượu."
 
 	Sắc mặt không hài lòng Thái Cầm Hổ, hơi có chút nản lòng thoái chí mà rời chỗ đi uống rượu.
 
 	Có lẽ khi biết cái gọi là "Quận Tống chiến dịch", chẳng qua là Thái Tử Triệu Nhuận lừa bịp người Tề trò hề mà thôi, Thái Cầm Hổ cũng cảm giác có điểm không có tinh thần.
 
 	Càng chưa nói, vì không để Tề Lỗ liên quân nhanh như vậy tựu bị thua, bọn họ còn phải bồi người trước diễn kịch, mãi đến nước Hàn 'Thấy' nước Ngụy bên này tại quận Tống cùng Tề Lỗ liên quân thật lâu giằng co không dưới, đột nhiên làm loạn.
 
 	Nhìn Thái Cầm Hổ ly khai, Lý Ngập cùng Chu Khuê hai người cũng âm thầm than thở.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Lý Ngập cùng Chu Khuê trong mắt mất mát, Địch Hoàng vì vãn hồi lúc trước khuyết điểm, chủ động lấy lòng nói: "Hai vị tướng quân hà tất như vậy? Tuy nói muốn lấy đại cục làm trọng, nhưng mà không hề ý tứ hàm xúc hai vị tướng quân sẽ không có hướng Tề Lỗ liên quân đòi lại Nhâm Thành thất thủ khẩu ác khí. . . Chỉ bất quá, tạm thời chỉ có thể đánh nhau chơi chơi, tất cả lấy "Khiến quận Tống chiến trường rơi vào giằng co" mục đích này là việc chính."
 
 	Lý Ngập cùng Chu Khuê nghe vậy lặng lẽ gật đầu, bất quá trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút chưa đủ, chỉ là vì đại cục làm trọng, bọn họ luôn luôn lúc này vô cùng nghĩ hướng Tề Lỗ liên quân đòi lại khẩu ác khí, cũng chỉ có thể tạm thời án binh bất động.
 
 	Thương Thủy quân đội đến Kháng Phụ huyện, lại tại Kháng Phụ huyện thành bên ngoài đóng quân nơi đóng quân tin tức, không có qua hai ngày liền truyền đến nước Tề danh tướng Điền Đam trong tai.
 
 	Đang thảo luận tác chiến hội nghị trong, Điền Đam lời thề son sắt mà nói ra: "Theo tin tức nói, Ngụy công tử Nhuận đã dẫn đầu Thương Thủy quân đội đã tới Kháng Phụ huyện, tin tưởng minh sau hai ngày, chắc chắn dẫn quân đánh Nhâm Thành. . ."
 
 	Thực ra lúc này, Điền Đam đã làm xong ứng chiến chuẩn bị, sẽ chờ Ngụy công tử Triệu Nhuận tự mình dẫn đầu Thương Thủy quân đội đánh Nhâm Thành, tại mảnh đất này trên cùng cái này nước Ngụy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất chém giết một phen.
 
 	Mà ở nghe xong Điền Đam an bài sau, Lang Gia quân đội đại tướng Đông Quách Mão dẫn đầu một cái biểu thị ủng hộ Điền Đam.
 
 	Không có biện pháp, hai ngày trước hắn cùng với Điền Đam đổ ước lúc thua, hại mà hắn tại sau ăn mừng tiệc trong một hơi đồ ăn chưa ăn, trước một hơi đổ mười bầu rượu, ói hơn bảy tám lần choáng váng, ở đâu còn dám hoài nghi Điền Đam phán đoán.
 
 	Ngay tại lúc Điền Đam đang chuẩn bị kết thúc hội nghị, chuẩn bị trước hướng ngoài thành nước Tề quân đội doanh trại lúc, bỗng nhiên có một gã nước Tề quân đội binh lính đi đến, bẩm báo: "Chư vị đại nhân, mới vừa có một đội người Lỗ vào thành, một người cầm đầu tự xưng "Quý Bình", nói là Lỗ Vương phái tới sứ giả, có chuyện quan trọng yêu cầu thấy Quý Vũ tướng quân."
 
 	"Tam đệ?" Nước Lỗ tướng quân Quý Vũ nhíu nhíu mày, phân phó nói: "Ngươi lại mau thỉnh nhập."
 
 	Khoảng chừng qua có một nén nhang công phu, Quý Vũ đệ đệ Quý Bình liền vội vả mang theo vài tên nước Lỗ binh lính đi tới thành phủ chủ.
 
 	Thấy đệ đệ phong trần mệt mỏi, Quý Vũ hoảng sợ hỏi: "Tiểu đệ, ngươi làm sao. . . Bộ dáng này?"
 
 	Chỉ thấy Quý Bình hướng phòng trong Cao Hề, Điền Đam đám người chắp tay, ngay sau đó vội vàng nói: "Nhị ca, việc lớn không tốt, "Ninh Dương" bị quân Ngụy đánh hạ rồi!"
 
 	"Cái gì? !" Quý Vũ kinh hô một tiếng, vẻ mặt vẻ hoảng sợ mà nói ra: "Làm sao có thể? Lương Lỗ kênh đào không phải là toàn diện phong tỏa sao? Quân Ngụy từ ở đâu ra?"
 
 	Phải biết rằng, Ninh Dương khoảng cách nước Lỗ vương đô "Khúc Phụ" cũng chỉ có ba ngày tả hữu lộ trình, nếu quân Ngụy quả thực đánh hạ rồi Ninh Dương, cái này ý nghĩa, quân Ngụy tùy thời có thể tiến quân uy hiếp bọn họ nước Lỗ vương đô.
 
 	Quý Bình lắc đầu.
 
 	Thấy vậy, Quý Vũ sắc mặt xấu xí mà hỏi thăm: "Là ai cầm quân Ngụy? Do người phương nào thống soái?"
 
 	Chỉ thấy quý thong thả khẩu khí, giọng nói ngưng trọng nói ra: "Theo Ninh Dương trốn về bại binh lính nói, chính là nước Ngụy Thương Thủy quân đội!"
 
 	『 Thương Thủy quân đội? 』
 
 	Phòng trong mọi người nghe vậy sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhíu nhíu mày, Quý Vũ hoài nghi nói ra: "Quả nhiên? Tiểu đệ, ngươi sẽ không nghĩ sai rồi đi? Nước Ngụy Thương Thủy quân đội, hiện nay chính là tại Kháng Phụ huyện a. . ."
 
 	"Không có sai!" Quý Bình lắc đầu nói ra: " một chi kỵ binh, xác thực đánh "Thương Thủy Du Mã" cờ hiệu. . . . Người Ngụy hình như sớm tại Ninh Dương an bài một ít nội ứng, cho tới khi chi này Ngụy kỵ bịnh đột nhiên xuất hiện ở Ninh Dương thời điểm, đóng giữ quân đội căn bản phản ứng không kịp nữa, liền bị tặc nhân đánh úp cửa thành, đem Ngụy kỵ bịnh để vào bên trong thành."
 
 	Nghe nói lời ấy, Quý Vũ tức giận mắng: "Ninh Dương Đô Úy đang làm cái gì? ! Chẳng lẽ tựu mảy may chưa từng phát hiện sao?"
 
 	"Có người nói quân Ngụy tới quá nhanh, phòng thủ thành thị quân đội căn bản phản ứng không kịp nữa." Quý Bình thấp giải thích rõ nói.
 
 	Từ bên cạnh, Điền Đam lẳng lặng nghe Quý Vũ, Quý Bình hai người đối thoại, trong lòng mơ hồ có chút lạnh cả người.
 
 	Phải biết rằng, "Tập kích bất ngờ đoạt thành", đây chính là Ngụy công tử Triệu Nhuận sở trường trò hay, nhất là năm đó "Ngũ phương phạt Ngụy" lúc, Ngụy công tử Nhuận dẫn đầu quân đội dưới quyền, tại ba ngày bên trong cuồn cuộn tám trăm dặm, đánh tới nước Tần phòng thủ hậu phương trống rỗng vương đô Hàm Dương, việc này tại truyền vào vùng Trung Nguyên sau, đến nay vẫn đang được mọi người bàn tán.
 
 	"Bọn ta bị đùa bỡn, Ngụy công tử Nhuận tại Ninh Dương!"
 
 	Rất đột ngột, Điền Đam mặt không thay đổi nói ra.
 
 	Nghe nói lời ấy, Hướng Cô mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, Quý Vũ còn lại là vạn phần lo lắng, duy chỉ có Thượng Khanh Cao Hề, nhưng còn có chút mờ mịt, không hiểu hỏi: "Là, vì sao? Vì sao Ngụy công tử trước đi Ninh Dương?"
 
 	Vừa dứt lời, chợt nghe Hướng Cô thay giải thích: "Bởi vì Lương Lỗ kênh đào tại Ninh Dương chuyển đường, hướng đông bắc nhưng đi thông nước Lỗ đô thành Khúc Phụ, mà nam, lại nhưng trải qua Tứ Thủy nhập Vi Sơn hồ. . . Trước đây ta Bắc Bạc quân đội, tựu từng tại Ninh Dương phía tây trú quân, cắt đứt Lương Lỗ kênh đào, chỉ là sau lại bị nước Ngụy Ngụy Vũ quân đội trục xuất. Mà lúc này, quân Ngụy chiếm cứ Ninh Dương, cái này ý nghĩa, nước Ngụy tùy thời có thể mượn cái này kênh đào, cuồn cuộn không ngừng mà đem quân đội cùng với chiến tranh binh khí, từ nước Ngụy chính quốc vận chuyển đến Ninh Dương. . . Trận chiến này, bên ta tiên cơ đã mất."
 
 	Cao Hề cau mày nhìn thoáng qua Hướng Cô, ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Điền Đam, đã thấy Điền Đam cũng là sắc mặt xấu xí.
 
 	Đúng như hắn trước đây nói như vậy, ở đây tất cả mọi người bị Ngụy công tử Nhuận đùa bỡn, đối phương cố ý kêu Thương Thủy quân đội chủ lực, gióng trống khua chiêng từ Định Đào bước vào quận Tống, để cho Tề Lỗ liên quân cùng với Bắc Bạc quân đội đều nghĩ lầm quân Ngụy đem chạy thẳng tới Nhâm Thành, lại không nghĩ rằng, Ngụy công tử Nhuận tự mình dẫn đầu một chi kì binh, tập kích bất ngờ nước Lỗ Ninh Dương.
 
 	『. . . Làm sao bây giờ? 』
 
 	Gãi gãi trán, Điền Đam vẻ mặt quỷ dị.
 
 	Bởi vì hắn chợt phát hiện, bọn họ đám người này lúc này tình cảnh có điểm lúng túng: Rõ ràng đoạt được Nhâm Thành, làm xong đón đánh Ngụy công tử Nhuận hoàn toàn chuẩn bị, ai có thể dự đoán Ngụy công tử Nhuận hoàn toàn không theo như lẽ thường ra chiêu, căn bản không đến Nhâm Thành, trực tiếp tập kích Ninh Dương. Dưới tình huống như vậy, đến tột cùng là tiếp tục ở lại Nhâm Thành đâu? Hay là dẫn quân tiến về phía trước Ninh Dương đâu?
 
 	Nếu tiếp tục ở lại Nhâm Thành, Ngụy công tử Nhuận tiện thể đưa quân trực tiếp uy hiếp nước Lỗ vương đô Khúc Phụ, tiếp theo bức bách Quý Vũ suất lĩnh nước Lỗ quân đội quay về viện trợ —— trên thực tế, bất kể từ nước Tề phái viện quân đi nước Lỗ, hay là Quý Vũ suất lĩnh nước Lỗ quân đội quay về viện trợ, đều là không kịp, nếu Ngụy công tử Nhuận cố ý muốn đánh nước Lỗ vương đô Khúc Phụ, như vậy lúc này duy nhất có thể dựa vào, cũng chỉ có nước Lỗ chính quốc đóng giữ quân đội.
 
 	Chỉ bất quá, nước Lỗ chính quốc đóng giữ quân đội, chống đỡ được Ngụy công tử Nhuận sao?
 
 	Huống chi, tuy rằng được xưng Tề Lỗ liên quân, nhưng mà nước Lỗ quân đội binh quyền, lại như cũ tại nước Lỗ tướng quân Quý Vũ trong tay, tại nước Lỗ vương đô lọt vào uy hiếp tình huống dưới, Điền Đam tốt như vậy ý tứ mạnh mẽ yêu cầu Quý Vũ suất lĩnh Lỗ quân đội tiếp tục ở lại Nhâm Thành?
 
 	Nếu hắn dám làm như thế, Lỗ quân đội nhất định cùng nước Tề quân đội phản bội.
 
 	Bởi vậy, chỉ có thể dứt khoát một chút dẫn quân tiến về phía trước Ninh Dương, chỉ là như cái dạng này, bọn họ trước đoạt được Nhâm Thành, lại tại tòa thành này an bài trùng điệp phòng ngự việc làm, thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	Dù sao bọn họ một ngày từ Nhâm Thành đưa quân tiến về phía trước Ninh Dương, Nhâm Thành lưu thủ quân đội, rõ ràng không đở được Kháng Phụ huyện những cái đó Ngụy quân tiến công.
 
 	Mà kể từ đó, Kháng Phụ huyện quân Ngụy, tiện thể hướng đông thẳng tiến, trực tiếp uy hiếp đất Đằng nước Tống.
 
 	Như vậy vấn đề đã tới rồi, đến tột cùng viện trợ nước Lỗ, hay là viện trợ nước Tống đâu?
 
 	Nhìn xuống trên mặt lộ vẻ lo lắng nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ cùng Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô, cho dù là Điền Đam, lúc này không khỏi cũng vạn phần đau đầu.
 
 	Đừng xem là một thành đổi lại một thành, nhưng trên thực tế, Tề Lỗ liên quân bên này nhưng là thua thiệt.
 
 	Có thể đây là cái gọi là, thắng chiến tranh, thua chiến lược.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Ninh Dương huyện, Triệu Hoằng Nhuận tự tay viết viết một phong thư, uỷ thác Thanh Nha chúng tiến về phía trước nước Lỗ vương đô Khúc Phụ, giao cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn.
 
 	Thời gian, tông vệ trưởng Lữ Mục thấy được trong thơ nội dung, có chút ngoài ý muốn nói ra: "Điện hạ muốn thỉnh Lỗ Vương uống rượu ôn chuyện? Ty chức sợ Lỗ Vương sẽ không tới."
 
 	"Hắn sẽ đến."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, chỉ ngón tay về phía hắn mà nói ra: "Bởi vì hắn nếu không đến Ninh Dương, vậy cũng chỉ có thể do bản vương tiến về phía trước Khúc Phụ."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lữ Mục bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu.