Cưỡi ngựa đi cùng Triệu Hoằng Nhuận đi vào bên trong thành, Lỗ Vương Công Thâu Bàn âm thầm đánh giá bên trong thành, nhìn thấy bên trong thành bách tính không những không bị cái gì, thậm chí còn như trong ngày thường như vậy tự do hành tẩu, hắn không khỏi âm thầm cảm khái: Làm tiếng tăm, Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy, là vùng Trung Nguyên các nước trong đối với bình dân tốt nhất không bao giờ phạm vào quân đội, danh bất hư truyền!
 
 	Dù sao tại vùng Trung Nguyên các nước hỗn chiến thời kỳ, tựa như phá thành sau cướp bóc bên trong thành tài phú, đó là việc thường xuyên sự tình, nước Hàn, nước Sở, thậm chí nước Tề cùng nước Ngụy quân đội năm đó đều đã làm như vậy, duy chỉ có Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân đội cùng với hôm nay nước Ngụy, không hề cướp bóc dân chúng tầm thường.
 
 	Mà đáng quý chính là, đối với Ngụy công tử Nhuận loại này mệnh lệnh, quân Ngụy hình như cũng không oán giận, cái này rất không dễ dàng.
 
 	Lỗ Vương Công Thâu Bàn không biết là, nước Ngụy binh lính, nhất là Thương Thủy quân đội binh lính, tại nước Ngụy trong nhà đều có ruộng nương phòng ốc, có tôi tớ, hắn trong nhà tồn tại ổn định thu nhập, nếu nói người Sở đi bộ đội là vì lương thưởng nuôi gia đình sống tạm, như vậy, người Ngụy đi bộ đội lại là vì thu hoạch quý huân, nâng cao địa vị xã hội, nói ngắn lại, chính là này vô vọng khoa cử bình dân vì trở nên nổi bật mà tìm nơi nương tựa quân đội, cũng không phải là bởi vì sống không nổi.
 
 	Chính vì vậy, hôm nay quân Ngụy đối với cướp bóc bình dân bách tính một chuyện chỉ là ôm chặt xuống có cũng được không có cũng được tâm tính, nếu mặt trên lên tiếng cấm cướp bóc, như vậy bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không vì như vậy chút tiền lẻ mà bị hủy tiền trình của mình.
 
 	Bởi vậy dù sao cũng phải mà nói, tuyệt đại bộ phân quân Ngụy, xem như là vùng Trung Nguyên rất có xưa nay biết kiềm chế một nhóm kia binh lính.
 
 	Một lát sau, Lỗ Vương Công Thâu Bàn theo Triệu Hoằng Nhuận đám người đi tới bên trong thành thành phủ chủ, đúng như Triệu Hoằng Nhuận nói, hắn đã tại bên trong phủ đệ sai người chuẩn bị xong rượu và thức ăn.
 
 	Đến phòng bên, phân phó đưa lên rượu và thức ăn, Triệu Hoằng Nhuận cùng Lỗ Vương Công Thâu Bàn ngồi đối diện độc bữa tiệc, một bên nói chuyện phiếm một bên uống rượu lên.
 
 	Trước thời đại, chính là Tề Vương Lữ Hi xưng bá vùng Trung Nguyên thời đại, Triệu Hoằng Nhuận xem như là vượt qua một phần đuôi, thấy tận mắt Tề Vương Lữ Hi đặc biệt hành động một mình nước Tề quân vương.
 
 	Có thể là bởi vì Tề Vương Lữ Hi đối nhân xử thế, hoặc là nói là cái này nước Tề quân chủ gây cho Triệu Hoằng Nhuận cảm giác rất không sai, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận đối với cái này quân vương vẫn là rất có hảo cảm, cho dù là hôm nay Tề Ngụy hai nước trở mặt, Triệu Hoằng Nhuận tại nhắc đến Tề Vương Lữ Hi lúc, trong lời nói cũng tràn đầy tôn kính.
 
 	Làm lời dạo đầu, Tề Vương Lữ Hi cái đề tài này xác thực chọn không sai, dù sao Lỗ Vương Công Thâu Bàn đối với Tề Vương Lữ Hi cũng là luôn luôn kính ngưỡng, thân cận.
 
 	". . . Còn nhớ rõ năm đó Tề Vương khâm định công tử vì phó tướng lúc, lúc đó còn có rất nhiều người lén khuyên can, hôm nay lại nhìn, Tề Vương xác thực so với ta chờ nhìn xa trông rộng. . ." Lỗ Vương Công Thâu Bàn cảm khái nói ra.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận cố ý mở to hai mắt không vui nói ra: "Nga? Năm đó lại còn có người khuyên can? Đều là người nào, thỉnh quốc chủ cần phải nói cho bản vương."
 
 	Đợi Lỗ Vương Công Thâu Bàn cười ha ha một tiếng, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới dùng phiền muộn ngữ khí nói ra: "Tề Vương cố nhiên là nhìn xa trông rộng, dùng nữ nhi đem ta vương huynh lừa gạt đến nước Tề, đến nay, ta vị kia Vương huynh vẫn còn ở nước Tề Lâm Truy, vì nước Tề bày mưu tính kế. . ."
 
 	Nói đến đây lúc, hắn nhẹ thở ra một hơi, sắc mặt hơi có chút không rõ.
 
 	Nguyên nhân đang ở tại, Tề Ngụy trở mặt sau, hắn lục vương huynh Triệu Chiêu liền tạm thời chặt đứt cùng nước Ngụy thư lui tới, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận có thể lý giải cái này lục vương huynh bất đắc dĩ, nhưng mà nội tâm hay là hơi có chút khó chịu: Hắn lục vương huynh làm hắn nước Ngụy hoàng tử, nên như hắn Triệu Hoằng Nhuận giống nhau, vì người Ngụy mưu tính, nhưng mà bởi vì Tề Vương Lữ Hi năm đó lôi kéo cùng ân ngộ, làm cho cái này lục vương huynh từ đó lưu tại nước Tề, cho dù Tề Ngụy trở mặt sau, cũng không từng phản hồi nước Ngụy.
 
 	"Công tử Chiêu sao?" Lỗ Vương Công Thâu Bàn hơi sửng sờ, ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Theo cô biết, công tử Chiêu tại Lâm Truy được khen là hiền tương, tại người Tề trong rất có nhân duyên, cho dù xuất thân quý quốc nhưng ở nước Tề vị chức vị cao, cũng cũng không mấy người nhằm vào công tử Chiêu. . ."
 
 	Đây cũng là xác thực, dù sao Triệu Chiêu khiêm tốn quân tử, vừa Lữ Cơ trượng phu, còn cùng Lâm Truy Điền thị kết thành chính trị đồng minh, đừng nói hôm nay nước Tề địa vị tối cao Thượng Khanh Cao Hề đối với Triệu Chiêu tài năng cũng là kính nể ba phần, coi như là Cao Hề muốn lật đổ Triệu Chiêu, cũng không phải dễ dàng như vậy —— đương nhiên, đây chỉ là một ví dụ, dù sao Triệu Chiêu chính là Tề Vương Lữ Hi ủy thác hiền thần, Cao Hề làm giám định hoàng tộc người ủng hộ, là tuyệt đối sẽ không vi phạm hắn Tiên Vương Lữ Hi lâm chung di chúc.
 
 	Trò chuyện một chút, trọng tâm câu chuyện từng bước tựu chuyển dời đến "Tề Ngụy trở mặt" trong chuyện này, Lỗ Vương Công Thâu Bàn đối với lần này cảm khái nói ra: "Nếu Tề Vương còn ở, Tề Ngụy xa không đến mức đến hôm nay loại tình trạng này."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhấp một miếng rượu, mặc dù không có nói, lại nhận rồi Lỗ Vương Công Thâu Bàn lời nói.
 
 	Không thể không nói, tuy rằng hôm đó Tề sứ Điền Hộc đi sứ nước Ngụy Đại Lương lúc, Triệu Hoằng Nhuận từng nói bậy quát lớn, nói thẳng nước Ngụy không hề thiếu nước Tề ân tình —— thế nhưng không nợ nước Tề, nhưng là thiếu Tề Vương Lữ Hi một phần nhân tình.
 
 	Dù sao vô luận như thế nào, Tề Vương Lữ Hi đúng là tại nước Ngụy năm đó suy yếu nhất thời điểm lôi nước Ngụy một thanh, khiến Tề Ngụy hai nước kết làm đồng minh, kêu nước Sở không dám tuỳ tiện lỗ mãng, bằng không, nếu chín mười năm trước nước Sở tựu đem hết toàn lực phản công nước Ngụy làm trả thù, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, chỉ sợ cũng có diệt vong nguy cơ.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần Tề Vương Lữ Hi còn tại thế, nước Ngụy tình hình chung dưới cũng sẽ không cùng cái này quân vương tranh đoạt minh chủ cùng với vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, dù cho nước Ngụy thực lực cũng từng bước vượt qua nước Tề.
 
 	Mà hôm nay tình huống là, Tề Vương Lữ Hi đã tạ thế, lúc này kế thừa nước Tề vương vị chính là công tử Bạch —— cái này công tử Bạch, hắn đối với nước Ngụy có gì ân tình đáng nói? Nước Ngụy không cần nhượng bộ?
 
 	Tại thuận miệng hàn huyên vài câu Tề Vương Lữ Bạch sau, Triệu Hoằng Nhuận rốt cục đem trọng tâm câu chuyện chuyển dời đến "Nước Tề tham gia quận Tống" trong chuyện này, hắn đối với Lỗ Vương Công Thâu Bàn nói ra: "Hôm nay, "Nước Tề tham gia quận Tống" một chuyện nội tình, quốc chủ cùng tiểu vương hai bên đều lòng biết rõ, liền không cần tiểu vương quá nhiều lời vô ích. . . Quốc chủ, thứ cho tiểu vương nói thẳng, nước Tề xưng bá vùng Trung Nguyên thời đại, đã theo vị kia Tề Vương bệ hạ tạ thế mà đi xa, ở nơi này thời đại mới, ta Đại Ngụy chắc chắn thay thế nước Tề mà trở thành bá chủ, không hiểu lý lẽ tự đại người Tề, cuối cùng đem vì bọn họ tự phụ trả giá thật lớn. . . . Lại không biết, ở nơi này thời đại mới trong, quốc chủ sẽ đi con đường nào?"
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận như vậy nói thẳng lại có chút người gây sự lời nói, Lỗ Vương Công Thâu Bàn tựa như phiền muộn vậy cười khẽ một tiếng.
 
 	Không thể không nói, nếu lời này nếu không phải là từ trước mắt cái này Ngụy công tử Nhuận trong miệng nói ra, tin tưởng hắn sẽ cười nhạt, dù sao bản thân Tề Vương Lữ Hi sau khi qua đời, nước Tề bởi vì phát sinh nội loạn, thực lực tuy rằng quả thật có chỗ suy yếu, nhưng chung quy còn có Triệu Chiêu, Điền Húy, Cao Hề, Quản Trọng, Bảo Thúc chờ hiền thần, tướng quân cũng có Điền Đam, Điền Ngao, Điền Vũ đám người, không hẳn không thể lại lần nữa hưng vượng lên —— trên thực tế, nước Tề tại kết thúc nội loạn sau, thực lực đang ở từng bước khôi phục, chưa chắc liền không có cơ hội chiến thắng nước Ngụy.
 
 	Nhưng mà, nói lời này nhưng là nước Ngụy công tử Nhuận, cái này cũng đủ để cho Lỗ Vương Công Thâu Bàn đối với lời nói này ôm chặt vài phần ngưng trọng, dù sao so sánh Ngụy công tử Nhuận cùng hôm nay trở thành Tề Vương Tề công tử Bạch, người sau còn quá mức tuổi còn trẻ, xa xa không xứng làm người trước đối thủ.
 
 	Lỗ Vương Công Thâu Bàn so với Triệu Hoằng Nhuận lớn tuổi nhiều hơn, so với người sau phụ thân Triệu Tư cũng chênh lệch không bao nhiêu, bởi vậy, Lỗ Vương chính mắt thấy vùng Trung Nguyên gần ba, bốn mươi năm qua tình thế hỗn loạn.
 
 	Trước đây ba mươi năm, lúc đó chính là "Tề Hàn tranh đấu", bản thân mới kế vị "Hàn Vương Giản", có thể nói là vùng Trung Nguyên để cho người chú mục chính là vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, bắc đánh Đông Hồ, tây kháng Lâm Hồ, xuôi nam lại cùng nước Tề tranh phong, một dạo đánh mà nước Tề hầu như vứt bỏ toàn bộ Cự Lộc quận, ngay cả Lâm Truy, cũng có đổ xuống nguy cơ.
 
 	Mà lão Tề vương, cũng là ở đó lần chiến tranh trong tạ thế, do công tử Hi, cũng chính là về sau Tề Vương Lữ Hi kế thừa vương vị.
 
 	Tuy rằng lúc đầu người đời cũng không nhìn thật trẻ tuổi Tề Vương Lữ Hi, nhận thức làm người sau nhất định sẽ bị Hàn Vương Giản cái này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất chỗ đánh bại, nhưng không nghĩ tới chính là, Tề Vương Lữ Hi sanh sanh đứng vững đến từ nước Hàn áp lực —— nghĩ tới đây lúc, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng có chút tự hào, dù sao hắn cũng tham dự trong đó, trợ Tề Vương Lữ Hi đánh bại nước Hàn.
 
 	Bản thân sau, Hàn Vương Giản cùng Tề Vương Hi giống như liền trở thành toàn bộ vùng Trung Nguyên tiêu điểm.
 
 	Nhưng mà tiếc nuối là, Hàn Vương Giản tuổi còn trẻ tựu đã qua đời, kế thừa Hàn vương vị trí, cũng chính là Hàn Vương Giản đệ đệ "Hàn Khởi", Hàn Vương Khởi tại tài năng trên xa xa không bằng huynh trưởng, vì vậy ngay lúc đó "Tề Hàn tranh đấu", mặc dù nước Hàn lớn tiếng doạ người, nhưng mà cuối cùng, ngược lại là lấy Tề Vương Lữ Hi thắng lợi cuối cùng nghênh đón kết cục.
 
 	Từ đó, Tề Vương Lữ Hi vì nước Tề xưng bá đặt xuống nền móng, nhưng mà không thể phủ nhận, ngay lúc đó nước Tề còn chưa trở thành công nhận vùng Trung Nguyên bá chủ.
 
 	Từ đó về sau, nước Hàn tựu tạm thời nằm im xuống tới, ngược lại là phía nam nước Sở, theo "Sở Vương Hùng Tư" thượng vị, khiến vùng Trung Nguyên lại lần nữa tiến vào "Tề Sở tranh đấu" thời đại.
 
 	Trận này giằng co hai mươi mấy năm tranh phong, mới là đặt xuống nước Tề xưng bá vùng Trung Nguyên địa vị then chốt.
 
 	Mà hôm nay, Tề Vương Lữ Hi tạ thế, bản thân vài chục năm nguyên nhân vì "Ngụy Hàn Thượng Đảng chiến dịch" chiến bại mà từ nay về sau trở nên suy yếu, lại tại gần ba mươi mấy năm hầu như tại vùng Trung Nguyên không có tiếng tăm gì nước Ngụy, ra đời Ngụy công tử Nhuận như vậy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, làm cho toàn bộ vùng Trung Nguyên, lại lần nữa tiến vào "Ngụy Tề tranh đấu", "Ngụy Hàn tranh đấu" thời đại mới.
 
 	Làm chứng kiến gần ba, bốn mươi trong năm nguyên tình thế hỗn loạn những người đứng xem cùng người tham dự một trong, Lỗ Vương Công Thâu Bàn trong lòng không khỏi cảm khái: Cái này vùng Trung Nguyên, đời đời không thiếu phong hoa tuyệt đại vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, Hàn Vương Giản, Tề Vương Hi, còn có hôm nay Ngụy công tử Nhuận, hoặc là nói tương lai Ngụy Vương Nhuận, cùng những thứ này vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất sinh ra tại cùng một thời đại, cái này đã là một loại vinh hạnh, cũng là một loại bi ai.
 
 	Cũng tỷ như Sở Vương Hùng Tư, rõ ràng cũng là một vị rất có tài năng vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, nhưng bởi vì bị nước Sở các loại tệ đoan, bủn rủn chỗ liên lụy, thế cho nên gần ba mươi năm đến cùng Tề Vương Lữ Hi tranh phong trong, nhưng lại không có một lần chiếm được thượng phong.
 
 	Lại tỷ như Lỗ Vương Công Thâu Bàn tự thân, thân là một quốc gia đứng đầu hắn, nhưng ở vùng Trung Nguyên các thời kỳ bá chủ tranh đấu trong, thủy chung đóng xuống vai phối hợp diễn nhân vật.
 
 	Mà hôm nay, ở nơi này thời đại mới trong, có đủ để chống lại Ngụy công tử Nhuận vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất sao?
 
 	Bưng ly rượu nhấp một miếng rượu, Lỗ Vương Công Thâu Bàn yên lặng nghĩ ngợi.
 
 	"Lại cho cô suy nghĩ một chút."
 
 	Một lúc lâu, Lỗ Vương Công Thâu Bàn nói như vậy nói.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng không giục, ngược lại hắn gần đây có rất nhiều nhàn rỗi.
 
 	Sau đó hai ba ngày, Triệu Hoằng Nhuận mỗi ngày đều mời Lỗ Vương Công Thâu Bàn uống rượu, thuận tiện hỏi thăm một chút người sau suy tính kết quả, nhưng mà Lỗ Vương Công Thâu Bàn mỗi lần đều nói luyên thuyên không chịu trả lời, cũng không chính diện trả lời Triệu Hoằng Nhuận vấn đề.
 
 	Vài lần xuống tới, Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Lữ Mục mơ hồ cảm giác được chút gì, ngầm chen vào nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Điện hạ, sợ rằng Lỗ Vương chỉ là đang trì hoãn."
 
 	"Ta biết." Tiếp nhận thị thiếp Triệu Tước đưa tới một miếng trái cây ném vào trong miệng, Triệu Hoằng Nhuận một bên lập lại vừa nói: "Nếu ta không có dự đoán lỗi, Lỗ Vương phía trước đến Ninh Dương trước, đã an bài vào phía sau sự tình, đem quốc gia giao phó hắn nhi tử cùng với nước Lỗ trọng thần. . . Đã nhiều ngày bồi bản vương uống rượu, phần lớn đều chỉ là vì kéo dài thời gian, khiến nước Tề viện quân có thể mau chóng chạy tới Khúc Phụ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lữ Mục vẻ mặt không giải thích được: "Điện hạ ngài nếu biết, vì sao. . ."
 
 	"Nếu không ta còn có thể thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nhạo nói: "Giết hắn?"
 
 	Lữ Mục đương nhiên minh bạch, nếu Lỗ Vương Công Thâu Bàn tại lúc tới đã sắp xếp xong xuôi phía sau sự tình, như vậy, cho dù Triệu Hoằng Nhuận giết Lỗ Vương, cũng sẽ không khiến nước Lỗ có thay đổi, ngược lại sẽ kích thích người Lỗ đối với nước Ngụy oán giận, thậm chí ảnh hưởng Triệu Hoằng Nhuận cá nhân nhân phẩm danh dự.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Ty chức cho rằng, nếu điện hạ muốn khiến nước Lỗ khuất phục, xuất binh Khúc Phụ có lẽ là điều kiện tốt nhất biện pháp. . . . Ngài cũng nhìn thấy, Lỗ Vương đã nhiều ngày nói luyên thuyên không chịu trả lời, hiển nhiên là không dự định ruồng bỏ nước Tề, tìm nơi nương tựa ta Đại Ngụy. . ."
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Lại một lần nữa tiếp nhận Triệu Tước đưa cho trái cây ném vào trong miệng, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói ra: "Nước Lỗ khoảng cách nước Tề quá gần, ta Đại Ngụy xuất binh đánh nước Lỗ, nước Tề tới kịp cứu viện; nhưng mà nếu nước Lỗ cùng nước Tề trở mặt, làm cho người Tề giận mà tiến đánh, ta Đại Ngụy lại không kịp cứu giúp. . ." Nói đến đây, hắn cười cười nói: "Trên thực tế a, các ngươi đều muốn mà quá nhiều, ta đây lần này cũng không phải nhất định phải để cho nước Lỗ khuất phục, thỉnh Lỗ Vương đến uống rượu, thật chỉ là vì tự ôn chuyện mà thôi."
 
 	"Quả nhiên?" Tông vệ trưởng Lữ Mục vẻ mặt không tin mà nháy mắt một cái.
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt, trong lòng âm thầm nói thầm: Làm sao gần đây ta uy tín độ trở nên thấp như vậy đâu? Lời nói ra cũng không ai tin.
 
 	Bất quá nói thật ra, hắn lần này thật đúng là như vậy suy tính.
 
 	Dù sao lần này Triệu Hoằng Nhuận tự mình dẫn quân xuất chinh quận Tống mục đích, là vì dụ dỗ nước Hàn trước tiên trước tiên phát động trận cùng nước Ngụy có một không hai chi chiến, thuận tiện mới là giáo huấn thoáng cái nước Tề mà thôi.
 
 	Nói cách khác, tại nước Hàn chưa có bất kỳ động tĩnh gì tình huống dưới, Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải ở lại quận Tống bên này, là nguyên nhân, nhàn rỗi vô sự hắn, dứt khoát liền đem Lỗ Vương Công Thâu Bàn mời tới, cùng lúc tự ôn chuyện, về phương diện khác đi, cũng là muốn nếm thử nhìn, có thể hay không thuyết phục nước Lỗ đầu tư vốn hắn nước Ngụy ôm ấp —— mặc dù nói có khả năng rất thấp, nhưng mà vạn nhất thành đâu? Đúng không.
 
 	Về phần như Lữ Mục nói, dùng tiến binh nước Lỗ vương đô Khúc Phụ đến hiếp bức nước Lỗ nhìn về phía nước Ngụy, cái này theo Triệu Hoằng Nhuận hoàn toàn không cần phải ... —— đang cùng nước Hàn trước chiến tranh, hà tất lại dựng đứng nước Lỗ tên địch nhân này?
 
 	Ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận, trở ngại hắn nước Ngụy trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ, hôm nay cũng chỉ có nước Hàn mà thôi, về phần nước Tề, thuần túy cũng chỉ là trên danh nghĩa vùng Trung Nguyên bá chủ trò cười mà thôi —— vô luận là nước Hàn chiến thắng nước Ngụy, hay là nước Ngụy chiến thắng nước Hàn, chiến thắng nhất phương, trên thực tế chính là vùng Trung Nguyên bá chủ, chỉ bất quá người Tề tự cho là đúng, vẫn đang lấy vì nước mình cũng là người tham dự, nhưng mà trên thực tế đâu, Ngụy Hàn hai nước hiện nay cũng không có đem mất đi Tề Vương Lữ Hi nước Tề để vào mắt, hai nước trong mắt, cũng chỉ có hai bên.
 
 	Đừng xem nước Hàn hôm nay cùng nước Tề coi như không quan tâm, đó là bởi vì nước Tề căn bản không tính là địch nhân, nhưng chỉ cần nước Hàn chiến thắng nước Ngụy, nó lập tức sẽ để cho Tề người biết, ai mới là thời đại này lão đại.
 
 	Mà nước Ngụy bên này đi, thực ra đạo lý cũng giống vậy, chỉ bất quá nước Ngụy bản thân Triệu Hoằng Nhuận chưởng binh lên tựu từng bước tạo thành "Không cắt đất", "Không đền bù" nguyên tắc tính quốc sách, bởi vậy mảy may sẽ không khoan dung bên dưới quận Tống thoát ly nắm giữ, vậy thôi.
 
 	Bởi vậy đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói, nước Lỗ có nguyện ý hay không đầu nhập vào hắn nước Ngụy, thực ra ảnh hưởng cũng không lớn —— bằng lòng thì đẹp, không bằng lòng thì thôi.
 
 	Dù sao tại chiến thắng nước Hàn trước, suy xét Tề Lỗ vấn đề thuần túy dư thừa, mặt khác, đợi chờ ngày khác nước Ngụy đánh bại nước Hàn, có thực vô danh mà trở thành vùng Trung Nguyên bá chủ, đến lúc đó, mới đáng lo lắng Tề Lỗ hai nước vấn đề.
 
 	Đang nói, bỗng nhiên có Thanh Nha chúng đến đây bẩm báo: "Thái Tử điện hạ, Tề Lỗ liên quân đang ở đến đây Ninh Dương trên đường, khoảng cách Ninh Dương chỉ đại khái hai mươi dặm mà thôi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười nói: "Tới thật nhanh a, Điền Đam. . . . Sợ rằng lần này Điền Đam bị ta chọc giận không nhẹ."
 
 	"Nhưng mà, nếu hắn biết được điện hạ chính xác ý nghĩ, bảo đảm sẽ càng giận."
 
 	Tông vệ trưởng Lữ Mục ở bên ác ý tràn đầy mà nói ra.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười mà không nói.
 
 	Cuối tháng tư, Tề Lỗ liên quân từ Nhâm Thành đã tới Ninh Dương, tại Ninh Dương phía nam đại khái hai mươi dặm chỗ xây dựng doanh trại.
 
 	Sau đó, nước Tề danh tướng Điền Đam liền đi cùng nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ, còn có nước Tề Thượng Khanh Cao Hề đám người, cùng nhau đi tới Ninh Dương vùng ngoại ô đất sườn núi trên, xa xa nhìn ra xa Ninh Dương thành vùng.
 
 	Đúng như Triệu Hoằng Nhuận suy đoán như vậy, lần này Điền Đam nào chỉ là bị người trước giận dữ không nhẹ, hắn quả thực đang giận vô cùng.
 
 	Ngẫm lại cũng là, phải biết rằng Điền Đam lần này chính là cổ hủ dáng vẻ muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận tại mưu lược dùng quân trên phân một cao thấp, là nguyên nhân vì giành được tiên cơ, trước tiên đánh chiếm Nhâm Thành, tại Nhâm Thành vùng bày trùng điệp phòng ngự, cùng đợi Triệu Hoằng Nhuận dẫn quân đến công.
 
 	Nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận thằng nhãi này cũng rất không chân chính, cư nhiên làm một chiêu bất ngờ, lặng yên không một tiếng động bắt lại nước Lỗ Ninh Dương, làm hại Điền Đam chỉ có thể xám xịt mà bỏ lại Nhâm Thành, chạy tới Ninh Dương tương trợ, hy vọng có thể giáp công quân Ngụy, thay nước Lỗ đoạt lại Ninh Dương.
 
 	Có thể nói, Điền Đam lần này còn chưa cùng Triệu Hoằng Nhuận chân chính giao thủ, cũng đã tại chiến lược trên thua rối tinh rối mù.
 
 	Cũng may hắn lúc này còn không rõ ràng lắm Triệu Hoằng Nhuận thực ra căn bản không có ý định cùng hắn giao chiến, bằng không, tin tưởng Điền Đam lần này thật muốn giận mà hộc máu.
 
 	Bất quá dù vậy, đợi thấy Ninh Dương huyện bên ngoài này chi chít như sao trên trời vậy quân Ngụy doanh trại quân đội lúc, Điền Đam trong lòng cũng sinh ra mấy phần nghi ngờ: Vì sao quân Ngụy vẫn còn ở Ninh Dương, hơn nữa còn là bày ra phòng thủ tư thế?
 
 	Đây căn bản không phù hợp Ngụy công tử Nhuận tính cách a!
 
 	『. . . Không đúng lắm. 』
 
 	Điền Đam trong lòng âm thầm nói thầm nói, nhưng mà hắn lúc này, không làm ngẫm nghĩ, chỉ coi Ngụy công tử Nhuận dự định dùng khoẻ đánh mệt, tại Ninh Dương cùng bọn chúng giao chiến.
 
 	Đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận cũng biết Tề Lỗ liên quân đang ở Ninh Dương thành nam hai mươi dặm chỗ dựng trại đóng quân chuyện, đối với lần này không nghiêm túc hắn, ngược lại có nhiều hăng hái hỏi đến đây bẩm báo Thanh Nha chúng: "Tống Vân Bắc Bạc quân đội, cũng không theo sao?"
 
 	Tên kia Hắc Nha chúng lắc đầu nói ra: "Nước Tề quân đội phương viên mười dặm, cũng không thấy Bắc Bạc quân đội."
 
 	『 xem ra Tống Vân cùng Bắc Bạc quân đội là ở lại Nhâm Thành. . . 』
 
 	Triệu Hoằng Nhuận chợt gật đầu.
 
 	Hắn đối với lần này chút nào không ngoài suy đoán, dù sao tại cứu viện nước Lỗ cùng viện trợ nước Tống trong lúc đó, Cao Hề cũng tốt, Điền Đam cũng được, nhất định sẽ lựa chọn cứu viện nước Lỗ, nhưng mà Tống Vân Bắc Bạc quân đội, nhất định là ở lại Nhâm Thành, ngăn trở Kháng Phụ huyện quân Ngụy.
 
 	Bằng không, nếu Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba người quân đội cùng Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng suất lĩnh quân Ngụy hội hợp, tại một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm bắt lại Nhâm Thành sau đánh nhanh Vi Sơn hồ, tiến sát lập quốc tại Đằng Thành cái kia bất hợp pháp nước Tống —— nếu phục hồi nước Tống tại trong thời gian ngắn như vậy liền bị quân Ngụy công diệt, Tống Vân cùng nước Tống, nhưng muốn trở thành khắp thiên hạ chê cười.
 
 	Suy xét đến Kháng Phụ huyện vùng có tối thiểu tám vạn quân Ngụy, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không lại đi chú ý Bắc Bạc quân đội cùng cái kia bất hợp pháp nước Tống.
 
 	Hắn ngược lại có chút bận tâm, trú đóng ở Kháng Phụ huyện quân Ngụy không chịu thua kém, còn chưa thể nước Hàn có động tác liền đem nước Tống tiêu diệt, để cho hắn ngây ngốc đứng ở quận Tống chờ nước Hàn trước tiên khai chiến, cảm thấy xấu hổ.
 
 	Sau đó đại khái hơn mười ngày, đóng quân tại Ninh Dương quân Ngụy, tức Du Mã quân đội ba nghìn kị binh nhẹ, cùng với cưỡi thuyền dọc theo Lương Lỗ kênh đào từ Đại Lương vận chuyển tới Ninh Dương Yên Lăng quân đội, cũng không cùng Tề Lỗ liên quân bạo phát chiến tranh.
 
 	Có thể là bởi vì làm đối thủ chính là Ngụy công tử Nhuận quan hệ, Điền Đam vô cùng thận trọng, bất đắc dĩ từ vừa mới bắt đầu bày ra phòng thủ tư thế, tất cả chờ doanh trại quân đội xây xong sau lại nói.
 
 	Thời gian, Điền Đam đã làm xong bị Ngụy công tử Nhuận mọi cách nhằm vào chuẩn bị tâm lý, bởi vậy tại phòng thủ trên mảy may không dám lơ là, phái đi ra tuần tra binh lính, này đây mê hoặc ước chừng gấp năm lần.
 
 	Chính là để cho hắn khó có thể tin chính là, mãi đến Tề Lỗ liên quân xây xong doanh trại quân đội, quân Ngụy cũng không có chủ động xuất kích qua một lần, mỗi lần Điền Đam trèo lên cao nhìn ra xa, chỉ là nhìn thấy những cái đó Ngụy quân đám người đứng ở doanh trại quân đội bên trong, hoặc là tại doanh trại quân đội bên ngoài thao luyện binh lính, giống như nước Ngụy đem huấn luyện binh lính doanh trại quân đội dời đến Ninh Dương dường như, hầu như không có gì đại chiến buông xuống bầu không khí.
 
 	『. . . Ngươi rốt cuộc đang giở trò quỷ gì? 』
 
 	Điền Đam càng nghĩ càng không đúng.
 
 	Cái này Triệu Nhuận rốt cuộc đến quận Tống làm gì? Đánh hạ nước Lỗ Ninh Dương sẽ không có đến tiếp sau hành động.
 
 	Chẳng lẽ là đang tấn công nước Lỗ?
 
 	Điền Đam vội vàng phái người trước đi tìm hiểu.
 
 	Nhưng tìm hiểu trở về kết quả, lại làm cho hắn càng thêm mê hoặc: Hắn nước Tề "Tức Mặc quân đội", lúc này đã an bài tại nước Lỗ vương đô Khúc Phụ vùng, nghiêm chỉnh mà đợi, nhưng quân Ngụy, trên thực tế cũng không một người đặt chân Khúc Phụ cảnh nội.
 
 	『. . . Phòng thủ mà không chiến, cái này không giống như là Ngụy công tử Nhuận binh pháp, chẳng lẽ hắn có quỷ kế gì? 』
 
 	Xuất phát từ thận trọng suy xét, Điền Đam lệnh Tề Lỗ liên quân ngày đêm giám thị Ninh Dương vùng quân Ngụy hành động, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, rất sợ lại trúng Ngụy công tử Nhuận chiêu bất ngờ —— thậm chí, hắn còn đích thân viết thư đến Lâm Truy, cảnh cáo Lâm Truy đề cao cảnh giác, chớ có cho là Ngụy công tử Nhuận quân Ngụy xa tại Ninh Dương tựu lơ là, Trời mới biết Ngụy công tử Nhuận có thể hay không đột nhiên tại Lâm Truy ngoài thành đụng tới, một hơi bắt lại Lâm Truy.
 
 	Thật sự là, Triệu Hoằng Nhuận mấy ngày nay thuần túy chính là tại Ninh Dương sinh ra lười biếng, mỗi ngày hưởng thụ thị thiếp Triệu Tước hầu hạ, cuộc sống tạm bợ quá vô cùng thoải mái.
 
 	Thời gian, Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này cũng có chút buồn bực: Cái này Điền Đam hùng hổ đến đoạt lại Ninh Dương, làm sao không thấy động tĩnh đâu?
 
 	Bất quá nếu Điền Đam cũng không hành động, Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không ăn no chống chủ động đi khiêu khích, dù sao "Khiến quận Tống chiến trường hiện ra Tề Ngụy hai quân đội giằng co chưa xong cục diện", đây mới là hắn căn bản mục đích.
 
 	Cứ như vậy, tại Triệu Hoằng Nhuận cùng Điền Đam hai bên đều không nghĩ ra tình huống dưới, quận Tống bên này bạo phát chiến tranh tin tức, rốt cục truyền đến nước Hàn vương đô Hàm Đan.