Ngày tám tháng năm, một gã người đưa tin ngồi cỡi một con khoái mã, chạy nhanh không dừng lại xông vào nước Hàn vương đô Hàm Đan, chạy thẳng tới Ly Hầu Hàn Vũ phủ đệ.
 
 	Tại nói thẳng ra nguyên do sau khi, tên này người đưa tin chiếm được Ly Hầu Hàn Vũ tự mình triệu kiến.
 
 	Tại nhìn thấy Ly Hầu Hàn Vũ sau khi, tên kia toàn thân mồ hôi nhễ nhại người đưa tin, từ trong lòng lấy ra một phần cái bọc hoàn hảo thư, một bên trình lên một bên cấp bách nói ra: "Ly Hầu, còn đây là Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đại nhân tám trăm dặm khẩn cấp."
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ trên dưới tiếp nhận thư, tại mở ra lại xác nhận không có lầm sau khi, đem đưa cho người trước.
 
 	『 Yến Trứu tám trăm dặm khẩn cấp? 』
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt biến đổi ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Tại "Bắc Nguyên Thập Hào" trong, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu chính là Ly Hầu Hàn Vũ nhất hệ trọng lượng nặng nhất nước Hàn tướng lĩnh, người này thành thạo tại dùng thuyền thủy chiến, quanh năm tại Cự Lộc quận đối kháng nước Tề danh tướng Điền Ngao, Điền Vũ thuỷ quân, tuy nói thắng bại nửa nọ nửa kia, nhưng mà suy xét đến nước Tề Cự Lộc thuỷ quân thực lực, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu có thể cùng nước Tề danh tướng Điền Ngao, Điền Vũ phụ tử chống lại, đã là một kiện vô cùng rất giỏi chuyện.
 
 	Chỉ là Ly Hầu Hàn Vũ cảm thấy có điểm buồn bực, êm đẹp, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu hà tất phái người đưa tới tám trăm dặm khẩn cấp mật thư? Chẳng lẽ là nước Tề lại có hành động gì?
 
 	Suy nghĩ các loại suy đoán, Ly Hầu Hàn Vũ mở ra mật thư, quét hai mắt trong thư nội dung.
 
 	Ngay sau đó, khóe miệng hắn giương lên mấy phần mỉm cười, lẩm bẩm vậy nói ra: "Ha ha ha, nước Tề cùng nước Ngụy, quả thực khai chiến."
 
 	Đối với "Tề Ngụy trở mặt" chuyện, trên thực tế Ly Hầu Hàn Vũ cũng không ngoài ý, bởi vì trước vài ngày, Bắc Bạc quân đội thủ lĩnh Hướng Cô tại phục hồi nước Tống lúc, cũng từng hướng nước Hàn phái tới sứ giả, tìm kiếm nước Hàn tán thành.
 
 	Lúc đó, Ly Hầu Hàn Vũ cự tuyệt Hướng Cô khẩn cầu.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản: Hại lớn hơn lợi.
 
 	Phải biết rằng, nước Tề bang trợ nước Tống, là vì duy trì người trước tại vùng Trung Nguyên phía Đông bá chủ địa vị, nâng cao tại vùng Trung Nguyên lực ảnh hưởng, nói khó nghe chút chính là kiếm một cái tồn tại cảm giác, miễn cho gọi người đời từng bước quên đi nước Tề.
 
 	Trừ cái này bên ngoài, phục hồi tại Đằng Thành nước Tống có thể gây cho nước Tề chỗ tốt gì? Nhiều lắm chính là để cho nước Tề nhiều có cũng được không có cũng được minh hữu quốc gia, thuận tiện nước Tề mai sau làm chuyện gì thời điểm, ở bên phất cờ hò reo giúp tăng uy thế xong.
 
 	Nếu như là ở trước kia, Ly Hầu Hàn Vũ có thể cũng sẽ nghĩ nước Sở như vậy, lên tiếng không ra lực mà thay nước Tống thét to một chút, thuần túy chính là cho nước Ngụy thêm chút buồn phiền, nhưng mà vấn đề là, hiện nay Hàn Ngụy hai nước đang đứng ở gấp vô cùng mở sắp khai chiến giai đoạn, hai bên đều ở đây tích cực chuẩn bị chiến tranh, lấy ứng đối trận chuyện liên quan đến Hàn Ngụy hai nước tại vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị chiến tranh, suy xét đến nước mình trong nước còn chưa làm tốt đầy đủ chuẩn bị, Ly Hầu Hàn Vũ nào dám tuỳ tiện trêu chọc nước Ngụy?
 
 	Tại hôm nay vùng Trung Nguyên, ai cũng biết, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận là một cái vô cùng táo bạo người, vạn nhất hắn nước Hàn thay nước Tống thét to hai câu, lại trực tiếp cho nổ ra Ngụy Hàn hai nước chiến tranh đâu?
 
 	Bởi vậy, nước Hàn với tư cách nước Ngụy hiện nay mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, nhưng mà lại cũng không công khai ủng hộ nước Tống, đối với chuyện này ôm chặt chẳng quan tâm, mảy may không chuẩn bị tham gia thái độ.
 
 	Ngược lại là nước Tề cái này nước Ngụy đã từng minh hữu quốc gia, công khai ủng hộ nước Tống.
 
 	Lúc đó Ly Hầu Hàn Vũ tựu suy đoán: Nói không tốt Tề Ngụy hai nước muốn bởi vậy phản bội.
 
 	Mà hôm nay, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đưa tới tám trăm dặm khẩn cấp thư, đem "Nước Ngụy cùng Tề Lỗ liên quân, cùng với Bắc Bạc quân đội hai người tại quận Tống bùng nổ chiến tranh" tin tức, truyền đến Ly Hầu Hàn Vũ bên này, hoàn toàn phù hợp Ly Hầu Hàn Vũ trước đây phán đoán.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ly Hầu Hàn Vũ đứng dậy, mang theo cái này phong thư, tự mình đi bái phỏng bọn họ nước Hàn thừa tướng "Thân Bất Hãi" .
 
 	Thân Bất Hãi, người này là người Trịnh hậu duệ, tức là năm đó nước Ngụy diệt nước Trịnh trước sau, một nhóm người chạy trốn nước Hàn tị nạn nước Trịnh người sau đó, người này cùng "Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa" như nhau, đều xuất thân tầm thường, nhưng mà bằng vào tự thân thông minh tài trí, tại lúc còn trẻ liền được "Hàn Vương Giản" chú ý.
 
 	Ban đầu, Hàn Vương Giản lúc đó tựu dự định đề bạt Thân Bất Hãi, nhưng mà thế nhưng một hồi trọng bệnh phá hủy cái này trẻ tuổi vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.
 
 	Tại hấp hối lúc, Hàn Vương Giản đem vương vị truyền cho đệ đệ "Hàn Khởi", cũng đối với người sau nói: "Người này (Thân Bất Hãi) có đại tài, đệ có thể làm cho hắn phò tá!"
 
 	Đợi Hàn Vương Giản sau khi qua đời, Hàn Khởi, cũng chính là Hàn Vương Khởi, quả nhiên nghe hắn huynh trưởng kiến nghị, đề bạt Thân Bất Hãi, đem người sau từ một giới quan nhỏ đề bạt làm trong triều sĩ khanh, lúc đó sợ ngây người vô số người.
 
 	Nhưng mà sự thực chứng minh, Hàn Vương Giản nhãn lực xác thực độc đáo, hắn xem trọng Mã Xa cùng Thân Bất Hãi, hôm nay đều trở thành nước Hàn trụ cột, nhất là Tả Tướng Thân Bất Hãi, những năm gần đây mặc kệ Ly Hầu Hàn Vũ cùng Khang Công Hàn Hổ nội đấu có bao nhiêu sao hung dữ, nhưng mà nước Hàn lại như cũ từng bước trở nên cường đại, cũng không vì vậy mà suy yếu, tại trong chuyện này, Tả Tướng Thân Bất Hãi công lao không thể không có.
 
 	Lại nói tiếp, Thân Bất Hãi tại cung đình trong cũng không hề nhỏ quyền thế, là sĩ tộc nhân vật đại biểu, bất quá hắn cùng Ly Hầu Hàn Vũ cũng không có gì trực tiếp xung đột.
 
 	Dù sao bất kể Khang Công Hàn Hổ cũng tốt, Ly Hầu Hàn Vũ cũng được, tuy rằng bọn họ tranh quyền đoạt lợi, nhưng là lại chưa hề cân nhắc qua đem Thân Bất Hãi kéo xuống, thứ nhất là Thân Bất Hãi hôm nay tuổi tác đã cao, thứ hai là người này chưa bao giờ tham gia vương tộc, công tộc trong lúc đó tranh quyền đoạt lợi chuyện, hắn chỉ là làm một danh nước Hàn thần tử, cẩn trọng quản lý nước Hàn mà thôi —— chỉ cần Hàn Vũ, Hàn Hổ chớ có nhúng tay việc nội bộ phương diện sự tình, Thân Bất Hãi đối với những người này từ trước đến nay là ôm chặt nhắm mắt làm ngơ thái độ.
 
 	Tại Thân Bất Hãi tướng phủ phòng phía trước ngồi một lát sau, liền thấy một vị râu tóc hoa râm lão giả, chậm rãi bước đi thong thả đi tới phòng phía trước, cười sáng lạng chắp tay hành lễ nói: "Thực sự là khách quý đến a. . . . Ly Hầu hôm nay làm sao có rỗi rãnh đến lão phu quý phủ đến?"
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ đứng dậy hoàn lễ, vừa cười vừa nói: "Tiểu hầu chính là đặc biệt đến thỉnh giáo Tả Tướng."
 
 	"Thỉnh giáo lão phu?"
 
 	Tả Tướng Thân Bất Hãi híp mắt một cái, không biến sắc quan sát vài lần Ly Hầu Hàn Vũ, khẽ cười nói: "Hôm nay Ly Hầu cao quý không thể nói tới, một lời cũng quyết trong nước chuyện, chẳng lẽ còn có cái gì. . . Cần hướng lão phu thỉnh giáo sao?"
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ cũng là tâm tư nhanh nhẹn màu sắc, vừa nghe Thân Bất Hãi lời này, cũng biết cái này lão thừa tướng là là ám chỉ hắn không thể đại nghịch bất đạo nhúng chàm vương vị, hoặc là nói biến tướng mà cự tuyệt việc này, trong lòng liền có chút cười khổ một cái.
 
 	Cái này cũng khó trách, dù sao bản thân Khang Công Hàn Hổ bất đắc dĩ rời khỏi triều đình, Trang Công Hàn Canh cũng thức thời mà nhượng bộ sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ hôm nay tại nước Hàn gần như là quân vương, hắn thiếu sót duy nhất, tựu chỉ là là một cái danh phận mà thôi.
 
 	Chính vì vậy, Ly Hầu Hàn Vũ thủ hạ phía dưới, thậm chí bao quát Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu, ngầm chen vào đều ủng hộ hắn thay thế đệ đệ Hàn Vương Nhiên.
 
 	Phải biết rằng, Ly Hầu Hàn Vũ chính là Hàn Vương Khởi nghĩa tử, hắn chân chính phụ thân chính là trước thay mặt vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất Hàn Vương Giản, nếu không có Hàn Vương Giản năm đó tạ thế lúc quá mức tuổi còn trẻ, lúc đó Hàn Vũ còn tuổi nhỏ, nước Hàn quân vương vị trí, chưa chắc sẽ truyền cho Hàn Vương Khởi.
 
 	Chỉ bất quá Hàn Vương Khởi thiếu phúc hậu, tại huynh trưởng trưởng tử Hàn Vũ sau khi lớn lên, cũng không truyền cho hắn, mà là truyền cho con trai ruột của mình, cũng chính là hôm nay Hàn Vương Nhiên.
 
 	Bởi vậy, thực ra Ly Hầu Hàn Vũ cũng là có tư cách kế thừa vương vị, chỉ bất quá, hắn cùng với đệ đệ Hàn Nhiên từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lại thêm Hàn Nhiên người này thâm tàng bất lậu, cố ý tỏ ra yếu kém, làm cho Ly Hầu Hàn Vũ thủy chung ra sức chưa xong dụng tâm cướp đi đệ đệ vương vị.
 
 	Bằng không, nếu hắn lòng dạ ác độc một chút, nghĩ cách giết chết đệ đệ Hàn Nhiên, cướp đoạt vương vị, cho dù Bạo Diên, Lý Mục, Mã Xa đám người lòng có không phục, cũng không làm gì được hắn.
 
 	Bao quát trước mắt cái này Tả Tướng.
 
 	Ung dung mà cười cười, đột nhiên hứng ý mất hết Ly Hầu Hàn Vũ, nói thẳng ra ý đồ đến: "Tả Tướng đại nhân, tiểu hầu lần này đến đây, là bởi vì biết được nước Ngụy đang cùng nước Tề, nước Lỗ khai chiến, vì vậy đặc biệt đến thỉnh giáo Tả Tướng, ta Đại Hàn, có thể hay không từ đó thu lợi."
 
 	". . ."
 
 	Thân Bất Hãi có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Ly Hầu Hàn Vũ, bỗng nhiên coi như tựa như nghĩ tới điều gì, nói ra: "Ly Hầu nhìn lão phu trí nhớ này, cư nhiên đã quên gọi người cho Ly Hầu dâng trà." Dứt lời, hắn vội vã gọi quý phủ hạ nhân, thay đổi ngon nhất nước trà, xong việc vừa lại cùng Ly Hầu Hàn Vũ nói ra: "Thất lễ chỗ, mong rằng Ly Hầu xin đừng trách."
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ tự nhiên minh bạch Thân Bất Hãi trong miệng "Xin đừng trách", chỉ đến tột cùng là cái này kiện sự, liền cười trừ.
 
 	Một lát sau, đợi quý phủ hạ nhân đưa dâng trà nước, lúc này Thân Bất Hãi cũng đã nhìn kỹ xong Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu phần tám trăm dặm khẩn cấp mật thư, đang vuốt hoa râm chòm râu, như có điều suy nghĩ.
 
 	Một lúc sau, Thân Bất Hãi thần sắc ngưng trọng hỏi Ly Hầu Hàn Vũ nói: "Ly Hầu là có ý cùng nước Tề kết minh, chung nhau đối phó nước Ngụy sao?"
 
 	"Chính là." Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, nói ra: "Tuy rằng ta Đại Hàn binh nhiều tướng mạnh, nhưng mà nước Ngụy cũng không yếu, nếu tuỳ tiện khai chiến, chẳng biết hươu chết về tay ai, sợ rằng ai cũng biết. . . . Nếu hôm nay Tề Ngụy trở mặt, có thể làm cùng nước Tề giảng hòa, hợp lực đối phó nước Ngụy, chia sẻ ta Đại Hàn áp lực."
 
 	Thân Bất Hãi nghe vậy gật đầu, ngay sau đó lại lắc đầu, vuốt râu không nói lời nào.
 
 	Thấy vậy, Ly Hầu Hàn Vũ nghi hoặc hỏi: "Tả Tướng đại nhân, chẳng lẽ tiểu hầu nói không đúng?"
 
 	Chỉ thấy Thân Bất Hãi vuốt râu thật dài thở ra một hơi, ngưng trọng nói ra: "Ly Hầu nói đại hay, nhưng mà. . . Người Tề chắc là sẽ không cùng ta Đại Hàn kết minh." Dứt lời, hắn thấy Ly Hầu Hàn Vũ mặt lộ vẻ hoang mang nghi hoặc, liền giải thích: "Ly Hầu đừng quên, lần này Tề Ngụy trở mặt nguyên nhân căn bản, là bởi vì nước Tề tham gia Tống địa chuyện, vì sao nước Tề thà rằng mạo hiểm đắc tội nước Ngụy nguy hiểm, cũng muốn làm cái này không có lợi chút nào chuyện? Phải biết rằng, bản thân tám năm trước Ngụy công tử Chiêu nhập Tề, Tề Ngụy hai nước vẫn là đồng minh, vì sao hôm nay phản bội?"
 
 	"Bởi vì hôm nay nước Ngụy cường thế, mà nước Tề suy yếu." Ly Hầu Hàn Vũ nghiêm mặt nói ra.
 
 	"Quá rõ ràng!" Thân Bất Hãi khen một câu, ngay sau đó trầm giọng nói ra: "Năm đó Tề Ngụy chi minh, nước Ngụy tiếp nhận nước Tề vì minh chủ, cũng những năm gần đây, nước Ngụy thực lực phát triển không ngừng, trái lại nước Tề, tuy rằng bản thân bình định các công tử nội loạn sau khi hơi có khôi phục, nhưng ở vùng Trung Nguyên thanh thế, cuối cùng không bằng nước Ngụy. . . Hai năm trước "Ngũ phương phạt Ngụy" cũng không từng đánh bại nước Ngụy, điều này làm cho người trong thiên hạ trợn mắt há mồm?"
 
 	". . ."
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ khẽ gật đầu.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, tuy rằng hắn là chuyện này thu lợi người, làm cho hắn một cước đạp ra Khang Công Hàn Hổ cái này kình địch, nhưng mà không thể phủ nhận, hắn trước đây cũng không nghĩ tới, Sở, Hàn, Tần, Xuyên, Nam Cung, ngũ phương thế lực liên hợp đánh nước Ngụy, như vậy thật lớn thế tiến công, dĩ nhiên cứng rắn bị nước Ngụy chỉa vào áp lực.
 
 	Chính là bởi vì trận chiến dịch này, nước Ngụy hôm nay tại vùng Trung Nguyên tình thế nhất thời không có địch thủ, lực áp ngày xưa bá chủ nước Tề.
 
 	". . . Người Tề sĩ diện hảo, không chịu đem bá chủ danh tiếng chắp tay đem nhường, là nguyên nhân, nghĩ cách áp chế nước Ngụy tình thế, chỉ là người Ngụy cũng cũng không yếu đuối hạng người, cùng nước Tề tranh phong đối lập nhau, vì vậy mới khiến cái này hai nước ngày xưa minh hữu quốc gia đi hướng người dưng." Dừng một chút, Thân Bất Hãi nghiêm mặt nói ra: "Thử nghĩ, người Tề ý đồ thông qua trận này chiến sự hướng người trong thiên hạ chứng minh, hắn nước Tề vẫn đang như năm đó cường đại như vậy, Ly Hầu cảm thấy, người Tề sẽ cùng ta Đại Hàn kết minh?"
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu: Nếu nước Tề cùng hắn nước Hàn kết minh, cho dù sau đó đánh bại nước Ngụy, hai cái này đánh một cái, đối Tề quốc mà nói lại có cái gì vinh dự đáng nói?
 
 	Trừ phi hắn nước Hàn bằng lòng tiếp nhận nước Tề vì minh chủ, thỏa mãn người Tề lòng tự trọng.
 
 	Nhưng vấn đề là, nước Hàn nếu tiếp nhận nước Tề làm chủ, làm sao đến tư cách xưng bá thiên hạ?
 
 	Cho nên nói, Tề Hàn liên minh con đường này là đã định trước đi không thông.
 
 	Vuốt cằm suy tư giây phút, Ly Hầu Hàn Vũ cau mày nói ra: "Tả Tướng ý tứ là, chỉ có chờ nước Tề tại nước Ngụy trong tay nếm mùi thất bại, đám kia tự cao tự đại người Tề, mới có khả năng cùng ta Đại Hàn kết minh?"
 
 	"Cái này cũng sẽ không." Thân Bất Hãi lắc đầu, chắc chắc nói ra: "Lấy người Tề tự đại, sao lại tại chiến bại sau đó hướng ta Đại Hàn cúi đầu?" Nói xong, hắn nháy mắt một cái, nói bổ sung: "Cũng như đã nói qua, lần này coi như nước Tề cùng ta Đại Hàn không liên kết, nước Tề phần lớn cũng sẽ đứng ở nước ta bên này, đối với nước Ngụy tạo áp lực, mãi đến nước ta lực áp nước Ngụy, phá vỡ thăng bằng, nước Tề mới có thể một lần nữa đứng ở nước Ngụy bên kia."
 
 	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ híp mắt một cái, thấp giọng nói ra: "Nói cách khác, có thể lợi dụng nước Tề."
 
 	"Vậy phải xem làm sao lợi dụng." Nói xong, Thân Bất Hãi hỏi Ly Hầu Hàn Vũ nói: "Ly Hầu chớ không phải là chuẩn bị trước thời gian đối với nước Ngụy tuyên chiến?"
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, nói ra: "Ta suy nghĩ một lúc lâu, cho rằng đây có lẽ là một cái tuyệt hảo cơ hội. Nếu bỏ lỡ cái này thời cơ, ta Đại Hàn cùng với nước Ngụy, chẳng biết còn muốn giằng co đến ngày tháng năm nào."
 
 	Thân Bất Hãi gật đầu.
 
 	Xác thực hiện nay Hàn Ngụy hai nước tình cảnh rất lúng túng, song phương đều muốn đánh, nhưng lại sợ đánh thua, vì vậy chỉ có thể án binh bất động, đợi thời cơ.
 
 	Tựa như như vậy giằng co, đối với hai bên hai nước mà nói thực ra đều rất đau đớn.
 
 	Mà hôm nay nước Ngụy tại quận Tống bùng nổ chiến tranh, đây có lẽ là một cái cơ hội tốt trời ban.
 
 	Vấn đề ở chỗ, Tề Lỗ liên quân cùng với nước Tống Bắc Bạc quân đội, chống đỡ được quân Ngụy sao? Vạn nhất đến lúc chờ hắn nước Hàn chuẩn bị sẵn sàng vừa mới đối với nước Ngụy động binh, nước Ngụy bên kia cũng đã giải quyết rồi quận Tống vấn đề, vậy coi như lúng túng.
 
 	Hôm đó, Ly Hầu Hàn Vũ cùng Tả Tướng Thân Bất Hãi mật đàm hồi lâu.
 
 	Rời đi tướng phủ sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ phái ra nhiều mật thám, mật thám, tiến về phía trước nước Ngụy chính quốc cùng với Tống địa tìm hiểu tình huống.
 
 	Mặt khác rõ ràng nước Ngụy lần này xuất động bao nhiêu quân đội chinh phạt Tống địa, về phương diện khác, lại chú ý một chút quận Tống bên kia tình hình chiến đấu.
 
 	Cứ như vậy qua gần một tháng, thời gian, có liên quan tại nước Ngụy cùng với Tống địa tình báo, như bông tuyết vậy đưa đến Ly Hầu Hàn Vũ quý phủ.
 
 	Lúc này Ly Hầu Hàn Vũ cái này mới biết được, nguyên lai nước Ngụy lần này chinh phạt Tống địa, dĩ nhiên là đã trở thành nước Ngụy Thái Tử Ngụy công tử Nhuận tự mình dẫn quân xuất chinh, mà vận dụng quân đội, càng những năm gần đây danh tiếng lên cao "Thương Thủy quân đội" cùng "Yên Lăng quân đội", hai chi ước chừng năm vạn người biên chế tinh nhuệ quân Ngụy.
 
 	Mà bất khả tư nghị là, gần mười năm đến biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng Ngụy công tử Nhuận, cư nhiên tại Tống địa gặp cản trở —— thực ra chỉ là tại "Ninh Dương" vùng bị nước Tề danh tướng Điền Đam ngăn lại mà thôi, nhưng này tại Ly Hầu Hàn Vũ xem ra, nhưng là một kiện vô cùng chuyện bất khả tư nghị.
 
 	Hắn không khỏi hưng phấn, nhịn không được hét lớn: "Khá lắm Điền Đam! Lại có bản lĩnh chống lại Ngụy công tử Nhuận!"
 
 	Nghĩ đến vui vẻ chỗ, hắn phân phó trên dưới nói: "Đem Cận Thẩu, Bạo Diên hai tướng mời tới, liền nói bản hầu có khẩn yếu quân vụ, cùng hai vị tướng quân thương nghị!"
 
 	"Là!" Trên dưới lên tiếng trả lời đi.
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ, Cận Thẩu cùng với khoan thai tới chậm Bạo Diên, lần lượt đi tới Ly Hầu Hàn Vũ phủ đệ.
 
 	Ngày xưa "Bắc Nguyên Thập Hào" trong, Cận Thẩu, Yến Trứu, Phùng Đĩnh, ba người này đều ủng hộ Ly Hầu Hàn Vũ, chỉ tiếc trước đây "Sơn Dương chi chiến", Ngụy công tử Nhuận nổi giận chém Đại quận phòng thủ Kịch Tân, bị dọa sợ đến nguyên Thượng Đảng phòng thủ Phùng Đĩnh hướng người trước đầu hàng phát sinh, thế cho nên Ly Hầu Hàn Vũ hôm nay, ngoại trừ Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu bên ngoài, cũng chỉ có Cận Thẩu cái này một vị cũng giao phó trọng trách tâm phúc ái tướng, cùng với hiện nay tại Đại quận tân nhậm Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng.
 
 	Là nguyên nhân, hắn mới có thể đem Bạo Diên cái này vương đảng tướng lĩnh mời tới.
 
 	Thực ra nói thật, lúc này tại Hàm Đan, thực ra còn có một vị cũng giao phó trọng trách tướng lĩnh, đó chính là Đãng Âm Hầu Hàn Dương, thế nhưng người này là là Khang Công Hàn Hổ đường chất, bởi vậy, Ly Hầu Hàn Vũ thà rằng thỉnh Bạo Diên đến tham dự thảo luận, cũng không muốn mời Đãng Âm Hầu Hàn Dương.
 
 	Lúc đầu, Bạo Diên đối với Ly Hầu Hàn Vũ mời không nghiêm túc, thuần túy chính là ôm không rơi mượn cớ mục đích mà thôi, cũng đợi chờ Ly Hầu Hàn Vũ đem lần này mời đến đây thương nghị mục đích vừa nói, Bạo Diên sắc mặt tựu ngưng trọng nhiều.
 
 	"Ly Hầu dự định sớm cùng nước Ngụy khai chiến?" Bạo Diên hoảng sợ hỏi.
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Ngụy công tử Nhuận cùng Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội hai chi quân Ngụy, lúc này đều tại Tống địa cùng nước Tề Điền Đam giằng co, hai bên giằng co chưa xong, ta cho rằng, đây có lẽ là tiến công nước Ngụy cơ hội tốt trời ban!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Cận Thẩu cau mày nhắc nhở: "Ly Hầu, coi như Ngụy công tử Nhuận tại Tống địa, nước Ngụy Đại Lương, nhưng có "Nam Lương Vương Triệu Tá" cùng "Vũ Vương Triệu Nguyên Danh", người trước lợi hại, Ly Hầu tin tưởng cũng biết, sau đó người, đây chính là một tay đánh bại nước Sở trăm vạn đại quân, thậm chí, ngay cả Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng với Để Dương Quân Hùng Thương hai người, cũng là người này bại tướng dưới tay. . ."
 
 	"Nhưng mà ta Đại Hàn cũng có Lý Mục, Nhạc Dịch hai người!"
 
 	Ly Hầu Hàn Vũ trầm giọng nói ra.
 
 	Cận Thẩu cùng Bạo Diên liếc nhau, nơi này lúc đều không phải nói cái gì.
 
 	Thực ra bọn họ minh bạch, Hàn Ngụy hai nước trận chiến này nhất định là muốn đánh, tựa như lúc này như vậy giằng co với nhau xuống, đối với hai nước mà nói đều vô cùng thiệt hại, vấn đề là, cung tên đã bắn ra không quay lại được, một ngày xác định hắn nước Hàn cùng nước Ngụy sớm kíp nổ trận này có một không hai chi chiến, đến lúc đó bất kể hắn nước Hàn hay là nước Ngụy, lại muốn rút người ra vậy coi như không có dễ dàng như vậy.
 
 	Tựa như hai hổ tranh chấp, tất có một thương, một ngày Hàn Ngụy khai chiến, như vậy trận chiến này, hoặc là duy trì liên tục đến hai nước đều bị thương đủ chỗ, sau khi lực lượng đã kém, lấy lưỡng bại câu thương kết cục kết thúc, hoặc là, chính là nhất phương thần phục với một phương khác, thậm chí, có thể có quốc gia đổ xuống nguy hiểm.
 
 	Sau đó một đoạn thời gian, Ly Hầu Hàn Vũ mỗi ngày đều cùng Tả Tướng Thân Bất Hãi, cùng với tướng quân Bạo Diên, Cận Thẩu đám người thương nghị.
 
 	Bất quá trong lúc ở chỗ này, hắn trước tiên phái người đem "Hoặc trước thời gian đối với Ngụy dụng binh" tin tức thông tri nước Hàn chư biên cương đóng quân, dù sao lần này Hàn Ngụy chi chiến, chính là quyết định song phương tại vùng Trung Nguyên địa vị toàn diện chiến tranh, bởi vậy danh như ý nghĩa, nước Hàn đem xuất động nước mình tất cả tinh nhuệ biên cương trú quân.
 
 	Chính vì vậy, điều động binh lực cũng tồn tại thời gian trên vấn đề, bởi vậy, mặc kệ đến lúc đó nước Hàn có hay không sớm đối với nước Ngụy khai chiến, hiện nay trước đó thông báo các quận phòng thủ, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, đây nhất định là không sai.
 
 	Kết quả là, vô số người đưa tin từ Hàm Đan tuôn ra ra, hướng phía bốn phương tám hướng đi.
 
 	Bởi vị trí địa lý quan hệ, Nhạn Môn phòng thủ Lý mục, đại khái là người cuối cùng thu được Ly Hầu Hàn Vũ thư "Bắc Nguyên Thập Hào" .
 
 	Ở trong thư, Ly Hầu Hàn Vũ mệnh lệnh Lý Mục: Nếu một ngày xác nhận nước Hàn đối với nước Ngụy trước thời gian tác chiến, như vậy, Lý Mục liền nắm tay Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, dẫn quân đánh nước Ngụy Hà Tây, Hà Đông, tiến tới tới gần nước Ngụy quận Lương.
 
 	Tại giản đơn nhìn xong Ly Hầu Hàn Vũ thư sau khi, Nhạn Môn phòng thủ Lý mục thật dài thở ra một hơi.
 
 	Hắn đương nhiên từ lâu dự liệu được cùng nước Ngụy chiến tranh đã định trước không cách nào tránh khỏi, nhưng hắn thật không nghĩ tới, cư nhiên sẽ đến được nhanh như vậy.
 
 	Một lúc sau, hắn cười khổ lắc đầu, thì thào nói ra: "Hà Tây, Hà Đông. . . Ly Hầu thật đúng là để mắt ta Lý Mục."
 
 	Cũng khó trách hắn sẽ nói như vậy, dù sao nước Ngụy trấn thủ Hà Tây, Hà Đông, chính là Ngụy tướng Tư Mã An cùng Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, người nào là dễ đối phó?
 
 	Càng chưa nói, Hà Sáo Địa Khu còn có nước Ngụy thượng tướng Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội.
 
 	Nói không tốt, Lý Mục lúc này muốn đồng thời cùng Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngụy Kỵ ba vị nước Ngụy danh tướng tác chiến, cũng may có Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành giúp đỡ, bằng không, cho dù là Lý Mục, trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.
 
 	Lúc đó, phó tướng "Nghiêm Phụng" tựu ở bên cạnh, nghe nói như thế liền nói ra: "Ly Hầu yêu cầu ta Nhạn Môn quân đội toàn quân xuất động, "Tây Địa" bên kia dị tộc, quân ta tựu phải nhanh một chút trục xuất, bằng không, chỉ hắn thừa dịp ta Nhạn Môn binh lực trống rỗng, dẫn binh tiến vào."
 
 	Trong miệng hắn "Tây Địa", tức là Nhạn Môn quận phía tây phiến thổ địa (Định Tương), bởi nước Ngụy trước đây dừng lại tại Hà Sáo, bởi vậy, Hà Sáo địa khu Lâm Hồ, Tiên Ti, Hung Nô chờ dị tộc, có một bộ phận bắc chạy trốn tới Định Tương, để cho Nhạn Môn quận rất là cảnh giác.
 
 	Mà mấy ngày nay, Nhạn Môn phòng thủ Lý mục chính là tại vội vàng trục xuất những thứ này dị tộc, đưa bọn họ trục xuất đến càng xa xôi phương bắc.
 
 	Đang nghe phó tướng Nghiêm Phụng lời nói sau khi, Lý Mục nhìn sâu xa, gia tăng trục xuất dị tộc hành động.
 
 	Một ngày này, Lý Mục dẫn đầu ba nghìn Nhạn Môn kỵ binh xuất quan, tiến về phía trước Tây Địa (Định Tương).
 
 	Nhạn Môn kỵ binh, có thể nói là nước Hàn đứng đầu kỵ binh, bởi quanh năm đóng tại nước Hàn chống lại dị tộc tuyến đầu, bởi vậy, Nhạn Môn kỵ binh mỗi người khoẻ mạnh dũng mãnh, cho dù là tại kỵ binh trong nổi tiếng Tam Xuyên Yết tộc kỵ binh, Hà Sáo Lâm Hồ kỵ binh, Hung Nô kỵ binh, cũng không thấy sẽ là Nhạn Môn kỵ binh đối thủ.
 
 	Kết quả là, lần này Nhạn Môn kỵ binh dốc toàn lực hành động, trục xuất Tây Địa (Định Tương) cảnh nội dị tộc, đây đối với Nhạn Môn kỵ binh mà nói, giống như chính là một hồi khoái trá dạo chơi ngoại thành.
 
 	Tuy nói trên đường cũng từng đụng tới một ít dị tộc kỵ binh hoặc là chiến sĩ, nhưng mà người sau thấy Nhạn Môn kỵ binh, nhất là thấy "Hàn, Nhạn Môn phòng thủ Lý" chữ cờ xí, đã bị dọa sợ đến tứ tán chạy tán loạn.
 
 	Cái này làm, đang khi nói chuyện, Lý Mục tự mình suất lĩnh ba nghìn Nhạn Môn kỵ binh, liền lần nữa đánh bại một chi dị tộc bộ lạc kỵ sĩ.
 
 	Mà ở thanh lý chiến trường lúc, trên dưới lại nói với Lý Mục: "Tướng quân, bên kia có người dừng ngựa đứng nhìn."
 
 	"Nga?"
 
 	Lý Mục hơi sửng sờ, quay đầu nhìn hướng trên dưới chỉ phương hướng, quả nhiên nhìn thấy tại đại khái ba bốn trăm trượng bên ngoài, có đại khái mười mấy kỵ binh ghim ngựa tại tại chỗ, nhìn bọn họ quét tước chiến trường.
 
 	Mà để cho Lý Mục cảm thấy ngoài ý muốn là, đối phương tại ghim ngựa xem nhìn một lát sau, không những không lùi, ngược lại cưỡi ngựa, hướng phía bên này chậm rãi đến.
 
 	Lý Mục lúc đầu có chút nghi hoặc, nhưng mà mà đợi chờ hắn thấy rõ ràng người sau khi, trên mặt nhưng là lộ ra vẻ vui mừng, cũng cưỡi ngựa tiến lên, đi tới mười mấy kỵ binh trước mặt, chắp tay ôm quyền, vừa cười vừa nói: "Xa cách mấy năm, biệt lai vô dạng a, Liêm Bác tướng quân!"
 
 	Tại hắn đối diện mười mấy kỵ binh ở giữa, người cầm đầu kia thân cao chín thước, dị thường khôi ngô, chỉ thấy hắn nhếch miệng cười hắc hắc: "Ngươi cũng vậy a, Lý Mục."
 
 	Nguyên lai, người này đúng là đã tìm nơi nương tựa nước Ngụy, lại bị nước Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận bổ nhiệm làm "Vân Trung phòng thủ" dũng tướng, nguyên nước Hàn Bắc Nguyên Thập Hào một trong, Liêm Bác!