Tại giây phút hàn huyên qua đi, Lý Mục một bên cùng Liêm Bác cùng cưỡi ngựa đi chậm rãi, một bên kể lại mà hướng người sau giải thích nước Hàn hai năm qua bên trong đến phát sinh biến cố, nhất là hắn thấy Liêm Bác liền sẽ để ý "Khang Công Hàn Hổ" .
 
 	Đang nghe Lý Mục giải thích hết "Khang Công Hàn Hổ" tình cảnh trước mắt sau khi, Liêm Bác nhếch mép cười ha ha lên: " lão cẩu, đúng là vẫn còn xám xịt được lui về "Trung Sơn" sao?"
 
 	"Chính là!" Lý Mục gật đầu, hạ giọng nói ra: "Hôm nay tại Hàm Đan, kể ra Ly Hầu quyền thế lớn nhất. . . Thậm chí, trong nước có thể có gian nhân xúi giục Ly Hầu lấy Đại Vương mà tự thay mặt. . ." Nói đến đây, hắn không biến sắc liếc mắt một cái Liêm Bác, muốn nhìn một chút người sau đối với lần này thái độ.
 
 	Nhưng mà để cho Lý Mục có chút thất vọng là, Liêm Bác sờ sờ cằm, rất là tùy ý nói ra: "Hàn Vũ tên kia. . . Hừ, xác thực so với Hàn Nhiên có tài năng, vừa Tiên Vương "Giản" con trai. . . Ủng hộ hắn vẫn là nguyên lai những người đó sao?"
 
 	Thấy Liêm Bác gọi thẳng Hàn Vương Nhiên tục danh, Lý Mục có chút nhíu nhíu mày, ngay sau đó trầm giọng nói ra: "Nga, Yến Trứu, Cận Thẩu. . ." Nói đến đây, hắn coi như nghĩ tới điều gì, nói với Liêm Bác: "Phùng Đĩnh đầu phục nước Ngụy, Liêm Bác tướng quân đã biết?"
 
 	Liêm Bác nghe vậy nháy mắt một cái, hắn đương nhiên biết chuyện này.
 
 	Trên thực tế, hắn không những biết được Phùng Đĩnh bị Ngụy công tử Triệu Nhuận bổ nhiệm làm Cửu Nguyên phòng thủ, thậm chí, hai ngày trước hắn trong lúc rãnh rỗi, còn chạy đến Cửu Nguyên quận cùng Phùng Đĩnh uống vài vò Thượng Đảng rượu mạnh.
 
 	"Nga. . . Hơi có nghe thấy." Liêm Bác hàm hồ nói ra.
 
 	Lý Mục cũng không để ý Liêm Bác hàm hồ, nghe vậy cảm khái nói: "Ngày xưa ta "Mười người quận thủ", Phùng Đĩnh hàng Ngụy, Kịch Tân lại bị Ngụy công tử Nhuận chỗ xử tử, chỉ còn lại có tám người. . ."
 
 	『. . . Ngươi nhưng chớ đem ta coi là. 』
 
 	Liêm Bác trong con ngươi thoáng qua vài tia vẻ kinh dị, dù sao vì trả nợ thiếu Ngụy công tử Nhuận nhân tình, hắn hôm nay chính là nước Ngụy tướng lĩnh.
 
 	Đương nhiên, lời này còn không dám cùng Lý Mục nhắc đến, bằng không, Trời mới biết Lý Mục có thể hay không đột nhiên biến sắc.
 
 	Theo Liêm Bác đối với Lý Mục lý giải, người này đối với hoàng tộc cực kỳ trung thành, gần như tại ngu trung.
 
 	Bởi vậy không biến sắc chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Người phương nào thay thế Phùng Đĩnh cùng Kịch Tân?"
 
 	Lý Mục hồi đáp: "Ly Hầu đề bạt "Tư Mã Thượng" vì Đại quận phòng thủ, người này trước một trận dắt tay Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, bị thương nặng Đông Hồ, sau đó xuất chinh quan ngoại, giết được Đông Hồ bắc trốn ngàn dặm, chắc phải là một vị hào kiệt a!"
 
 	"Tư Mã Thượng. . ." Liêm Bác như có điều suy nghĩ nói thầm xuống, cũng không phát tỏ vẻ gì độ, dù sao trước đây hắn vẫn còn ở nước Hàn lúc, Tư Mã Thượng chỉ có thể xem như là tiểu bối  tướng lĩnh.
 
 	"Còn có một người đâu?" Liêm Bác hỏi.
 
 	Lý Mục lắc đầu, nói ra: "Có thể sẽ tại "Công Trọng Bằng", "Điền Linh", "Hỗ Triếp", "Triệu Thông", "Nhan Tụ", "Kỵ Kiếp" đám người trong tuyển chọn đi."
 
 	Liêm Bác lúc đầu nghe được "Công Trọng Bằng", "Điền Linh" hai tên của người, thái độ coi như bình tĩnh, cũng đợi nghe được "Hỗ Triếp", "Triệu Thông", "Nhan Tụ", "Kỵ Kiếp" mấy người sau khi, trên mặt lại - lộ ra cái gì không cho là đúng miệt thị, biểu tình kia phảng phất là đang nói: Cái này đều cái gì dưa hư táo thúi?
 
 	Không thể phủ nhận, thực ra sau khi bốn vị nước Hàn tướng lĩnh tại nước Hàn cũng là rất có danh vọng, nhưng mà rất hiển nhiên, Liêm Bác căn bản chướng mắt những người này, hắn thậm chí ngay cả Cận Thẩu, Hàn Dương bọn người chướng mắt, lại sẽ coi trọng bốn cái tướng cấp còn không bằng Cận Thẩu, Hàn Dương tướng lĩnh?
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Liêm Bác bĩu môi nói ra: "Kỵ Kiếp người này, cùng Nhạc Thành cá mè một lứa, Nhạc Dịch sớm muộn sẽ thua bởi trên người người này!"
 
 	Đang nói lời nói này thời điểm, ngữ khí của hắn oán khí tràn đầy, dù sao hắn mình chính là bị đã từng coi trọng phó tướng Nhạc Thành cho gài bẫy, bị người sau chiếm lấy.
 
 	Lý Mục nghe được Liêm Bác trong lời nói vô cùng căm phẫn, cân nhắc dùng từ nói ra: "Nhạc Thành, Kỵ Kiếp hai người tuy rằng khá đủ dã tâm, nhưng mà không thể phủ nhận, hai người này tại chỉ huy binh mã trên quả thật có chỗ độc đáo. . ."
 
 	Nói xong, hắn thấy Liêm Bác sắc mặt như cũ xấu xí, liền thức thời chuyển hướng trọng tâm câu chuyện: "Nói, Liêm Bác tướng quân hai năm qua ở nơi nào an thân?"
 
 	"Ta?" Liêm Bác nửa thật nửa giả nói ra: "Lưu lạc chân trời thôi, ai nguyện ý thu lưu Liêm mỗ, Liêm mỗ liền vì hắn hiệu lực."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Mục hạ giọng nói ra: "Liêm Bác tướng quân, hôm nay ta Đại Hàn chính là cần người lúc, Lý mỗ cho rằng, nếu biết được Liêm Bác tướng quân thân ở chỗ này, Đại Vương nhất định tin dùng tướng quân."
 
 	"Đại Vương? Là Ly Hầu đi?" Liêm Bác bĩu môi, nhưng trong lòng có chút cảm khái.
 
 	Nếu sớm hai năm, hắn xác thực hy vọng phục chức, nhưng mà hôm nay, hắn vì trả nợ nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận nhân tình, đã đáp ứng tại nước Ngụy là hai năm, lại cũng phụ lòng Ngụy công tử Nhuận trọng trách hi vọng?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn kìm lòng không đặng lắc đầu, sắc mặt có vẻ có chút tiêu điều.
 
 	Thấy vậy, Lý Mục trong lòng hiểu lầm, liền mang theo vài phần chần chờ nói ra: "Nếu Liêm Bác tướng quân không ngại, Lý Mục nguyện hướng Hàm Đan tiến cử tướng quân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Liêm Bác nhíu liếc mắt một cái Lý Mục, trên mặt lộ ra mấy phần không tốt màu sắc.
 
 	Tính cách của hắn chính là như vậy, cương liệt mà tuyệt không bằng lòng tuỳ tiện thiếu nhân tình —— thiếu Ngụy công tử Nhuận nhân tình vậy là không có biện pháp, thứ nhất là lúc đó hắn thực sự không có địa phương nào có thể đi, mà nước Ngụy Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ lại vâng theo Ngụy công tử Nhuận mệnh lệnh, mỗi ngày hảo tửu thức ăn ngon chiêu đãi Liêm Bác, cự tuyệt không nhắc đến để cho Liêm Bác thay đổi đầu nhập nước Ngụy chuyện, không đến mức khiến cho Liêm Bác phản cảm; thứ hai đi, nước Ngụy sản xuất Thượng Đảng rượu mạnh, thật sự là quá hợp Liêm Bác ăn uống.
 
 	Không nói khoa trương, trước đây Liêm Bác sở dĩ đáp ứng Ngụy công tử Nhuận mời chào, rất lớn trình độ trên cũng là bởi vì Thượng Đảng rượu mạnh thành nghiện, rất sợ đắc tội Ngụy công tử Nhuận mai sau sẽ thấy cũng uống không đến loại này rượu mạnh xong.
 
 	Mà hôm nay, Lý Mục lại nói cấp cho hắn Liêm Bác tiến cử —— hắc, ngươi cho là ngươi là ai? !
 
 	Hai người hai bên đều thuộc đồng liêu, tại nước Hàn địa vị tương xứng, ta Liêm Bác dựa vào cái gì muốn thiếu nhân tình của ngươi?
 
 	Nghĩ tới đây, Liêm Bác "Hừ hừ" hai tiếng, coi như không có nghe được, đổi chủ đề hỏi: "Lần này ngươi tự mình dẫn quân, vì chuyện gì?"
 
 	Thấy Liêm Bác như vậy đột ngột thay đổi trọng tâm câu chuyện, Lý Mục liền biết là bản thân liều lĩnh lời nói đưa tới đối phương không vui.
 
 	Hắn vẫn luôn biết, Liêm Bác là một vị lòng tự trọng cực mạnh dũng tướng, cái gọi là "Thà làm ngọc vỡ", chỉ chính là loại này tướng lĩnh.
 
 	Nếu Liêm Bác hiểu được tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, trước đây chỉ cần đồng ý Khang Công Hàn Hổ "Xé bỏ hiệp nghị đối với Ngụy tuyên chiến" chủ trương, lam sao đến nỗi sẽ bị phó tướng Nhạc Thành chiếm lấy, luân lạc tới một thân trắng tay tình cảnh?
 
 	Bất quá Lý Mục cũng không có cách nào, dù sao Ly Hầu Hàn Vũ hôm nay tại nước Hàn quyền thế thật sự là rất lớn, trái lại ủng hộ "Hàn Vương Nhiên" "Vương đảng", lại chỉ có hắn Lý Mục, cùng Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa còn có Bạo Diên chờ rất ít mấy người, hắn thấy, nếu là có thể tin dùng Liêm Bác, đem cái này đương đại dũng tướng mượn hơi đến phe mình trong trận doanh, tin tưởng nhất định có thể khiến cho bọn hắn trận doanh thanh thế tăng nhiều.
 
 	Bởi vậy, hắn mới cẩn thận từng li từng tí đưa ra đề nghị này, không nghĩ tới, Liêm Bác nhưng là loại phản ứng này.
 
 	『. . . Xem ra chỉ có thể từ từ mưu tính. Đợi thu binh lúc, đem Liêm Bác thỉnh quay về Nhạn Môn, mai sau lại nghĩ biện pháp thuyết phục hắn. 』
 
 	Trong lòng âm thầm quyết định xuống tới, Lý Mục liền không còn nói, theo Liêm Bác lời nói nói: "Lý mỗ hôm nay xuất binh, chỉ là vì trục xuất Nhạn Môn Tây Địa (Định Tương) cảnh nội dị tộc xong. . ."
 
 	『. . . 』
 
 	Liêm Bác ngẩn người, như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Lý Mục.
 
 	Hắn cũng không nhận ra Lý Mục là nhàn rỗi không chuyện gì trục xuất những dị tộc kia, người sau nhất định là có mục đích gì.
 
 	Mà theo Liêm Bác suy đoán, rất có thể là Lý Mục đem có thời gian ngày không ở Nhạn Môn, vì vậy tiên hạ thủ vi cường, đem Nhạn Môn phụ cận dị tộc quét sạch, miễn cho đến lúc đó những dị tộc kia thừa dịp Nhạn Môn phòng bị trống rỗng lúc xâm chiếm.
 
 	Cũng tại hôm nay dưới loại tình huống này, Lý Mục có lý do gì muốn dẫn quân ly khai Nhạn Môn?
 
 	『. . . Chớ không phải là muốn trước thời gian đối với nước Ngụy dụng binh? 』
 
 	Âm thầm nhíu nhíu mày, Liêm Bác cảm thấy chuyện này có khả năng phi thường lớn.
 
 	Mà chợt, hắn tựu ở trong lòng thầm mắng mình đa sự: Tại sao phải hỏi đâu? Cái này được rồi, đoán được nước Hàn có thể sẽ trước thời gian đối với nước Ngụy dụng binh, hắn là không nên đem chuyện này bẩm báo vị kia Ngụy công tử Nhuận?
 
 	Một bên là của mình mẫu quốc, một bên là đối với mình có ân tình chủ mới, hít mấy hơi, Liêm Bác không khỏi vạn phần quấn quýt.
 
 	Mà đúng lúc này, xa xa bay nhanh đến một đội Nhạn Môn kỵ binh, cầm đầu đội suất đi tới Lý Mục trước mặt, ôm quyền nói ra: "Bẩm báo lên tướng quân, chừng mười năm dặm bên ngoài một chỗ đồi, người Ngụy đang ở trên núi khởi công xây dựng thành lũy."
 
 	"Nga?" Lý Mục nghe vậy nhíu nhíu mày, hỏi ngược lại: "Người Ngụy?"
 
 	『. . . 』
 
 	Liêm Bác vẻ mặt cân nhắc liếc mắt một cái tên kia đội suất.
 
 	Chỉ thấy tên kia đội suất ôm quyền nói ra: "Thiên chân vạn xác."
 
 	Nhíu mày một cái, Lý Mục nói với Liêm Bác: "Sớm trước mặc dù nghe nói người Ngụy đánh bại Hà Sáo Lâm Hồ, nhưng không nghĩ người Ngụy ngay cả "Vân Trung" đều chiếm, Liêm Bác tướng quân, cùng đi theo dõi một phen tốt không?"
 
 	Liêm Bác nhìn Lý Mục, vẻ mặt không nói ra được cổ quái, hắn dám kết luận, những thứ này Nhạn Môn kỵ binh tra xét đến cái gọi là "Đang ở khởi công xây dựng người Ngụy thành lũy", tuyệt đối chính là hắn hôm nay dưới trướng "Vân Trung quân Ngụy" đang ở khởi công xây dựng tiền đồn thành gác, là hắn vì giám thị Định Tương xuống làm khởi công xây dựng.
 
 	"Nga, đi xem thôi." Liêm Bác không thể làm gì khác hơn là hàm hồ nói ra.
 
 	Kết quả là, Lý Mục liền dẫn Liêm Bác đoàn người nhanh hơn tốc độ, tại ước chừng hai, ba canh giờ sau khi, liền đi tới tên kia kỵ binh trinh sát đội suất nói đồi, ngước nhìn xa xa sơn lĩnh trên cái này tòa đang ở khởi công xây dựng cứ điểm.
 
 	"Người Ngụy ở đây khởi công xây dựng thành lũy, cũng không biết có cái gì muốn mưu tính." Lý Mục cau mày nói ra.
 
 	Nghe nói lời ấy, Liêm Bác có chút mất tự nhiên gãi gãi mặt.
 
 	Không thể không nói, Lý Mục dưới trướng ba nghìn Nhạn Môn kỵ binh mục tiêu vẫn là rất lớn, chẳng được bao lâu công phu, chỉ thấy xa xa sơn lĩnh trong xuất hiện một chi đánh "Vân Trung" cờ hiệu quân Ngụy, thậm chí, còn có một đội ngũ kỵ binh.
 
 	Lý Mục biết là phe mình đột nhiên đến thăm kinh động trú đóng ở nơi này quân Ngụy, vì không làm cho xung đột không cần thiết, lúc này hạ lệnh dưới trướng kỵ binh làm ra chậm rãi rút lui tư thế, để cho đối diện quân Ngụy biết được, bọn họ chỉ là trong lúc vô tình đến chỗ này.
 
 	Đang chuẩn bị thu binh lúc, Lý Mục đưa ra để cho Liêm Bác đi cùng tiến về phía trước Nhạn Môn mời.
 
 	Nhưng mà, Liêm Bác lại lắc đầu, ánh mắt phức tạp mà nói ra: "Lần này, Liêm Bác là đặc biệt muốn đi xem ngươi cái này "Hàng xóm" tình trạng, hôm nay nếu trên đường gặp nhau, hai bên cũng chạm qua mặt, không bằng đang ở cái này chia ra đi. . ."
 
 	Dứt lời, hắn hai chân thúc vào bụng ngựa, cùng mười mấy kỵ binh tùy tùng từ từ ly khai Lý Mục quân đội thế.
 
 	『 hàng xóm? 』
 
 	Lý Mục trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp, thấy Liêm Bác ly khai, liền kinh ngạc hỏi: "Liêm Bác tướng quân hôm nay ở ở chỗ này? Chẳng biết lại ở nơi nào, mai sau Lý mỗ tốt tới cửa bái phỏng?"
 
 	Từ từ về phía trước Liêm Bác cũng không quay đầu lại, giơ tay lên đến, hướng về hướng sơn lĩnh trên cái này tòa đang ở khởi công xây dựng quân Ngụy thành lũy.
 
 	Lý Mục theo bản năng ngẩng đầu xem nhìn, vừa lúc lúc này có một trận gió thổi tới, thổi ra sơn lĩnh trên cái này tòa quân Ngụy thành lũy trên cờ xí, chỉ thấy cờ xí thượng thanh Sở viết "Ngụy Vân Trung phòng thủ Liêm" chữ.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Mục sắc mặt đại biến, quay đầu lại nhìn Liêm Bác, đã thấy Liêm Bác mang theo hắn những tùy tùng kia, đang hướng phía phương xa chi kia quân Ngụy đi, lại tại một lát sau, cùng chi kia quân Ngụy hội hợp.
 
 	『 nguyên lai là như vậy một hàng xóm sao? 』
 
 	Há miệng lại thật lâu không nói gì, Lý Mục nắm chặt trong tay dây cương, trong mắt thần sắc lóe ra bất định.
 
 	『 cái này. . . Phiền phức lớn. 』