Đợi Liêm Bác cùng Lý Mục đều phản hồi mỗi người nơi trú quân sau khi, người trước đang do dự một lúc sau, rốt cục vẫn phải quyết định thực hiện bản thân với tư cách "Ngụy tướng" chức trách, lúc này tự tay viết nhanh thư tín, đem "Nước Hàn hoặc có thể trước thời gian đối với Ngụy dụng binh" tin tức viết tại thư trên, phái người lập tức đưa hướng Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ trong tay, lại giao phó Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ chuyển cáo Ngụy công tử Nhuận.
 
 	Mà Lý Mục đâu, cũng nhanh chóng phản hồi Nhạn Môn Quan, viết xuống một phần thư, đem "Liêm Bác đã đầu nhập nước Ngụy, lại được bổ nhiệm làm Vân Trung phòng thủ" kinh hãi chuyện, hoả tốc đưa đến Hàm Đan.
 
 	Nhìn người đưa tin sau khi rời khỏi, Lý Mục đi tới Nhạn Môn Quan thành lâu trên, cau mày ngắm nhìn Vân Trung quận phương hướng, trong lòng không nhịn được âm thầm kêu khổ.
 
 	Phải biết rằng, một ngày nước Hàn đối với nước Ngụy tuyên chiến, ban đầu Lý Mục đối thủ tựu cực kỳ mạnh mẽ, Hà Sáo Thiều Hổ, Hà Tây Tư Mã An, Hà Đông Ngụy Kỵ, Thượng Đảng Khương Bỉ, những thứ này Ngụy tướng, người nào là dễ đối phó?
 
 	Mà hôm nay, lại thêm một cái Liêm Bác, cho dù là Lý Mục, cũng không biết được làm chiến tranh đã tới lúc, hắn Nhạn Môn quân đội đem làm sao mở ra cục diện —— đến lúc đó hắn cùng với dưới trướng hắn Nhạn Môn quân đội cần đối mặt quân Ngụy, đội hình thật sự là quá cường đại, cho dù có Thượng Đảng phòng thủ Nhạc Thành cùng Dương Ấp Hầu Hàn Từ hai người giúp đỡ, nói thật Lý Mục cũng không nhiều ít nắm chặt có thể đột phá nước Ngụy tây lộ.
 
 	Đợi mật thư tống xuất sau đó, Lý Mục bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn.
 
 	Bởi vì tại hai người chạm mặt lúc, Liêm Bác từng hướng hắn hỏi dẫn quân ra Nhạn Môn Quan ý đồ, lúc đó Lý Mục cũng không biết Liêm Bác đã tìm nơi nương tựa nước Ngụy, tựa như sự thực cho biết, nói cho Liêm Bác hắn dẫn quân xuất quan mục đích, là vì trục xuất Tây Địa (Định Tương) vùng dị tộc bộ lạc.
 
 	Liêm Bác đó là như thế nào người, từng là hắn nước Hàn trí dũng song toàn dũng tướng, khó bảo toàn người này sẽ không từ đó suy đoán ra cái gì.
 
 	Ở nơi này coi vì mình thời đại, thần phục quân chủ xa xa cao hơn hồi báo mẫu quốc, Lý Mục không chút nghi ngờ, Liêm Bác nếu là lời từ hắn trong đoán được xảy ra điều gì, tám chín phần mười sẽ hướng Ngụy công tử Triệu Nhuận bẩm báo.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Mục một bên âm thầm hối hận, một bên vội vàng lại viết một phong thư, sai người hoả tốc đưa đến Hàm Đan.
 
 	Mấy ngày sau khi, Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ liền nhận được Liêm Bác thư, ngoài ý muốn hơn đem thư mở ra, tinh tế xem đọc.
 
 	Đợi thấy Liêm Bác ở trong thư suy đoán, nước Hàn hoặc có thể trước thời gian đối với nước Ngụy dụng binh lúc, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ không những không chút nào hoảng loạn, ngược lại không khỏi vui vẻ.
 
 	Nguyên nhân đang ở tại, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ là nước Ngụy số lượng không nhiều lắm thu được Thái Tử Triệu Nhuận mật thư, biết được Thái Tử Triệu Nhuận dẫn quân tiến về phía trước quận Tống là vì dụ khiến nước Hàn trước thời gian đối với hắn nước Ngụy dụng binh người.
 
 	Toàn bộ Hà Đông, bao quát Hà Sáo, Hà Tây, cũng chỉ có Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ biết được nội tình, mà trừ lần đó ra, đã lặng yên đem Trấn Phản quân đội trú đóng ở Nam Yến Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, còn lại là một vị khác hiểu rõ tình hình người.
 
 	Tại nước Ngụy chư tướng lĩnh thống soái trong, duy chỉ có Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá biết được việc này, trừ lần đó ra, cho dù là Thiều Hổ, Tư Mã An, Yến Vương Triệu Cương vân... vân, đối với lần này đều không biết chuyện.
 
 	Ngược lại không phải là nói Triệu Hoằng Nhuận không tín nhiệm những người này, chỉ bất quá, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, là hắn tuyển định lần này đối với Hàn chiến tranh thống soái hai cái, bởi vậy hắn đương nhiên chuyện quan trọng trước cùng hai người trao đổi tin tức, về phần không nói cho Thiều Hổ, Tư Mã An, Khương Bỉ, cùng với Yến Vương Triệu Cương đám người, đó là sợ bọn họ trước tiên điều động binh mã bố trí canh phòng, khiến cho nước Hàn hoài nghi.
 
 	Chính vì vậy, hôm nay đạt được Liêm Bác thư, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ âm thầm vui vẻ: Nước Hàn quả nhiên mắc câu!
 
 	Mà trừ lần đó ra, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ đối với Liêm Bác cũng là coi trọng vài phần, hắn thật không nghĩ tới, xuất thân nước Hàn Liêm Bác, cư nhiên sẽ đem chuyện này bẩm báo cho hắn, lại uỷ thác hắn nhắc nhở Thái Tử Triệu Nhuận.
 
 	Hắn phải thừa nhận, Liêm Bác không hổ là người trung nghĩa, hiểu được đại nghĩa vì công (quân chủ), không làm việc thiên tư tình.
 
 	Suy nghĩ một chút, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ dứt khoát liền đem Liêm Bác tự tay viết viết thư, phái người đưa hướng về phía Thái Tử Triệu Nhuận trong tay —— ngược lại hắn thấy, phần này nhìn như quân tình khẩn cấp thư, nhưng thật ra là vị kia Thái Tử điện hạ mưu kế tỉ mỉ kết quả, lại làm sao có thể sẽ bị nước Hàn đánh lén thực hiện được?
 
 	Hắn sở dĩ đem Liêm Bác thư phái người đưa đến Thái Tử Triệu Nhuận trong tay, chỉ là hắn cảm thấy, tựa như Liêm Bác bực này người trung nghĩa, cần phải đạt được ngợi khen mà thôi.
 
 	Lại qua hơn mười ngày, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục thư trước một bước đưa đến Hàm Đan, trước sau trình tại Ly Hầu Hàn Vũ trước án.
 
 	Khi biết được Liêm Bác đã đầu nhập chạy nước Ngụy, lại đảm nhiệm Vân Trung phòng thủ sau khi, Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng thầm mắng —— thực ra chủ yếu ngược lại không phải là chửi rủa Liêm Bác, mà là hắn mượn cái này phát tiết trong lòng thất vọng, dù sao Liêm Bác chính là hắn nước Hàn số một số hai dũng tướng, không nghĩ tới cư nhiên sẽ ở loại này thời điểm mấu chốt, tìm nơi nương tựa nước Hàn kình địch nước Ngụy.
 
 	Mà Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục đệ nhị phong thư, càng làm cho Ly Hầu Hàn Vũ đề cao cảnh giác.
 
 	Cùng Lý Mục phán đoán cùng loại, Ly Hầu Hàn Vũ cũng cảm thấy, nếu Liêm Bác đoán được hắn nước Hàn có thể trước thời gian đối với nước Ngụy dụng binh, như vậy xuất phát từ hắn trước mắt chỗ đảm nhiệm chức vụ chức trách, Liêm Bác vô cùng có khả năng hướng Ngụy công tử Nhuận bẩm báo.
 
 	Nói cách khác, lưu cho hắn nước Hàn suy tính thời gian không nhiều lắm —— hoặc là buông tha cơ hội lần này, hoặc là, tựu mau chóng đối với nước Ngụy động thủ, miễn cho người Ngụy có đề phòng.
 
 	Hôm đó, Ly Hầu Hàn Vũ tại quý phủ thư phòng tới tới lui lui đi vài canh giờ, cân nhắc lợi hại, suy tính có hay không nên thừa dịp cơ hội lần này đối với nước Ngụy động binh.
 
 	Mãi đến hoàng hôn trước sau, hắn lúc này mới cắn răng, làm ra quyết định: "Đánh!"
 
 	Quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh, Bạo Diên, Cận Thẩu, Đãng Âm Hầu Hàn Dương, cùng với Công Trọng Bằng, Điền Linh đám người, phàm là là ở Hàm Đan phụ cận Hàn tướng, đều nhận được mệnh lệnh, tiến về phía trước mỗi người quân doanh triệu tập quân đội, chuẩn bị chiến tranh.
 
 	Đồng thời, Ly Hầu Hàn Vũ cũng mệnh lệnh Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng, Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu các loại trong nước đồn trú biên cương danh tướng, mau chóng dẫn đầu dưới trướng tinh nhuệ bộ đội biên phòng xuôi nam, phát động trận này nhằm vào nước Ngụy toàn diện chiến tranh.
 
 	Như vậy lại qua bốn năm ngày, nước Ngụy Vân Trung phòng thủ Liêm Bác thư, cũng do nước Ngụy Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, phái người đưa đến Ninh Dương, đưa đến Thái Tử Triệu Nhuận trong tay.
 
 	Nếu nói ban đầu Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ làm như thế nguyên nhân, chỉ là cảm khái tại Liêm Bác trung nghĩa, hy vọng Thái Tử Triệu Nhuận cho ngợi khen, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận từ nơi này phần thư trong, còn thấy được một ít khác không giống tầm thường gì đó.
 
 	『 cái này Liêm Bác thật là có ý tứ, còn đặc biệt cùng Lý Mục người hàng xóm này đi chào hỏi, phải không nghĩ Lý Mục đối với lần này không có chút nào phòng bị, mai sau có vẻ hắn thắng không anh hùng sao? A! 』
 
 	Trong lòng ngầm cười một tiếng sau khi, Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt từ từ thu vào.
 
 	『. . . Như Liêm Bác nói, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục đang ở lực mạnh trục xuất nơi đó dị tộc, hiển nhiên là đã thu được Hàm Đan bên kia mệnh lệnh, đang ở làm xuất binh trước chuẩn bị. Nga, Lý Mục trong lúc vô tình đem việc này tiết lộ ra. . . Bất quá lấy Lý Mục mưu lược, có lẽ hẳn là dự đoán được chính hắn sai lầm, vì vậy, nhất định sẽ đem việc này bẩm báo tại Hàm Đan, đây coi như là biến tướng mà giục Ly Hầu Hàn Vũ làm ra quyết định sao? 』
 
 	Trong lòng nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận chậm rãi đứng dậy, đẩy ra cửa sổ nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.
 
 	Hắn dám kết luận, tại Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục biến tướng dưới sự thúc giục, hoặc là Ly Hầu Hàn Vũ đã buông tha lần này 'Cơ hội', hoặc là, đừng xem nước Hàn lúc này gió êm sóng lặng, trên thực tế ngầm chen vào có thể đã bắt đầu xuất binh hành động.
 
 	"Nghìn vạn lần cấp cho lực chút a, Hàn Vũ. Bản vương ở đây đợi ngươi đủ hai tháng, nếu chuyện tới cuối cùng ngươi lại rúc về, đối với bản vương không cảm thấy có lỗi sao?" Đặt hai tay lên song cửa sổ, Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm.
 
 	Ở bên, thị thiếp Triệu Tước cùng tông vệ trưởng Lữ Mục tại đang nghe Triệu Hoằng Nhuận tự lẩm bẩm sau khi, đều cảm giác có chút buồn cười.
 
 	Lúc này, có một gã binh lính vào nhà bẩm báo: "Thái Tử điện hạ, Tề tướng Điền Đam dẫn quân đánh úp Yến Mặc tướng quân doanh trại, đã bị Yến Mặc tướng quân đẩy lùi."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận có chút nhíu nhíu mày, nói ra: "Cái này Điền Đam, thật đúng là có điểm phiền."
 
 	Nhớ kỹ trước một trận lúc, Triệu Hoằng Nhuận cũng rất buồn bực, cái này Điền Đam hùng hổ đến đoạt lại Ninh Dương, làm sao thật lâu không thấy động tĩnh.
 
 	Sau lại hắn hiểu, nhất định là Điền Đam kiêng kỵ hắn án binh bất động, chỉ trúng hắn quỷ kế, vì vậy không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận dứt khoát liền đâm lao phải theo lao, mỗi ngày buổi tối gọi các doanh quân Ngụy ra doanh đi bộ một vòng, để cho Điền Đam nghi thần nghi quỷ —— rõ ràng buổi tối có quân Ngụy xuất động dấu hiệu, cũng quân Ngụy hướng đi lại 'Không rõ' .
 
 	Mãi đến mười mấy ngày trước, Điền Đam rốt cục xem thấu Triệu Hoằng Nhuận quỷ kế: Nguyên lai thằng nhãi này thuần túy chính là đùa giỡn hắn đùa!
 
 	Từ đó về sau, Điền Đam liền bắt đầu nếm thử đánh quân Ngụy doanh trại, bất quá xét thấy chẳng biết quân Ngụy sâu cạn, Điền Đam tạm thời vẫn là thử chiếm đa số, cái này cũng không có biện pháp, ai bảo Triệu Hoằng Nhuận căn bản không gọi quân Ngụy xuất kích, tối đa chính là để cho dưới trướng quân Ngụy cùng Tề Lỗ liên quân dùng nỏ bắn qua lại.
 
 	Nếu như nói Tề Lỗ liên quân cái nỏ, đang đối mặt Tuấn Thủy quân đội, Thành Cao quân đội, Phần Hình quân đội ba chi quân Ngụy thời điểm còn có tầm bắn trên ưu thế, như vậy, đối với chinh phạt hết Hà Sáo Địa Khu, vừa mới tại Đại Lương thay đổi trang bị Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội mà nói, Tề Lỗ liên quân loại ưu thế này liền không còn sót lại chút gì —— thậm chí, kiểu mới nhất Ngụy nỏ, tại tầm bắn cùng uy lực trên còn muốn vượt lên trước nước Lỗ cái nỏ vài phần, càng chưa nói nỏ ngắm bắn loại này đại sát khí.
 
 	Hết hạn trước mắt đến, Tề Lỗ liên quân đã có hai mươi mấy danh thiên nhân tướng trở lên quan tướng, bị nước Ngụy cầm trong tay nỏ ngắm bắn nỏ binh bắn chết, bị dọa sợ đến Tề Lỗ hai quân đội các tướng lĩnh hôm nay cũng không dám ló đầu.
 
 	Chính là nước Lỗ máy bắn đá có điểm phiền, cùng cha khác mẹ cũng không kém bao nhiêu là có thể cho quân Ngụy doanh trại mang đến một chút thương vong, bất quá quân Ngụy cũng không tỏ ra yếu kém, phái ra chuyên chở liên nỏ chiến xa đội ngũ, chạy đến Tề Lỗ liên quân trận địa thả vài toán mũi tên, uy lực mạnh mẽ liên nỏ, trực tiếp phá hủy Tề Lỗ liên quân vài tòa máy bắn đá.
 
 	Không thể không nói, tại nước Ngụy liên nỏ trước mặt, nước Lỗ cơ quan nỏ căn bản không phải đối thủ, trên cơ bản đều là tại rất cự ly xa liền bị bắn nổ kết cục, chỉ là như vậy vài lần xuống tới, liên nỏ mũi tên tiêu hao rất lớn, Triệu Hoằng Nhuận đau lòng hơn, tựu giảm bớt khiến quân Ngụy xuất binh trả thù số lần.
 
 	Dù sao cũng phải mà nói, Tống địa chiến trường bên này, nước Ngụy cùng Tề Lỗ liên quân cùng với Bắc Bạc quân đội, mơ hồ vẫn là ngang nhau cục diện.
 
 	Chỉ bất quá Điền Đam đã rõ ràng phát giác không được bình thường, thậm chí còn phái người cho Triệu Hoằng Nhuận viết một phong thư, trong thư chỉ có một câu nói: Ngươi rốt cuộc giở trò quỷ gì? !
 
 	"Nếu nước Hàn đã có hành động, như vậy, kế tiếp cũng chỉ còn lại có nước Sở, đợi chờ nước Sở vào trận, trận này có một không hai chi chiến, liền lúc đó kéo ra màn che."
 
 	Nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, Triệu Hoằng Nhuận thì thào nói ra.
 
 	Mà cùng cái này cùng thời, nước Ngụy sứ giả Đường Tự, cũng thân mang quốc thư, cưỡi thuyền xuôi dòng xuống, đi tới nước Sở vương đô Thọ Dĩnh.
 
 	Biết được nước Ngụy phái tới sứ giả, nước Sở hôm nay Thái Tử Dương Thành Quân Hùng Thác, cảm thấy ngoài ý muốn triệu kiến Đường Tự.
 
 	Đợi chờ Đường Tự trình lên quốc thư, nói rõ ý đồ đến, Dương Thành Quân Hùng Thác mới chợt hiểu ra.
 
 	Hắn cân nhắc hỏi: "Ta cái này tốt muội phu Triệu Nhuận, muốn cùng bản quân hầu dắt tay, nghênh chiến Tề, Hàn, ha ha, việc này cũng không phải là không thể, chỉ bất quá, ta đại Sở có thể từ đó được cái gì đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy sứ Đường Tự vẻ mặt bỗng nhiên trở nên không gì sánh được lúng túng.
 
 	Thấy Đường Tự vẻ mặt biến ảo, Dương Thành Quân Hùng Thác cảm giác chẳng biết tại sao.
 
 	『 là ta. . . Nói sai cái gì sao? 』