"Tôn sứ?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác cau mày đánh giá trước mắt Ngụy sứ Đường Tự, thấy đối phương thật lâu không nói lời nào, trong lòng bộc phát cảm giác cổ quái.
 
 	Nào ngờ, lúc này Ngụy sứ Đường Tự trong lòng cũng là âm thầm kêu khổ.
 
 	Theo lý mà nói, với tư cách sứ thần đi sứ nước khác, các vị sứ thần tại cùng đối phương nhân vật trọng yếu đàm phán lúc, giống nhau đều phải nhận được trong nước trình độ nhất định đồng ý mức độ, thuận tiện cùng đối phương đàm phán.
 
 	Thế nhưng lần này đến đây nước Sở, Ngụy sứ Đường Tự chút nào đàm phán chừng mực cũng không đạt được, điều này làm cho trong lòng hắn cực kỳ thấp thỏm.
 
 	Hắn thập phần lo lắng, nếu hắn đem nước mình Thái Tử điện hạ Triệu Nhuận nguyên thoại truyền đạt cho trước mắt cái này nước Sở Thái Tử, trước mắt cái này nước Sở Thái Tử có thể hay không tại trong cơn tức giận sai người đem hắn chém —— theo hắn biết, Dương Thành Quân Hùng Thác có thể cũng không phải người có tính khí tốt.
 
 	"Tôn sứ?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác lập lại lần nữa dò hỏi, trên mặt thần sắc đã có chút không nhịn được.
 
 	Thấy vậy, Ngụy sứ Đường Tự âm thầm lấy lại bình tĩnh, kiên trì nói ra: "Nước ta Thái Tử điện hạ hắn nói. . . Ách, lần này cũng không cho quý quốc. . . Chỗ tốt."
 
 	"A?" Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy ngẩn người, khó có thể tin nói ra: "Triệu Nhuận ý tứ là, để cho ta Đại Sở không công cho các ngươi nước Ngụy xuất lực?" Dứt lời, hắn ha ha phá lên cười, đang cười ba tiếng sau khi, hắn vẻ mặt oán giận mà trách mắng: "Ngươi cút trở lại nói cho Triệu Nhuận, đừng tưởng rằng hắn cưới a Khương, là có thể tựa như như vậy trêu chọc bản công tử. Muốn bản công tử xuất lực giúp hắn, đi a, đem "Thương Thủy" cho ta!"
 
 	Cho dù Đường Tự biết rõ Dương Thành Quân Hùng Thác sẽ công phu sư tử ngoạm, nhưng cũng bị người sau nói lên yêu cầu giật mình.
 
 	Phải biết rằng, Thương Thủy huyện chính là trước mắt nước Ngụy phồn hoa nhất, tiền thuế nhiều nhất vài tòa thành trì một trong, là người Ngụy cùng nước Sở người triển khai mậu dịch thị trấn —— tuy rằng Ngụy Sở hai nước trên mặt nổi chưa từng tán thành —— không nói khoa trương chút nào, Thương Thủy huyện giao dịch lượng, mảy may không thua gì Ngụy Hàn thành thị biên giới Kỳ huyện, từng là Triệu Hoằng Nhuận nuôi sống Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội trọng yếu tài chính nơi phát ra một trong.
 
 	Tại hôm nay nước Ngụy, nói phồn hoa náo nhiệt vượt lên trước Thương Thủy huyện, tuyệt đối không vượt lên trước năm tòa thành trì, hơn nữa trong này còn muốn bao quát hắn nước Ngụy vương đô Đại Lương, tựa như như vậy trọng yếu thành trì, làm sao có thể cắt nhường cho nước Sở?
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, từ Triệu Hoằng Nhuận mười bốn tuổi lúc ban đầu nắm giữ quân đội, nước Ngụy liền lập ra "Không cắt đất" nguyên tắc tính chất quốc sách, bởi vậy, làm Dương Thành Quân Hùng Thác đưa ra yêu cầu như vậy sau khi, Ngụy sứ Đường Tự căn bản không cần suy xét, liền tuyệt đối cự tuyệt: "Hùng Thác công tử xin thứ lỗi, đây là không thể nào!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không tức giận, cười ha hả nói ra: "Vậy ngươi trở về đi nói cho Triệu Nhuận, ta Đại Sở cũng không cái kia thời gian rảnh giúp ngươi nước Ngụy xuất lực, muốn ta Đại Sở xuất binh, liền lấy Thương Thủy huyện đến! . . . Hắn không đáp ứng cũng không quan hệ, bản công tử vui vẻ ở bên nhìn trận này trò hay, sách sách sách, Hàn, Tề, Lỗ, Tống, hắc hắc, có thể nước Tề còn có thể thuyết phục nước Việt, nói không tốt, vừa một hồi ngũ phương phạt Ngụy chiến sự, lần trước ngươi nước Ngụy may mắn thắng, bản công tử ngược lại nhìn xem một chút, lần này, các ngươi còn có thể thắng sao? . . . Mặt khác, nhớ kỹ truyền lời cho Triệu Nhuận, tốt nhất để cho hắn sớm làm quyết định, nếu nước Tề bên kia trước một bước phái người đến lôi kéo bản công tử, nói không chừng, bản công tử sẽ đứng ở người Tề bên kia a, ha ha ha ha."
 
 	Nói lời này lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác trong lòng rất là vui sướng.
 
 	Phải biết rằng, tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận hôm nay đã là của hắn muội phu, nhưng mà từ mười năm trước, tuổi gần mười bốn tuổi Triệu Nhuận lần đầu lĩnh binh xuất chinh lên, hắn tại Triệu Nhuận trước mặt liền thủy chung không có một lần chiếm được thượng phong —— lại thêm Dương Thành Quân Hùng Thác đã từng Ngụy Vương Triệu Tư hãm hại qua, bởi vậy, hắn đối với hai cha con này rất có oán niệm.
 
 	Hôm nay thật vất vả bắt đến muội phu Triệu Nhuận điểm yếu, Dương Thành Quân Hùng Thác lại sẽ tuỳ tiện buông tha?
 
 	Cùng nước Tề liên hợp vậy còn không về phần, dù sao coi như là nhìn tại muội muội Mị Khương quan hệ trên, Dương Thành Quân Hùng Thác tự nhiên cũng là nghiêng về nước Ngụy, chỉ bất quá nghiêng về thuộc về nghiêng về, nếu như nước Ngụy không chịu lấy ra chút cái gì thực tế chỗ tốt, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng là tuyệt đối không chịu xuất binh tương trợ —— thứ nhất là chính hắn cửa này không qua được, thứ hai sao, hắn không cách nào thuyết phục Thọ Dĩnh quý tộc.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy sứ Đường Tự ngược lại là trấn định chút, bởi vì hắn từ Dương Thành Quân Hùng Thác ngữ khí xuôi tai ra, cái này Sở công tử ở sâu trong nội tâm vẫn là nghiêng về hắn nước Ngụy, không thể không nói, đây chính là hắn nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận cưới vợ Dương Thành Quân Hùng Thác muội muội Mị Khương thật là tốt chỗ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Ngụy sứ Đường Tự lắc đầu nói ra: "Thứ cho tại hạ nói thẳng, nước ta Thái Tử điện hạ đã rõ ràng biểu thị, lần này sẽ không dành cho quý quốc bất kỳ chỗ tốt nào, thế nhưng, nếu "Sở Ngụy kết minh", ta Đại Ngụy đem cố định mà giữ gìn nước Sở tại vùng Trung Nguyên đã được lợi ích!"
 
 	Lúc đầu nghe được trước nửa đoạn lúc, Dương Thành Quân Hùng Thác cười nhạt vậy lắc đầu, có thể đợi sau khi nghe được nửa câu lúc, hắn cũng lộ ra nghĩ sâu xa thần sắc: ". . . Giữ gìn ta Đại Sở tại vùng Trung Nguyên đã được lợi ích? Chỉ giáo cho?"
 
 	Chỉ thấy Ngụy sứ Đường Tự chắp tay, nghĩa chánh ngôn từ mà nói ra: "Cho tại hạ nhắn nhủ nước ta Thái Tử điện hạ nguyên thoại, cho dù lần này quý quốc đánh hạ nước Tề vương đô Lâm Truy, ta Đại Ngụy đều đưa kiên quyết ủng hộ Lâm Truy thuộc về quý quốc sở hữu!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Dương Thành Quân Hùng Thác sắc mặt biến được ngưng trọng.
 
 	Phải biết rằng, loại trình độ này đồng ý, cũng không phải là tùy tiện là có thể hứa —— nếu nước Ngụy quả thực tại trong chuyện này công nhiên ủng hộ nước Sở, như vậy, Ngụy Tề hai nước cũng đem trở thành kẻ thù truyền kiếp, ít tồn tại quay về đường sống.
 
 	Trừ phi nước Ngụy thu hồi nguyên thoại, nhưng đối với một cái lập chí tại xưng bá vùng Trung Nguyên quốc gia mà nói, bị ép thu hồi nói ra khỏi miệng lời nói, độ tin cậy tự nhiên khó tránh khỏi bị ảnh hưởng, bất lợi cho nước Ngụy hắn với tư cách vùng Trung Nguyên bá chủ hình ảnh.
 
 	Đơn giản nói, chỉ cần nước Ngụy tại trong chuyện này ra mặt che chở nước Sở, như vậy, tại nước Sở cùng nước Tề trong chiến tranh, nước Ngụy liền đem vững vàng cột vào nước Sở trên chiếc thuyền này.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Thành Quân Hùng Thác nhíu nhíu mày, thần sắc ngưng trọng nói ra: "Cái này thật là Triệu Nhuận nguyên thoại?"
 
 	Ngụy sứ Đường Tự chắp tay, gật đầu nói: "Thiên chân vạn xác. Mặt khác, Thái Tử điện hạ còn có một lời nói khác uỷ thác tại hạ truyền đạt cho công tử. . . Hôm nay vùng Trung Nguyên gió nổi mây phun, một hồi có một không hai chi chiến sắp xảy ra, Hùng Thác công tử quả nhiên chuẩn bị ở bên xem cuộc vui, bỏ qua trận này kỳ ngộ? Hay hoặc là, gia nhập vào ta Đại Ngụy chiến xa, thừa dịp lúc này cơ hội, bắc đánh nước Tề, đông chinh nước Việt, thành tựu bất thế sự nghiệp?"
 
 	". . ."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác thật sâu nhìn mấy lần Đường Tự, đặt ở sau lưng hai tay ở trong điện đi qua đi lại, suy tính hắn muội phu Triệu Nhuận lời nói.
 
 	Không thể không nói, Triệu Nhuận những lời này thực sự là nói đến hắn trong tâm khảm: Tựa như như vậy rộng lớn mạnh mẽ có một không hai chi chiến, hắn nước Sở há có thể rơi xuống? Hắn Hùng Thác lại có thể bỏ qua?
 
 	Tuy rằng nước Sở cùng nước Ngụy cũng có một đoạn không vui năm tháng, nhưng này lúc bởi vì Ngụy Vương Triệu Tư trước đây gài bẫy Dương Thành Quân Hùng Thác đưa đến, mà hôm nay, tại nước Ngụy nắm quyền Thái Tử Triệu Nhuận, chính là Dương Thành Quân Hùng Thác muội phu, bằng vào phương diện này quan hệ, Ngụy Sở hai nước quan hệ liền rất là xoa dịu.
 
 	Huống chi, Ngụy Sở hai nước mậu dịch cùng với buôn lậu, cho hai bên đều mang đến kinh người lợi nhuận, với tình trạng trước mắt mà nói, Sở Ngụy hai nước là ít có thể bùng nổ cái gì chiến tranh.
 
 	Nước Ngụy Thái Tử Phi Mị Khương, cùng với hoàng tôn Triệu Vệ đây chỉ là một phương diện, là trọng yếu hơn là, nước Sở quý tộc đang cùng nước Ngụy mậu dịch trong thu được không nhỏ lợi nhuận, thậm chí, Dương Thành Quân Hùng Thác còn chuẩn bị hướng nước Ngụy mua số lớn lương thực, hạt giống, trồng trọt công cụ, giảm bớt nước mình hàng năm bởi vì đói quá mà chết người Sở.
 
 	Nói cách khác, Sở Ngụy hai nước trước mắt là phi thường hòa thuận liên hợp.
 
 	Nếu Sở Ngụy hai nước không đánh lên, như vậy, nước Sở nếu muốn mở rộng lãnh thổ quốc gia, cũng chỉ có thể suy nghĩ tại phía đông, cũng chính là nước Tề cùng nước Việt.
 
 	Nước Tề khỏi phải nhiều lời, ba mươi năm kẻ thù truyền kiếp, từ Tề Vương Lữ Hi thời đại đến nay, người Sở liền đối với người Tề có thể nói là oán hận chất chứa đã lâu, chỉ bất quá mấy năm trước, "Tề Ngụy liên minh" chưa sụp đổ, bởi vậy nước Sở cũng không dám xâm chiếm nước Tề, nhiều lắm chính là đoạt lại bọn họ nước Sở bị chiếm đóng vương đô Thọ Dĩnh mà thôi.
 
 	Mà hôm nay, "Tề Ngụy liên minh" sụp đổ, thậm chí, nước Ngụy ngược lại muốn theo chân bọn họ nước Sở kết minh, cái này ý nghĩa, làm nước Sở đánh nước Tề thời điểm, chính mình phía sau lại không đến từ nước Ngụy uy hiếp, thậm chí, nước Ngụy còn sẽ cho ta bọn họ cung cấp bang trợ.
 
 	Lúc này không đánh nước Tề, còn đợi khi nào? !
 
 	Lại nói nước Việt, Ngô Việt đất đai con người, cho tới nay đều là nước Sở đại họa tâm phúc, ban đầu là nước Tề che chở nước Việt, mà nước Ngụy lại cùng nước Tề có kết minh quan hệ, bởi vậy, nước Sở cũng không dám tuỳ tiện lỗ mãng.
 
 	Hôm nay, vừa lúc mượn cơ hội này ngay cả nước Việt cùng nhau thu thập!
 
 	Chỉ bất quá. . .
 
 	『. . . Triệu Nhuận thằng nhãi này, thật là một chút chỗ tốt cũng không cho sao? 』
 
 	Liếc mắt một cái Ngụy sứ Đường Tự, Dương Thành Quân Hùng Thác cau mày nói ra: "Tôn sứ lại đến bên trong thành dịch quán nghỉ ngơi, cho bản công tử suy tính một chút."
 
 	Dứt lời, cũng không chờ Đường Tự có phản ứng gì, liền phất tay một cái gọi tới thân binh đem Đường Tự mang đi ra ngoài.
 
 	Ngay sau đó, Dương Thành Quân Hùng Thác liền phái người đem Lật Dương Quân Hùng Thịnh mời được bên trong phủ.
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh, chính là Dương Thành Quân Hùng Thác cùng cha khác mẹ thân đệ đệ, năm đó cũng là tranh đoạt Sở Vương vị trí người cạnh tranh.
 
 	Chỉ bất quá sau lại, Dương Thành Quân Hùng Thác thừa dịp "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" lúc hắn nước Sở chiến bại, Sở Đông thực lực trống rỗng lúc, dẫn đầu mười mấy vạn quân đội tiến vào làm chủ Sở Đông, chiếm lấy tranh quyền, làm cho Sở Đông quý tộc chỉ có thể bóp mũi tán thành Hùng Thác Thái Tử địa vị.
 
 	Lúc đó, thấy đại thế đã mất, Lật Dương Quân Hùng Thịnh nguyên vốn chuẩn bị quay về bản thân phong ấp, thế nhưng Hùng Thác nhưng bởi vì vị huynh đệ này tài năng, chủ động tới cửa bái phỏng, khẩn cầu vị huynh đệ này tương trợ, ngôn từ hết sức chân thành, rốt cục đả động Lật Dương Quân Hùng Thịnh, làm cho Lật Dương Quân Hùng Thịnh hôm nay trở thành Dương Thành Quân Hùng Thác tại Sở Đông phụ tá đắc lực, cánh tay cận thần.
 
 	"Vương huynh."
 
 	Một lát sau, Lật Dương Quân Hùng Thịnh liền đi tới Dương Thành Quân Hùng Thác Hùng Thác phủ đệ thư phòng, chắp tay một cái mang theo vài phần nghi hoặc hỏi: "Vương huynh triệu hoán thần đệ?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác gật đầu, vẫy tay ý bảo Lật Dương Quân Hùng Thịnh an vị, ngay sau đó nói với hắn: "Chúng ta tốt muội phu Triệu Nhuận, hôm nay phái tới một gã sứ thần cầu kiến ta, muốn thuyết phục ta xuất binh tương trợ nước Ngụy. . ." Nói xong, hắn liền đem đại khái tình huống nói cho Lật Dương Quân Hùng Thịnh.
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh suy nghĩ giây phút, gật đầu nói: "Nơi đây là cùng có lợi hỗ trợ, hai chỗ thắng lợi cử chỉ."
 
 	"Xác thực như vậy không sai." Dương Thành Quân Hùng Thác gật đầu, ngay sau đó mang theo vài phần oán niệm mắng: "Chỉ là Triệu Nhuận người kia thật là keo kiệt, muốn ta Đại Sở xuất binh giúp đỡ, cư nhiên một chút chỗ tốt cũng không chịu cho."
 
 	Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghe vậy cười nói: "Xem ra hắn là chắc chắc, ta Đại Sở tuyệt không sẽ cự tuyệt "Ngụy Sở đồng minh" ."
 
 	"Đúng vậy. . ."
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác phiền muộn mà thở dài.
 
 	Tuy rằng trong lòng hắn rất là khó chịu, nhưng mà không thể không thừa nhận, đúng như Lật Dương Quân Hùng Thịnh nói, hắn là không có khả năng cự tuyệt "Ngụy Sở đồng minh", bởi vì Ngụy Sở hai nước một ngày xác định đồng minh, nước Sở là có thể không hề cố kỵ mà đánh nước Tề, nước Việt, nước Lỗ, nước Ngụy lại sẽ không trở thành bọn họ cản tay.
 
 	Có lẽ có người sẽ hỏi, nước Ngụy đồng dạng cùng nước Sở nước tiếp giáp, vì sao nước Sở cũng không đem nước Ngụy coi là mục tiêu chiến lược đâu?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nước Ngụy hôm nay quá cường thịnh, cho dù là nước Sở, cũng không có cái này sức mạnh đánh thắng nước Ngụy, cho dù liên hợp nước Hàn chèn ép nước Ngụy, trên thực tế nước Sở cũng không có bao nhiêu lòng tin —— đừng quên, lần trước "Ngũ phương phạt Ngụy", nước Sở không phải là cùng nước Hàn cùng nhau đánh nước Ngụy sao? Kết quả làm sao? Trăm vạn đại quân toàn quân bị diệt, "Tam Thiên Trụ" chết hai, nước Sở bởi vậy nguyên khí đại thương.
 
 	Dưới so sánh, nước Tề so với nước Ngụy càng thịnh vượng và giàu có, nhưng mà nước Tề quân đội lại yếu mà căn bản không đủ để cùng nước Ngụy đánh đồng, trái hồng đương nhiên phải chọn trái mềm mà bóp.
 
 	Nước Tề tài phú, nước Lỗ kỹ thuật, chỉ cần nước Sở bằng lòng đứng bên nước Ngụy, liền có cơ hội lấy được cái này hai hạng nước Sở trước mắt thứ trọng yếu nhất.
 
 	Chỉ là, Dương Thành Quân Hùng Thác đáy lòng vẫn là rất giận: Triệu Nhuận phảng phất là xem thấu bọn họ dường như, căn bản không sợ bọn họ cự tuyệt, thậm chí ngay cả một chút chỗ tốt đều lười cho.
 
 	Tốt xấu ngươi đưa mấy khối khá đủ giá trị nước Tần mực ngọc đến đây đi?
 
 	Không có gì cả!
 
 	Sau, Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình tiến về phía trước vương cung cầu thấy phụ thân của hắn, Sở Vương Hùng Tư.
 
 	Lúc này, Sở Vương Hùng Tư đang ở trong điện chà lau hắn bội kiếm, thấy nhi tử Dương Thành Quân Hùng Thác đi vào trong điện, liền giơ tay lên trong kiếm, nói với Hùng Thác: "Thanh kiếm này, số tuổi so với ngươi không nhỏ hơn bao nhiêu, là quả nhân trước đây ủy thác danh tượng chế tạo thần binh, ngươi biết nó tên gì sao?"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác cùng phụ thân Sở Vương Hùng Tư, xa xa không có Triệu Nhuận cùng với phụ Ngụy Vương Triệu Tư thân cận như vậy, bởi vậy nghe nói lời ấy, Hùng Thác cũng không nói lời nói, tùy ý Sở Vương Hùng Tư một thân một mình nói.
 
 	"Nó gọi "Phá Tề" !"
 
 	Sở Vương Hùng Tư vuốt ve thân kiếm, cảm khái vậy nói ra: "Quả nhân từng tự mình xuất chinh mười một lần, năm trận đại chiến, sáu trận chiến nhỏ, mơ ước một ngày kia cầm trong tay kiếm này, chém giết Lữ Hi." Nói đến đây, hắn lắc đầu, thở dài nói ra: "Hôm nay, bảo kiếm như cũ sắc bén, muốn chém giết người nọ, cũng đã mất."
 
 	". . ." Dương Thành Quân Hùng Thác lạnh nhạt mà nhìn Sở Vương Hùng Tư.
 
 	Do vì nhiều con, Hùng Thác rất nhỏ liền bị đưa đến thúc phụ Nhữ Nam Quân Hùng Hạo bên kia, do vị kia thúc phụ nuôi nấng giáo dục, bởi vậy, hắn cùng cha ruột Sở Vương Hùng Tư cảm tình vô cùng không thân thiết.
 
 	Bởi vậy lúc này nghe được lời của phụ thân, Dương Thành Quân Hùng Thác dưới đáy lòng âm thầm cười nhạt: Cái gì xuất chinh mười một lần, năm trận đại chiến, sáu trận chiến nhỏ, không phải là ăn mười một trận thua trận sao? Tại Tề Vương Lữ Hi trước mặt, ngươi có cho dù thắng nổi một hồi sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Thành Quân Hùng Thác nhàn nhạt nói ra: "Hôm nay, nước Ngụy phái tới sứ thần, muốn cùng ta Đại Sở kết minh, ta quyết định đồng ý. . . . Phụ vương có cái gì muốn dặn dò sao?"
 
 	Chỉ thấy Sở Vương Hùng Tư nhìn thoáng qua Dương Thành Quân Hùng Thác, từ từ nói ra: "Ngươi lựa chọn gần gũi nước Ngụy, đây cũng là lựa chọn tốt. . . . Bất quá, ngươi có nắm chắc chiến thắng nước Tề sao?" Dứt lời, hắn không đợi Dương Thành Quân Hùng Thác trả lời, liền đưa ra tay trong bội kiếm, nghiêm mặt nói ra: "Mang theo nó."
 
 	"Một thanh bại tướng binh khí?" Hùng Thác xuy cười một tiếng, liếc mắt một cái trong tay phụ thân cái gọi là thần binh, thấy thần binh bất quá là một thanh kiếm bằng đồng, trong bụng càng lơ đễnh bĩu môi: Hôm nay vùng Trung Nguyên sớm đã là kiếm bằng sắt thời đại, ngươi vẫn còn sử dụng loại này cao tuổi đồ cổ.
 
 	Thấy vậy, Sở Vương Hùng Tư cũng không tức giận, đứng dậy cho triệu đến một gã trong cung vệ sĩ, làm hắn cầm trong tay chuôi này thần binh giơ ngang.
 
 	Ngay sau đó, hắn keng mà một tiếng rút ra tên kia vệ sĩ bội kiếm bên hông, nhưng là một thanh sáng ngời kiếm bằng sắt.
 
 	Chỉ thấy tại Dương Thành Quân Hùng Thác ngoài ý muốn dưới ánh mắt, Sở Vương Hùng Tư hai tay cầm trong tay chuôi này kiếm bằng sắt, hướng phía vệ sĩ trong tay thần binh chém tới, chỉ nghe lộp cộp một tiếng, kiếm bằng sắt đứt đoạn, mà chuôi này kiếm bằng đồng, mà hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	". . ." Dương Thành Quân Hùng Thác ngẩn người, có chút không dám tin tưởng.
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Dương Thành Quân Hùng Thác thu hồi chuôi này kiếm bằng đồng, chỉ ngón tay về phía hắn mà nhàn nhạt nói ra: "Thằng nhãi ranh, chớ coi thường lão phu đồ vật! . . . Lão phu đồ vật năm đó chinh chiến sa trường lúc, ngươi còn không biết ở chỗ nào!"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác nghe vậy cười lạnh nói: "Đáng tiếc lão phu đồ vật chinh chiến suốt đời, cũng chưa từng thắng nổi túc địch một hồi. . . . Thanh kiếm này, nó uống qua máu sao?"
 
 	Đối mặt với Dương Thành Quân Hùng Thác trào phúng, Sở Vương Hùng Tư phiền muộn mà nói ra: "Đúng như ngươi nói, chuôi này thần binh, từ đúc thành tới nay, liền chưa hề uống máu. . ." Nói đến đây, hắn lại lần nữa đem vật cầm trong tay thần binh đưa cho Dương Thành Quân Hùng Thác, ý vị thâm trường hỏi: "Ngươi, có hay không có thể làm nó chè chén địch nhân máu tươi đâu?"
 
 	"Hừ!" Dương Thành Quân Hùng Thác hừ nhẹ một tiếng, đưa tay tiếp nhận trong tay phụ thân kiếm bằng đồng, tò mò khoa tay múa chân hai cái, hình như tại buồn bực, chuôi này kiếm bằng đồng vì sao so với sắt kiếm còn muốn sắc bén.
 
 	Từ bên cạnh, Sở Vương Hùng Tư không chớp mắt nhìn nhi tử, tiện tay đưa lên vỏ kiếm, dùng nghiêm túc giọng nói trầm giọng nói ra: "Đánh bại nước Tề, ngươi chính là ta Đại Sở vương!"
 
 	". . ." Dương Thành Quân Hùng Thác thật sâu nhìn thoáng qua Sở Vương Hùng Tư, tiếp nhận vỏ kiếm, đem vật cầm trong tay Thanh Đồng thần binh để vào vỏ kiếm.
 
 	"Ta sẽ thắng!"
 
 	Dương Thành Quân Hùng Thác ngắn gọn mà lưu lại ba chữ, xoay người đi.
 
 	Nhìn nhi tử đi xa bóng lưng, Sở Vương Hùng Tư phiền muộn mà thở dài, ngồi trở lại vị trí cũ.
 
 	Hắn có loại rất cảm giác mãnh liệt: Hôm nay vùng Trung Nguyên, đã là tuổi còn trẻ thế hệ thời đại.
 
 	『. . . A Hạo (Nhữ Nam Quân Hùng Hạo), ta đệ, quả nhân cuộc đời này thiếu ngươi, quả nhiên là không ít. 』
 
 	Hắn âm thầm cảm khái nói.
 
 	Nửa ngày trong lúc đó, "Đại Vương thụ kiếm" chuyện, liền truyền khắp toàn bộ Thọ Dĩnh, gọi Sở Đông rất nhiều quý tộc khiếp sợ hơn, trong lòng cũng có điều hiểu ra.
 
 	Bất kể bọn họ là không tán thành, Dương Thành Quân Hùng Thác đều đã là đã định trước sẽ đảm nhiệm quân vương.
 
 	Bất quá cũng may Dương Thành Quân Hùng Thác tại trở thành thái tử sau khi, trước kia đường hoàng tính cách cũng có chỗ thu liễm, vì vậy, Sở Đông các quý tộc ngược lại củng phải cực lực phản đối —— nước Sở quý tộc sao, vĩnh viễn là hướng lợi ích làm chuẩn.
 
 	Một ngày sau, Dương Thành Quân Hùng Thác cho triệu thượng tướng quân Hạng Mạt, cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Vân.
 
 	Thượng tướng quân Hạng Mạt không cần nhiều lời, nói nước Sở trước mắt am hiểu nhất cầm binh tác chiến tướng lĩnh, sẽ phải thuộc Hạng Mạt, Hạng Luyến hai huynh đệ.
 
 	Mà ở một năm trước, nước Sở chính thức phát động nổi loạn "Họ Mị Khuất Thị" bộ tộc, trục xuất "Tam Thiên Trụ" đội ngũ, do "Hạng thị" thay thế "Khuất thị", bởi vậy, thượng tướng quân Hạng Mạt, chính thức thay thế đã mất "Tây Lăng Quân Khuất Bình", trở thành nước Sở "Tam Thiên Trụ" một trong.
 
 	Mà Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, chính là đã mất "Trước Thọ Lăng Quân Cảnh Xá" con trai.
 
 	Về phần cuối cùng một vị "Tam Thiên Trụ" người chọn, Dương Thành Quân Hùng Thác đương nhiên làm việc thiên tư cấp cho vẫn ủng hộ hắn đường huynh, Bình Dư Quân Hùng Hổ —— cái này đường huynh, trước mắt thay thế Dương Thành Quân Hùng Thác trước đây tại Sở Tây địa vị, thay Dương Thành Quân Hùng Thác chăm sóc toàn bộ Sở Tây.
 
 	Chính vì vậy, Sở Tây, Sở Đông, trước mắt trước nay chưa có hài hòa, chí ít không giống năm đó như vậy tranh phong đối lập nhau.
 
 	Bất quá bởi Bình Dư Quân Hùng Hổ trước mắt xa tại Sở Tây, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng không triệu kiến, chỉ triệu kiến Hạng Mạt cùng Cảnh Vân hai người.
 
 	Đang bị triệu kiến lúc, Hạng Mạt là một thân một mình mà đến, mà Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, lại mang theo hắn rất nể trọng đại tướng "Dương Hữu", dù sao Cảnh Vân xa không bằng phụ thân hắn Cảnh Xá như vậy am hiểu cầm binh chiến tranh, bởi vậy tại quân vụ trên, rất lớn trình độ trên đều phải dựa vào Dương Hữu.
 
 	Đương nhiên, triệu kiến Hạng Mạt cùng Cảnh Vân, cũng cũng không phải là vì theo chân bọn họ thương lượng cái gì, chỉ là gọi bọn hắn làm tốt xuất chinh nước Tề chuẩn bị mà thôi.
 
 	Sau đó mấy ngày, Dương Thành Quân Hùng Thác thường xuyên triệu kiến nước mình quý tộc, tướng quân, làm xong xuất chinh nước Tề chuẩn bị.
 
 	Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi sáu tháng sáu, tại Hàn Ngụy hai nước liền nhau thành thị biên giới "Kỳ huyện", đột nhiên nổi lên cùng nhau tranh chấp, có một gã tự xưng là Yến Vương Triệu Cương thê tộc tộc nhân Ngụy thương, dung túng hộ vệ bên cạnh bên đường đánh chết một gã nước Hàn thương nhân, khiến cho thị trấn bên trong náo động.
 
 	Mấy ngày sau khi, nước Hàn trú đóng Kỳ huyện quan viên, yêu cầu Yến Vương Triệu Cương giao ra hung thủ.
 
 	Yến Vương Triệu Cương cảm giác chẳng biết tại sao, trải qua điều tra và chứng nhận sau phát hiện hắn thê tộc căn bản không có người kia, liền lập tức ý thức được đây là nước Hàn có ý định khiêu khích, liền lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt nước Hàn quan viên yêu cầu.
 
 	Mấy ngày sau đó, Kỳ huyện, Mạt Ấp vùng, nước Hàn kỵ binh cùng nước Ngụy Sơn Dương quân đội xuất hiện ma sát, cùng nhau có tử thương.
 
 	Giữa tháng sáu, nước Hàn vương đô Hàm Đan chính thức liền "Nước Tống" vấn đề tuyên bố thái độ, tán thành "Nước Tống" địa vị, cũng yêu cầu quân Ngụy từ quận Tống lui binh.
 
 	Thời gian, nước Ngụy cũng cường thế đối ngoại tuyên bố, quận Tống là nước Ngụy lãnh thổ, bất luận cái gì dám can đảm tham gia việc này người, đều là nước Ngụy địch nhân.
 
 	Tháng sáu cuối tháng, Kỳ huyện nước Hàn thương nhân có thể là cảm giác tình huống không đúng, đều bán của cải lấy tiền mặt cửa hàng, rút lui khỏi Kỳ huyện.
 
 	Đồng thời tại Ngụy Hàn biên cảnh, nước Hàn kỵ binh cùng nước Ngụy Sơn Dương quân đội ma sát từng bước thăng cấp.
 
 	Đợi chờ đầu tháng bảy, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ đối với vùng Trung Nguyên tuyên bố chinh phạt nước Ngụy hịch văn, ngôn từ chuẩn xác, một số gần như đem nước Ngụy chỉ trích vì thiên hạ công địch, cũng chính thức đối với nước Ngụy tuyên chiến.
 
 	Năm ngày sau, nước Ngụy tuyên bố tương ứng hịch văn, đồng thời đối với nước Hàn tuyên chiến.
 
 	Mấy ngày trong vòng, nước Tần đối với nước Hàn tuyên chiến, nước Vệ đối với nước Hàn tuyên chiến.
 
 	Đợi chờ đến giữa tháng bảy, nước Tề hưởng ứng nước Hàn thỉnh cầu Ngụy hịch văn, tổ kiến "Liên hợp", đối với nước Ngụy tuyên chiến.
 
 	Ngắn ngủi trong mấy ngày, nước Lỗ, nước Việt, bao quát nước Tống, cũng đều đối với nước Ngụy tuyên chiến.
 
 	Đến bước này, "Tề, Hàn, Lỗ, Việt, Tống năm nước liên hợp", chính thức hình thành.
 
 	Nửa tháng sau khi, nước Ngụy đối Tề quốc tuyên chiến, đối với nước Lỗ tuyên chiến, đối với nước Việt tuyên chiến, đối với nước Tống tuyên chiến.
 
 	Cùng thời, nước Tần xếp thẳng hàng, Lỗ, Việt, Tống bốn nước tuyên chiến, nước Vệ cũng xếp thẳng hàng, Lỗ, Việt, Tống bốn nước tuyên chiến.
 
 	Cuối tháng bảy, nước Sở người cuối cùng bước vào cái này chiến trường, cường thế đứng bên nước Ngụy, đối với Hàn, Tề, Lỗ, Việt, Tống năm nước tuyên chiến.
 
 	Đến bước này, "Ngụy, Tần, Vệ, Sở bốn nước đồng minh", lúc đó hình thành.
 
 	Cứ như vậy, một hồi bao quát vùng Trung Nguyên sở hữu quốc gia có một không hai chi chiến, bởi vậy kéo ra màn che.