Thời gian nhìn lại đến đầu tháng bảy, tức nước Hàn công khai tuyên bố thỉnh cầu Ngụy hịch văn, chân chính đối với nước Ngụy tuyên chiến sau đó.
  
  	Một ngày này, Kỳ huyện Thị Úy "Mưu Bị" sớm liền liền mang theo một đội vệ sĩ tuần tra bên trong thành, khi thấy bên trong thành so với trước kia tiêu điều nhiều lúc, trong lòng hắn khó tránh khỏi có loại thấp thỏm vậy bất an.
  
  	Bởi vì trước một trận, "Yến Vương Triệu Cương thê tộc bên đường vụ án giết người" thật sự là quá mức quỷ dị, đợi chuyện xảy ra sau khi, làm Mưu Bị mang theo vệ sĩ lúc chạy đến, hung thủ giết người sớm đã bỏ trốn mất dạng, chỉ còn lại có một đám nước Hàn thương nhân ở đó tức giận bể ngực mà trách cứ.
  
  	Lúc đó Mưu Bị cảm giác chẳng biết tại sao.
  
  	Phải biết rằng, Yến Vương Triệu Cương thê tộc "Ngoại Hoàng Tôn thị", trưởng tử "Tôn Hạo" hi sinh tại "Lần thứ ba Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" .
  
  	Lúc đó, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá vứt bỏ phòng thủ Hoàng Hà phía bắc, khiến Sơn Dương trở thành một tòa cô thành, lương thực cấp báo.
  
  	Xét thấy muội phu Triệu Cương cùng muội muội Yến Vương phi Tôn thị đều tại Sơn Dương, Ngoại Hoàng Tôn thị trưởng tử Tôn Hạo hoả tốc gom góp lương thảo, mạo hiểm nguy hiểm tự mình đến Sơn Dương, kết quả giữa đường được nước Hàn kỵ binh cướp bóc, thân chịu trọng thương may mắn nhặt quay về một cái mạng đào tẩu, nhưng mà cũng không lâu lắm nhân tiện bị thương nặng trị không hết mà chết.
  
  	Sau đó, bởi huynh trưởng Tôn Hạo đội ngũ vận lương trong bại binh chạy trốn tới Ngoại Hoàng, hướng "Ngoại Hoàng Tôn thị" nói rõ lương thảo được cướp một chuyện, Tôn Hạo đệ đệ "Tôn Cẩn", tuy rằng trong ngày thường cũng là một chơi bời lêu lổng ăn chơi trác táng, lúc này lại dứt khoát mà nhưng mà gánh vác lên trọng trách, lại lần nữa dẫn đầu một chi vận lương, mạo hiểm thiên đại nguy hiểm vận chuyển hướng Sơn Dương, làm cho Sơn Dương thành lúc đó có đầy đủ lương thực chống đỡ đến Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu Tần Ngụy liên quân chạy tới viện trợ.
  
  	Bởi vậy, Ngoại Hoàng Tôn thị con thứ Tôn Cẩn, tuy rằng trong ngày thường cũng là một chơi bời lêu lổng ăn chơi trác táng, nhưng quả là không mất là một vị có đảm đương nước Ngụy nam nhi, làm sao có thể sẽ làm ra tại Kỳ huyện bên đường đem một gã nước Hàn thương nhân ấu đả chí tử chuyện ngu xuẩn?
  
  	Càng khẩn yếu hơn chính là, cái này nhị gia, từ Ngụy Hàn hai nước kết thúc chiến tranh sau đó liền trở về Ngoại Hoàng, suốt ngày hoặc là cùng một bầy hồ bằng cẩu hữu nói khoác hắn năm đó mạo hiểm nguy hiểm cho tỷ phu Yến Vương Triệu Cương lương thảo hành động vĩ đại, hoặc là chính là tại Ngoại Hoàng sống phóng túng, nào có thời gian rảnh chạy đến Kỳ huyện đến?
  
  	Bởi vậy, lúc đó bắt không được hung thủ Mưu Bị lập tức cũng cảm giác được chuyện này cũng không đơn giản, liền lập tức bẩm báo đang ở Sơn Dương Yến Vương Triệu Cương.
  
  	Yến Vương Triệu Cương khi biết việc này sau khi, cũng lập tức hướng nội đệ Tôn Cẩn tìm chứng cứ —— bởi bị thê tộc Ngoại Hoàng Tôn thị nhiều lần to lớn ủng hộ, lại thêm anh vợ Tôn Hạo bởi vì hắn mà chết, vì vậy Triệu Cương đối với Tôn Cẩn hết sức tín nhiệm.
  
  	Sự thực chứng minh, tại chuyện xảy ra hôm đó, nhị gia Tôn Cẩn hôm đó đang mang theo một đám hồ bằng cẩu hữu tại Ngoại Hoàng hoa lâu tìm vui mừng mua vui, căn bản không tại Kỳ huyện.
  
  	Điều tra và chứng nhận việc này sau đó, Yến Vương Triệu Cương cùng lúc đối ngoại bác bỏ tin đồn, không thừa nhận bên đường sát nhân hung thủ chính là hắn em vợ Tôn Cẩn, cùng lúc lại âm thầm sai phái năm nghìn Nam Yến quân đội tiếp viện Kỳ huyện.
  
  	Cuối cùng Yến Vương Triệu Cương cũng là thân kinh bách chiến người, hắn mơ hồ đã phát hiện chuyện này không quá tầm thường.
  
  	Sau đó mấy ngày, Kỳ huyện bên trong càng ngày càng nghiêm trọng, nhiều nước Hàn thương nhân đều biểu hiện ra đối với nước Ngụy không tín nhiệm, lục tục bán của cải lấy tiền mặt tại Kỳ huyện cửa hàng các sản nghiệp, mang cách tòa thành trì này, cảnh này khiến trước kia náo nhiệt phồn hoa Kỳ huyện, thoáng cái trở nên vắng vẻ lên.
  
  	Đối với lần này, Kỳ huyện Thị Úy Mưu Bị cũng không có cách nào, chỉ có thể mặc cho những nước Hàn đó thương nhân mang rời trì.
  
  	Bất quá hắn đáy lòng cũng ở đây âm thầm nói thầm: Chẳng lẽ, là nước Hàn bên kia có biến cố gì?
  
  	Hắn biết rõ, thương nhân tin tức là phi thường thông suốt, có thể có đôi khi so với các quốc gia mật thám, mật thám truyền tống tin tức còn nhanh hơn.
  
  	Bởi vậy, làm một đám nước Hàn thương nhân đều mang rời Kỳ huyện lúc, Mưu Bị bản năng cảm giác được tình huống không quá hay.
  
  	Đang ở hắn nghi thần nghi quỷ lúc, bỗng nhiên có một gã binh lính đến đây bẩm báo: "Thị Úy đại nhân, lúc nãy có mấy người cưỡi khoái mã vào thành, ở trong thành dịch quán đổi lại ngồi tọa kỵ, một người trong đó giữ lại, thỉnh cầu thấy ngươi."
  
  	Mưu Bị có chút nhíu nhíu mày, liền mang theo một đội kia vệ sĩ tiến về phía trước bên trong thành dịch quán, lại nhìn thấy tại dịch quán bên ngoài, có một gã làm bình dân bách tính ăn mặc nam tử, đang cầm một cái khá lớn chén sành, như lang như hổ mà lấy tay bới cơm đồ ăn.
  
  	Cái này tướng ăn, giống như đã đói bụng vài ngày dường như.
  
  	"Các hạ là?"
  
  	Mưu Bị đi lên trước, ôm một cái quyền lên tiếng chào hỏi.
  
  	Đang ở ăn cơm nam tử ngẩng đầu nhìn liếc mắt Mưu Bị, để xuống cái chén lớn trong tay đứng lên, tại gian nan nuốt xuống trong miệng nhét tràn đầy thực vật sau khi, từ trong lòng lấy ra một tấm lệnh bài, trên lệnh bài rõ ràng có khắc "Nha Nhị Thập Tam" chờ chữ.
  
  	Thấy vậy, Mưu Bị cảm thấy kính nể, với tư cách Yến Vương Triệu Cương tông vệ, hắn sao lại chẳng biết tựa như cái này kiểu dáng lệnh bài chính là Thanh Nha chúng có một?
  
  	"Ta là cái này huyện thị úy Mưu Bị, chẳng biết tôn giá có gì chỉ thị?" Mưu Bị nghiêm mặt hỏi.
  
  	Chỉ thấy Nha Nhị Thập Tam nhìn hai bên một chút, đem Mưu Bị lĩnh đến một bên chỗ không có người, thấp giọng nói ra: "Mấy ngày trước, Hàm Đan công bố chinh phạt ta Đại Ngụy hịch văn, chính thức đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến, lúc này, Hàm Đan quân đội đã phía trước đến Kỳ huyện trên đường, thỉnh Thị Úy đại nhân lập tức làm tốt phòng ngự chuẩn bị." Dứt lời, hắn hướng phía Mưu Bị chắp tay, nghiêm mặt nói ra: "Thứ cho tại hạ còn có chuyện quan trọng trong người, bất tiện ở đây ở lâu, thứ tội."
  
  	Dứt lời, hắn bưng lên cái này chén, xoay lưng leo lên tọa kỵ, từ từ hướng phía nam hướng cửa thành đi.
  
  	Nhìn tên này Thanh Nha chúng rời đi bóng lưng, Mưu Bị nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.
  
  	『 nước Hàn. . . Đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến? 』
  
  	Nháy mắt một cái, Mưu Bị cảm giác có chút khó tin, dù sao trước một trận Yến Vương Triệu Cương vẫn còn ở nói, mấy năm gần đây Ngụy Hàn hai nước không đánh lên đâu.
  
  	Mưu Bị đương nhiên sẽ không rõ ràng, ban đầu Ngụy Hàn hai nước mấy năm gần đây đích thật là không đánh lên, ai có thể để cho nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận, cố ý dẫn quân tiến về phía trước Tống địa, cố ý cùng Tề Lỗ liên quân giằng co, bày biện ra song phương giằng co chưa xong cục diện, khiến nước Hàn nghĩ lầm thấy được ngồi không hưởng lợi cơ hội đâu?
  
  	『 không tốt! Chuyện này làm lập tức bẩm báo (Yến Vương) điện hạ! 』
  
  	Mưu Bị trong lòng rùng mình, lúc này phái người tiến về phía trước Sơn Dương báo cáo cái này quân tình khẩn cấp, tuy rằng hắn không dám kết luận tên kia thân phận của Thanh Nha chúng, nhưng mà loại sự tình này, thà rằng tín hắn có không thể tin hắn không.
  
  	Tại phái người đưa tin sau đó, Mưu Bị rồi lập tức truyền lệnh Nam Yến quân đội, lệnh người sau phái ra kỵ binh đội tuần tra, tại Ngụy Hàn biên giới dò xét, giám thị nước Hàn bên kia nhất cử nhất động.
  
  	Lúc cách hai ngày, không đợi Yến Vương Triệu Cương từ Sơn Dương huyện đưa về trả lời, hôm đó Mưu Bị liền bị một hồi cảnh báo giật mình tỉnh giấc.
  
  	Nguyên lai, là Nam Yến quân đội tuần tra kỵ binh, đưa về quân tình khẩn cấp, nói nước Hàn quân đội đã lướt qua Ngụy Hàn biên giới, hướng phía Kỳ huyện mà đến.
  
  	Lúc đó, Mưu Bị thậm chí không kịp triệu kiến tên kia đưa về tin tức Nam Yến quân đội kỵ binh, hoả tốc leo lên tường thành.
  
  	Lúc này hắn chấn động mà thấy, muốn xa xôi đường chân trời, đông nghịt số người bắt đầu khởi động, giống như một màu đen nước lũ.
  
  	『 uy uy uy. . . Đây tuyệt đối không chỉ mười vạn người đi? 』
  
  	Mưu Bị nuốt nước miếng một cái, trong lòng không khỏi có chút cay đắng.
  
  	Phải biết rằng hắn Kỳ huyện, trước mắt cũng chỉ có tám trăm tên chịu trách nhiệm duy trì trị an vệ đội, cùng với trước một trận Yến Vương Triệu Cương trú đóng phái nơi này mà năm nghìn danh Nam Yến quân đội mà thôi.
  
  	Chính là không đến sáu ngàn người, chống đỡ được đối diện tối thiểu mười vạn nước Hàn quân đội sao?
  
  	『 xong, lần này sợ là muốn thua ở Kỳ huyện. . . 』
  
  	Mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng mà với tư cách biên cảnh Thủ tướng một trong, Mưu Bị lại không làm được thấy địch mà chạy chuyện như vậy.
  
  	『 chỉ mong (Yến Vương) điện hạ viện quân mau chóng chạy tới. 』
  
  	Âm thầm cười khổ một tiếng, Mưu Bị hít sâu một hơi, lớn tiếng quát lên: "Truyền lệnh toàn thành, chuẩn bị thủ thành!"
  
  	Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi sáu đầu tháng bảy năm, Hàn tướng Bạo Diên, Cận Thẩu, dẫn mười vạn quân đội, với tư cách nước Hàn chinh phạt nước Ngụy đệ nhất toán tiên phong quân đội, đánh nước Ngụy Kỳ huyện. Ngụy tướng Mưu Bị dẫn sáu ngàn Ngụy binh liều mạng phòng thủ, đẫm máu chiến đấu, làm cho Hàn quân ngày đầu công thành bất lợi.
  
  	Một ngày sau, Kỳ huyện Thị Úy Mưu Bị cấp báo cầu viện thư, hoả tốc do người đưa tin đưa đến Sơn Dương, đưa đến Yến Vương Triệu Cương trong tay.
  
  	Đợi đến biết nước Hàn lần này xuất động mười vạn quân đội xâm phạm biên giới, Yến Vương Triệu Cương giận dữ, vỗ án cả giận nói: "Người Hàn hai lần xé bỏ hòa ước, thực là không có chữ tín hạng người!"
  
  	Suy nghĩ một chút, hắn lại cho triệu đến một gã thân binh, nói với hắn: "Ngươi mau tiến về phía trước Kỳ huyện, gọi Mưu Bị nghĩ cách rút lui khỏi. . . . Cái này đồ ngu, chính là không đến sáu ngàn binh lính, cũng dám tử thủ Kỳ huyện. Gọi hắn rút lui! Nhất định phải cho bản vương sống trở về! Minh bạch chưa?"
  
  	"Tuân mệnh!"
  
  	Thân binh lĩnh mệnh lệnh, lập tức tiến về phía trước Kỳ huyện.
  
  	Đồng nhất, Yến Vương Triệu Cương cùng lúc phái người hướng Đại Lương đưa tin, cùng lúc lại tập kết ba vạn Sơn Dương quân đội, hai vạn Nam Yến quân đội, dốc hết dưới trướng binh lực, hoả tốc gấp rút tiếp viện Kỳ huyện.
  
  	Cùng lúc đó, tại quận Lương Toan Tảo, Ngụy tướng Bàng Hoán đang dẫn đầu năm vạn Trấn Phản quân đội chuẩn bị qua sông Hoàng Hà.
  
  	"Yến Vương quân đội, tin tưởng đã đi trước Kỳ huyện. . ."
  
  	Tại bờ sông, Ngụy tướng Bàng Hoán một bên mắt nhìn dưới trướng binh lính qua sông tiến độ, một bên cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nói ra.
  
  	"Nga."
  
  	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá gật đầu.
  
  	Hắn thấy, đừng xem Yến Vương Triệu Cương hôm nay năm đã ba mươi hai tuổi, nhưng mà tính cách tính tình lại cùng mười tám mười chín người thiếu niên giống nhau nóng nảy, tựa như hôm nay nước Hàn hùng hổ xâm chiếm Kỳ huyện, Yến Vương Triệu Cương làm sao có thể nhịn được.
  
  	Nghĩ tới cái này cháu trai dẫn họa đến bản thân chiến khu, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá liền âm thầm lắc đầu: Mệnh lệnh của ta, tiểu tử kia thật sẽ nghe theo sao?
  
  	Phảng phất là đoán được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tâm tư, Bàng Hoán vừa cười vừa nói: "Là sự cố, phải trước làm tốt đã."
  
  	". . ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhìn thoáng qua Bàng Hoán, hừ lạnh một tiếng, ung dung lắc đầu.
  
  	Một ngày sau, Ngụy tướng Bàng Hoán suất lĩnh Trấn Phản quân đội, tấn công bất ngờ Kỳ huyện, tại Kỳ huyện công phòng chiến thời khắc gian nan nhất, giống như thiên binh thiên tướng vậy tướng lĩnh, trước sau tập kích Hàn tướng Bạo Diên cùng Cận Thẩu, cứu vãn Kỳ huyện còn dư lại không có mấy nước Ngụy binh tướng.
  
  	Khi thấy này viện quân giơ cao "Trấn Phản", "Ngụy Bàng", "Ngụy Nam Lương Vương triệu" chờ chữ cờ xí lúc, Kỳ huyện Thị Úy Mưu Bị quả thực khó mà tin được hai mắt của mình.
  
  	『 ta. . . Ta được Trấn Phản quân đội cứu? Được Nam Lương Vương cứu? 』
  
  	Âm thầm thầm thì lời này, Mưu Bị vẻ mặt trở nên đặc biệt là đặc sắc.
  
  	Phải biết rằng, năm đó ở "Lần thứ ba Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch" lúc, bởi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá coi Sơn Dương là vứt bỏ người, lui giữ Hoàng Hà phía bắc, gây ra Yến Vương Triệu Cương cùng thê thiếp suýt nữa cùng chết tại Sơn Dương huyện, sau đó, Yến Vương Triệu Cương nhất hệ cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhất hệ liền thủy hỏa bất dung.
  
  	Mà hôm nay, bị một đám xưa nay chán ghét người cấp cứu, Mưu Bị trong lòng không gì sánh được quấn quýt.
  
  	Quấn quýt tới hơn, trong lòng hắn cũng có chút kinh ngạc: Vì sao Trấn Phản quân đội trợ giúp tới nhanh như vậy?
  
  	Phải biết rằng, tại sắp khai chiến trước hắn liền phái người hướng Sơn Dương huyện Yến Vương Triệu Cương cầu viện, người sau đến nay cũng còn không tới kịp phái tới viện quân, có thể trước đây trú đóng ở Toan Tảo Trấn Phản quân đội, làm sao so với Sơn Dương quân đội cùng Nam Yến quân đội tới nhanh hơn?
  
  	Nếu nói Kỳ huyện Thị Úy Mưu Bị bên này nhưng chỉ là cảm thấy ngạc nhiên lời nói, như vậy dẫn đầu mười vạn Hàm Đan quân đội Hàn tướng Bạo Diên, Cận Thẩu hai người, nhưng chỉ có cảm thấy chấn kinh rồi.
  
  	Phải biết rằng, bọn họ lần này tuy rằng xem là bắt đầu một cuộc chiến không báo trước, nhưng mà nghiêm chỉnh mà nói, tại Hàm Đan đối ngoại tuyên bố đối với nước Ngụy tuyên chiến đồng thời, mười vạn Hàm Đan quân đội liền lập tức xuất động đánh nước Ngụy, vì chính là đánh nước Ngụy một trở tay không kịp.
  
  	Có thể dù vậy, nước Ngụy Trấn Phản quân đội, chi này tròn năm vạn người biên chế đại quân, lại giống như sớm có dự liệu giống nhau, dị thường nhanh chóng chạy tới tiền tuyến.
  
  	"Có điểm không đúng lắm, nước Ngụy hình như sớm có phòng bị. . ."
  
  	Trở về doanh trại sau đó, Hàn tướng Bạo Diên cau mày nói ra.
  
  	Đối với lần này, Hàn tướng Cận Thẩu cũng ôm chặt tương tự ý nghĩ, bất quá tại tế sau khi suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Nước Ngụy cùng ta nước, gần giai đoạn nguyên bản chính là cục diện giằng co, quân Ngụy có thể nhanh như vậy chạy tới trợ giúp, thực ra cũng không có gì lạ."
  
  	Nghe nói lời ấy, Bạo Diên cau mày suy nghĩ một chút, xác thực cho rằng có vài phần đạo lý.
  
  	Dù sao phía trước một trận, Ngụy Hàn hai nước tuy rằng không đến mức trực tiếp đem quân đội an bài tại biên cảnh, nhưng mà trên thực tế, rất nhiều quân đội liền trú đóng ở khoảng cách biên giới chỗ không xa, tỷ như nước Ngụy Trấn Phản quân đội, liền trú đóng ở Toan Tảo, lại sớm tại chỗ khu vực Hoàng Hà trên xây dựng cầu nối xong xuôi, một ngày biên cảnh chiến sự bùng nổ, có thể tại một trong vòng hai ngày đến tiền tuyến; nước Hàn Hàm Đan quân đội cũng là như vậy, mười vạn quân đội trú đóng ở Nghiệp Thành, Đãng Âm vùng, tùy thời đợi chờ mệnh lệnh.
  
  	Bởi vậy, nước Ngụy nhanh như vậy liền phản ứng kịp, cũng phái tới tiếp viện viện quân, thực ra ngược lại cũng không kỳ lạ.
  
  	Đương nhiên, đang then chốt nguyên nhân vẫn là câu nói kia, cung tên đã bắn ra không quay lại được, nếu đã xuất Binh đánh nước Ngụy, như vậy, liền không cần lo lắng những vấn đề khác.
  
  	Ngược lại Ngụy công tử Nhuận cùng với hắn dưới trướng năm vạn Yên Lăng quân đội, năm vạn Thương Thủy quân đội, lúc này đều tại Tống địa cùng Tề Lỗ liên quân giằng co chưa xong, điều này làm cho Bạo Diên cùng Cận Thẩu đối với trận chiến này tràn đầy lòng tin —— chí ít ở trước mắt, bọn họ vẫn là lòng tin mười phần.
  
  	Về phần nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Hàn tướng Bạo Diên cùng Cận Thẩu phải thừa nhận người trước là một cái cực giỏi dụng binh thống soái, nhưng mà so sánh với Ngụy công tử Nhuận, hai người bọn họ đối với Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá kiêng kỵ hơi nhẹ.
  
  	Cái này cũng khó trách, dù sao Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lần trước đánh bại nước Hàn quân đội, hầu như toàn dựa vào Ngụy tướng Khương Bỉ tập kích Thái Nguyên, Nhạn Môn, Đại quận, cố ý dẫn vào Hà Sáo Địa Khu vùng Lâm Hồ cùng Hung Nô Binh phạm nước Hàn, nước Hàn vì để tránh cho dị tộc xâm lấn, lúc này mới lựa chọn cầu hoà.
  
  	Bởi vậy, tuy rằng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lúc đó đánh bại Hàn quân, nhưng ở rất nhiều nước Hàn binh tướng trong lòng, bọn họ đối với người trước là không phục: Ngươi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dùng loại này đê tiện mánh khoé chiến thắng quân ta, lại cái gì tốt đáng kiêu ngạo?
  
  	Nhưng mà Ngụy công tử Nhuận bất đồng, Ngụy công tử Nhuận mấy năm nay nam chinh bắc chiến, hầu như nhiều lần đều là tại chính diện giao phong trong đánh bại kình địch, cho dù có lúc cũng sẽ khiến chút chiêu bất ngờ, nhưng mà cuối cùng là tại chiến tranh quy tắc bên trong chiêu bất ngờ —— tựa như lần này Điền Đam đánh úp Nhâm Thành, chờ Ngụy công tử Nhuận đến đây, nhưng không nghĩ Ngụy công tử Nhuận lại đánh úp Ninh Dương như nhau.
  
  	Nghiêm chỉnh mà nói, đây coi như là Điền Đam tại chiến lược trên sai lầm, cũng không thể trách cứ Ngụy công tử Nhuận không tuân quy củ.
  
  	Bởi vậy, được Ngụy công tử Nhuận đánh bại nước khác tướng lĩnh, trong lòng tuy có không cam lòng, nhưng là không đến mức sinh lòng không phục, chớ nói chi là chỉ trích cái gì.
  
  	Mùng chín tháng bảy, Yến Vương Triệu Cương ôm chặt xuống đối với tông vệ Mưu Bị cùng với Kỳ huyện lo lắng, rốt cục dẫn đầu năm vạn đại quân đã tới Kỳ huyện.
  
  	Đợi chờ hắn đến Kỳ huyện, hắn kinh ngạc phát hiện, Kỳ huyện huyện thành trên cư nhiên hoàn toàn cắm hắn nước Ngụy cờ xí.
  
  	『 Mưu Bị tiểu tử kia lại có thể. . . 』
  
  	Yến Vương Triệu Cương ngạc nhiên mở to hai mắt.
  
  	Bất quá đợi hắn suy nghĩ kỹ một chút, hắn đã cảm thấy, dùng chính là không đến sáu ngàn binh lính ngăn trở mười vạn Hàn quân công thành, điều này thật sự là quá nói chuyện vớ vẩn.
  
  	Đừng nói Mưu Bị, coi như hắn Bát đệ Triệu Hoằng Nhuận đều làm không được.
  
  	Ngay sau đó, Yến Vương Triệu Cương liền dẫn một đội Nam Yến kỵ binh, vòng quanh Kỳ huyện quan sát nửa vòng, lúc này mới tại Kỳ huyện đông nam chỗ, thấy được một tòa treo hắn nước Ngụy cờ xí doanh trại quân đội.
  
  	Nhìn doanh trại quân đội bên trong "Trấn Phản quân đội" cờ xí, Yến Vương Triệu Cương liền cùng hắn tông vệ Mưu Bị như nhau, tâm tình có chút quấn quýt.
  
  	Mà Sơn Dương quân đội đại tướng Tào Diễm, lúc này cũng nghĩ đến như Mưu Bị trước đây độc nhất vô nhị nghi vấn: "Trấn Phản quân đội tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Yến Vương Triệu Cương cau mày thật lâu không nói, hắn cảm giác lần này nước Hàn đối với hắn nước Ngụy khai chiến, cùng với Trấn Phản quân đội không thể tưởng tượng nổi tốc độ phản ứng, không khỏi làm hắn cảm giác có chút mê hoặc.
  
  	Suy nghĩ một chút, hắn nói với Tào Diễm: "Trước tiên vào thành đi."
  
  	Tào Diễm gật đầu, hai người bọn họ đều có chút bận tâm Mưu Bị tình huống.
  
  	Kết quả là, đại tướng Tào Diễm từ đi an bài Sơn Dương quân đội, Nam Yến quân đội kiến tạo doanh trại quân đội chuyện, mà Yến Vương Triệu Cương, lại mang theo một đội thân vệ tiến vào Kỳ huyện.
  
  	Mà đợi chờ hắn đi tới bên trong thành trạm gác lúc, hắn ngạc nhiên thấy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lại có thể an vị tại công đường, một bên bưng ly trà uống trà, một bên cùng Kỳ huyện Thị Úy Mưu Bị trò chuyện cái gì.
  
  	"Điện hạ."
  
  	Thấy nhà mình điện hạ tới đến phủ nha nội, Kỳ huyện Thị Úy Mưu Bị trên mặt đứng dậy, mang theo vài phần lúng túng hướng nhà mình điện hạ hành lễ.
  
  	Thực ra hắn cũng minh bạch, với tư cách Yến Vương Triệu Cương tông vệ, hắn thực sự không nên cùng Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ở chung mà như vậy hòa hợp, nhưng vấn đề là, hắn lần này may mắn có thể sống lệnh, lại Kỳ huyện cũng có thể bảo tồn xuống tới, toàn dựa vào Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá Trấn Phản quân đội trợ giúp lập tức, bằng không, sợ rằng Yến Vương Triệu Cương viện quân còn chưa đến Kỳ huyện, Kỳ huyện cũng đã bị Hàn quân công phá.
  
  	Liếc mắt một cái ngồi ở công đường Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Yến Vương Triệu Cương mắt thấy Mưu Bị, thấy người sau cái trán, chỗ cánh tay, có bao nhiêu chỗ dùng băng vải băng bó vết tích, lại băng vải mơ hồ ngấm máu, Yến Vương Triệu Cương liền không khỏi vì mình tông vệ cảm thấy tự hào, dù sao không có bao nhiêu người, tại đối mặt mười vạn Hàn quân đánh thành trì một khắc kia, còn có thể cố định mà thực hiện chức trách của mình, tử thủ thành trì.
  
  	Cũng không nói gì, Yến Vương Triệu Cương chỉ là cho tông vệ một cái ôm, dùng sức mà vỗ người sau sau lưng.
  
  	Trước đây hắn thập phần lo lắng, lo lắng Mưu Bị rất có thể cũng sẽ như năm đó chết trận Kỳ Quan Lưu Tự, Lý Mạo như vậy, xuất phát từ chính mình chức trách tử chiến không lùi, cuối cùng chết trận thành lâu, lưu lại trong nhà cô nhi quả phụ.
  
  	Yến Vương Triệu Cương khí lực rất lớn, lại là gắt gao ôm chính mình tông vệ Mưu Bị, Mưu Bị chỉ cảm thấy vết thương một hồi đau đớn, khó khăn nói ra: "Điện hạ, ngài muốn đem ty chức đập chết. . ."
  
  	Yến Vương Triệu Cương lúc này mới cười ha ha xuống buông ra Mưu Bị, vỗ người sau vai chắc chắc nói ra: "Ngươi làm rất mà tốt, không hổ là ta Đại Ngụy nam nhi, kế tiếp, liền giao cho bản vương! . . . Xuống phía dưới nghỉ ngơi dưỡng thương đi."
  
  	Mưu Bị gật đầu, ngay sau đó lại có chút không biết làm sao mà nhìn thoáng qua còn đang tại uống trà Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, muốn nói lại thôi mà nhìn Yến Vương Triệu Cương.
  
  	Tựa hồ là đoán được tông vệ tâm tư, Yến Vương Triệu Cương gật đầu, nói ra: "Đi đi."
  
  	"Ty chức xin cáo lui."
  
  	Ôm quyền, Mưu Bị lúc này mới ly khai.
  
  	Nhìn mình tông vệ đi xa, lúc này Yến Vương Triệu Cương ánh mắt phức tạp mà nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, một lúc sau lạnh lùng nói ra: "Tính ta thiếu ngươi một cái nhân tình."
  
  	"Không có gì." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhấp một miếng nước trà, nhàn nhạt nói ra: "Hà Nội chiến sự, vốn là do ta chịu trách nhiệm, gấp rút tiếp viện Kỳ huyện, chỉ là ta thuộc bổn phận chuyện."
  
  	"Hà Nội do ngươi chịu trách nhiệm?" Yến Vương Triệu Cương nhíu mày một cái, mang theo vài phần không vui nói ra: "Ai bổ nhiệm?"
  
  	"Đương nhiên là hiện nay Đông Cung Thái Tử." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá chậm rãi mà nói ra.
  
  	"Hoằng Nhuận? Không, Thái Tử?" Yến Vương Triệu Cương vẻ mặt khó tin, nghi ngờ nói ra: "Có người nói Thái Tử trước mắt đang ở Tống địa, nước Hàn xâm chiếm ta Đại Ngụy bất quá mấy ngày, Thái Tử làm sao có thể bổ nhiệm ngươi?"
  
  	"Ha ha." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá khẽ cười hai tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi thật cho rằng, trận chiến này là do nước Hàn bên kia khơi mào sao? Ngươi chẳng lẽ liền không kinh ngạc sao, vì sao ta dưới trướng Trấn Phản quân đội, nhanh như vậy là có thể chạy tới Kỳ huyện?"
  
  	Yến Vương Triệu Cương trong mắt lóe lên vài tia kinh nghi: "Chẳng lẽ. . ."
  
  	Thấy vậy, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng không che đậy, như thực chất đem "Thái Tử Triệu Nhuận tự mình thân chinh Tống địa" chân tướng nói cho người trước, chỉ nghe người trước kinh thán không thôi, ngay cả liền nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế."
  
  	"Minh bạch chưa?"
  
  	Liếc mắt một cái Yến Vương Triệu Cương, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nghiêm mặt nói ra: "Ta Đại Ngụy cùng nước Hàn trận chiến này, đã định trước khó mà tránh khỏi, nhưng mà bởi hai bên kiêng kỵ, sợ ném chuột vở đồ, vì vậy thủy chung không thể khai chiến. Thái Tử suy xét đến, nếu cứ thế mãi, ta Đại Ngụy sẽ bỏ qua xưng bá vùng Trung Nguyên thời cơ, mà Tề, Sở, lại có thể nhân cơ hội này từng bước cường thịnh, vì vậy trù tính, trước thời gian kíp nổ trận chiến tranh này. . ."
  
  	Nghe nói trận chiến tranh này là hắn nước Ngụy xưng bá vùng Trung Nguyên then chốt tính chất chiến dịch, Yến Vương Triệu Cương cũng là nhiệt huyết sôi trào.
  
  	Hắn thật sâu nhìn Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, một lúc sau lúc này mới cau mày nói ra: "Tức là chuyện liên quan đến ta Đại Ngụy sự thống trị chiến sự, lại là Thái Tử bổ nhiệm, bản vương tạm thời nghe theo ngươi sai phái, thế nhưng, nếu ngươi còn dám làm ra cái gì để cho bản vương không thích sự tình, đến lúc đó, coi như mạo hiểm được Thái Tử trách phạt nguy hiểm, ta cũng sẽ làm thịt ngươi!"
  
  	Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đương nhiên minh bạch Yến Vương Triệu Cương trong miệng câu kia "Làm hắn không thích sự tình" chỉ là cái gì, khẽ gật đầu.
  
  	Thực ra như đã nói qua, hắn đối với Yến Vương Triệu Cương cũng không có ác cảm gì, trước đây sở dĩ đem Yến Vương Triệu Cương coi là vứt bỏ người, chỉ là vì tốt hơn mà đem Hàn quân kéo tại Hà Nội, lại bảo toàn bản thân dưới trướng Trấn Phản quân đội mà thôi —— hắn chỉ là xuất phát từ lợi ích suy xét.
  
  	Nhưng hôm nay sao, Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận thượng vị, nếu muốn giết hắn chẳng qua là một cái ý niệm trong đầu chuyện, bởi vậy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá ngược lại cũng không có gì lại tính toán cái gì.
  
  	Bởi vì không có ý nghĩa gì.
  
  	"Ta cũng là người Ngụy, ta cũng hy vọng ta Đại Ngụy có thể thành tựu bất thế bá nghiệp."
  
  	Một lần nữa bưng chén trà lên, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá nhàn nhạt nói ra.
  
  	Nghe nói lời ấy, Yến Vương Triệu Cương cảm thấy rất là kinh ngạc, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lời này ngược lại cũng thật không có gì sai.
  
  	Lại qua một ngày, tức đầu tháng bảy mười, nước Ngụy vương đô Đại Lương, chính thức đối với nước Hàn tuyên chiến.
  
  	Trước sau không đến hai ngày công phu, nước Ngụy minh hữu quốc gia nước Vệ, nước Tần, đều đối với nước Hàn tuyên chiến.
  
  	Trong lúc ở chỗ này, nước Tần nhờ "Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi" làm soái, bổ nhiệm "Trường Tín Hầu Vương Tiển", "Dương Tuyền Quân Doanh Cửu" hai người là phó tướng, xuất binh hai mươi vạn, tiến vào chiếm giữ Hà Sáo Địa Khu, vũ khí nhắm thẳng vào nước Hàn Thái Nguyên quận.
  
  	Mà lúc này, nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục dẫn đầu mấy vạn Nhạn Môn quân đội xuôi nam tới Tây Hà, mà Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành, dắt Dương Ấp Hầu Hàn Từ cũng đưa quân Tây Hà.
  
  	Nếu nói "Kỳ huyện chi chiến" chỉ là khai hỏa "Ngụy Hàn tranh đấu" đệ nhất chiến tranh, như vậy tại Ngụy Tần Hàn ba nước quân đội tề tụ Tây Hà, trận này đã định trước bùng nổ "Tây Hà chi chiến", mới xem như là triệt để bùng nổ Ngụy Hàn xưng bá tranh đấu chiến sự, làm cho hai nước chiến tranh, tại ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn.