Ngày sáu tháng bảy, tức nước Hàn vương đô Hàm Đan đối ngoại tuyên bố đúng nước Ngụy tuyên chiến ngày kế, tại nước Hàn tây bắc Nhạn Môn quận, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục suất lĩnh mấy vạn Nhạn Môn quân đội, xua quân xuôi nam, chuẩn bị tiến công chiếm đóng nước Ngụy quận Hà Đông.
 
 	Lý Mục dưới trướng Nhạn Môn quân đội tổng cộng chia làm "Năm bộ", cái này năm bộ phận phân chia tọa trấn "Lâm Hồ Quan", "Thiện Vô", "Mã Ấp (bây giờ Sóc Châu)", "Nhạn Môn Quan", "Lâu Phiền Quan", bao quanh Nhạn Môn quận.
 
 	Trong đó, Lâm Hồ, Nhạn Môn, Lâu Phiền tam quan đều lấy bộ binh làm chủ, mà "Thiện Vô" còn lại là Nhạn Môn quận trụ sở, duy chỉ có "Mã Ấp", nơi đây chính là thiên nhiên mục trường, thổ địa màu mỡ, cỏ nuôi súc vật tươi mới, quanh năm có ngựa hoang tụ tập, bởi vậy trở thành Nhạn Môn quận chủ yếu nuôi ngựa mục trường, đồng thời cũng trở thành Nhạn Môn kỵ binh chủ yếu nơi đóng quân.
 
 	Lần này xuất binh, suy xét đến "Ngụy Vân Trung quận Thái Thú Liêm Bác" người hàng xóm mới này cùng kình địch, cho dù là Lý Mục cũng không dám khinh động "Lâm Hồ Quan" binh lính, chỉ điều động Mã Ấp, Thiện Vô, Nhạn Môn, Lâu Phiền bốn nơi Hàn quân, ước chừng bộ binh năm vạn người, kỵ binh bốn vạn người, cộng tám vạn binh mã, lệnh bọn hắn hướng "Ly Thạch" điều động.
 
 	Trong đó, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tự mình suất lĩnh bốn vạn Nhạn Môn kỵ binh, đi Tây Hà bình nguyên, chạy thẳng tới Ly Thạch, tổng cộng dài đến gần tám trăm dặm lộ trình, Nhạn Môn kỵ binh tại trong sáu ngày cuồn cuộn đến, có thể nói thần tốc.
 
 	Ngày mười hai tháng bảy trước sau, đợi Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tự mình suất lĩnh bốn vạn Nhạn Môn kỵ binh đến Ly Thạch thành sau khi, cùng lúc tiếp quản nơi đó Hàn quân quân coi giữ, cùng lúc thì phái tộc đệ "Lý Nhâm", suất lĩnh Ly Thạch, Cao Lang các nơi đóng giữ Hàn quân, ước chừng tổng cộng bốn ngàn người trên dưới,
 
 	Tiến về phía trước Ly Thạch cảnh nội "Trung Dương ấp" cùng "Bình Chu", ý muốn người sau tại hợp nhất Trung Dương ấp cùng Bình Chu đóng giữ Hàn quân sau khi, nếm thử đánh nước Ngụy quận Hà Đông quản lý "Bắc Khuất", tiếp theo tiến binh "Bì Thị" .
 
 	Một ngày "Bắc Khuất" cùng "Bì Thị" được Hàn tướng Lý Nhâm bắt lại, liền ý nghĩa Lý Mục đả thông Tây Hà đi thông quận Hà Đông trọng yếu đường đi, bằng không, hắn cũng chỉ có thể mượn đường, đi sơn đạo hướng đông, đánh quận Hà Đông quản lý "Bình Dương ấp" .
 
 	Đương nhiên, còn có một con đường là hướng tây mượn đường, cũng chính là từ nước Ngụy Hà Tây quận mượn đường, nhưng mà con đường này Lý Mục không chút do dự nào từ bỏ —— rõ ràng là đánh lén quận Hà Đông, còn muốn mượn đường Hà Tây quận, thật coi nước Ngụy "Hà Tây phòng thủ Tư Mã An" là trái hồng mềm sao?
 
 	Phải biết rằng, Hà Tây quận chính là nước Ngụy tây thùy, danh như ý nghĩa, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An dưới trướng quân đội hiển nhiên còn mạnh hơn tại Hà Đông quân đội, tại cục diện chưa mở ra hôm nay, Lý Mục cũng không muốn trêu chọc như vậy địch nhân cường đại.
 
 	Ngụy tướng Tư Mã An Hà Tây quân đội, Lý Mục chuẩn bị chờ phe mình quân đội tại quận Hà Đông đứng vững gót chân sau đó, làm tiếp suy xét.
 
 	Ngay sau đó hôm đó, Lý Mục tộc đệ Lý Nhâm liền suất lĩnh bốn ngàn binh lính đi trước Trung Dương ấp cùng Bình Chu, tại mấy ngày trong vòng, đến hai nơi cũng nhanh chóng tiếp quản hai nơi trú quân đội ngũ, đem dưới trướng binh lực mở rộng đến tám ngàn người trên dưới, tiếp theo nếm thử đánh "Bắc Khuất" .
 
 	Nhưng mà mà đợi chờ Hàn tướng Lý Nhâm đi tới Bắc Khuất nhìn lên, hay thật, nước Ngụy lại có thể đem tòa thành trì này xây dựng theo sát cứ điểm giống nhau, hơn nữa thành lũy trên cờ xí như mây, thấy thế nào không giống như là phòng giữ trống không hình dạng.
 
 	『 chết tiệt! Năm đó (Thái Nguyên phòng thủ) Nhạc Thành là thế nào đánh hạ tòa thành này? 』
 
 	Hàn tướng Lý Nhâm quả thực khó có thể tin, liền đưa tới dưới trướng vốn là trú đóng ở Ly Thạch Hàn tướng "Từ Giai", hỏi người sau nói: "Bắc Khuất phòng ngự, mà sâm nghiêm như thế, bọn ngươi ban đầu là làm sao đánh hạ tòa thành này?"
 
 	Ly Thạch Thủ tướng Từ Giai cũng cảm giác có chút chẳng biết tại sao, cười khổ nói: "Năm đó quân ta đánh Bắc Khuất lúc, Bắc Khuất cũng không phải là như vậy kiên cố. . . Có lẽ là người Ngụy sớm gia cố phòng ngự."
 
 	Từ Giai đoán được không sai, nước Ngụy Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ tại đảm nhiệm Hà Đông phòng thủ sau đó, liền phái người tại Bắc Khuất xây dựng phòng ngự, đem Bắc Khuất cái tòa vốn là phố núi chế tạo mà phòng thủ kiên cố, thậm chí, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ vẫn còn ở Bắc Khuất thành hai bên sơn lĩnh trên khởi công xây dựng rất nhiều trạm gác cùng phong hoả đài, hắn dụng ý chính là đem Bắc Khuất chế tạo thành quận Hà Đông tại phương bắc tiền tuyến trạm gác: Nếu nước Hàn tiến công quận Hà Đông, chỉ cần Bắc Khuất thành còn ở, như vậy, quân Ngụy là có thể trèo lên cao nhìn trộm cảnh nội Hàn quân cơ bản hướng đi.
 
 	Mà hôm nay sự thực chứng minh, gia cố Bắc Khuất thật sự là một kiện có chút cao minh cử động, cái này làm, lúc này để dẫn quân đến đây đánh lén Bắc Khuất Hàn tướng Lý Nhâm tiến thối lưỡng nan: Đánh sao, chưa chắc có thể đánh hạ Bắc Khuất, hơn nữa cái này cử chỉ không khác sớm hướng quận Hà Đông báo động trước; không đánh sao, chẳng lẽ tiếp tục hướng đông đánh "Bình Dương" ?
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Hàn tướng Lý Nhâm cuối cùng lựa chọn biết khó mà lui, nắm chặt thời gian, suất lĩnh quân đội dưới quyền lặng yên hướng đông, tiến về phía trước nước Ngụy quận Hà Đông quản lý "Bình Dương" .
 
 	Nhưng mà mà đợi chờ hắn đến Bình Dương, thấy Bình Dương vùng liên miên mười mấy dặm Ngụy doanh, cùng với Ngụy doanh phía trên theo gió lay động "Ngụy Bắc Nhất quân đội" cờ xí, hắn gần như có chút tuyệt vọng: Bình Dương phòng bị, dĩ nhiên so với Bắc Khuất còn muốn sâm nghiêm!
 
 	Cái này quận Hà Đông quả thực chính là một con nhím a!
 
 	『. . . Cái này còn đánh lén cái rắm a! 』
 
 	Gãi đầu một cái, Hàn tướng Lý Nhâm trong lòng cười khổ không thôi.
 
 	Bất quá cái này cũng không có biện pháp, dù sao nước Ngụy quận Hà Đông, ngoại trừ Hà Đông phòng thủ Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội bên ngoài, còn trú đóng Hoàn Vương Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, trừ phi nước Hàn Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành lúc này liền suất lĩnh Thái Nguyên quân đội đến, bằng không, xác thực rất khó đúng quận Hà Đông tạo thành cái gì thực tế uy hiếp.
 
 	Nghĩ tới đây, Hàn tướng Lý Nhâm chỉ có tạm thời lui về "Bình Chu", phái người xin chỉ thị thân tại Ly Thạch tộc huynh Lý Mục.
 
 	Nhưng mà, tựa như hắn như vậy tại "Bắc Khuất" tới tới lui lui, sao lại không kinh động Bắc Khuất Thủ tướng?
 
 	Bắc Khuất Thủ tướng, hoặc là nói "Bắc Khuất úy", chính là Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ tâm phúc ái tướng "Mao Bác", là một vị lão luyện thành thục, trung quy trung củ tướng tài, tuy rằng chưa nói tới có quá lớn tài hoa, nhưng nếu là đảm nhiệm phòng thủ một thành, nhưng là dư dả.
 
 	Làm Mao Bác biết được Hàn tướng Lý Nhâm suất lĩnh quân đội lén lút tại Bắc Khuất phương bắc tới tới lui lui sau khi, liền một bên hạ lệnh Bắc Khuất toàn thành giới nghiêm, một bên phái người đem việc này bẩm báo tại đang ở "Phần Âm" Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ.
 
 	Lúc này, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ vừa mới trước sau thu được hai toán Thanh Nha chúng đưa tin, người trước truyền đạt cho hắn "Nước Hàn đã một vốn một lời nước tuyên chiến lại đã phái binh đánh Kỳ huyện" tin tức, sau đó người, thì mang đến vương đô Đại Lương mới nhất quyết định: Nước mình đúng nước Hàn tuyên chiến!
 
 	Bởi vậy, làm Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ đạt được thuộc cấp Mao Bác phái người đưa tới quân tình khẩn cấp sau khi, trong lòng không chút nào giật mình.
 
 	『 nếu lúc này Đại Lương đã đúng nước Hàn tuyên chiến, như vậy ta cũng nên có hành động. . . 』
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cho triệu đến một gã thân binh, phân phó hắn nói: "Mau tiến về phía trước Bình Dương, thông báo Hoàn Vương điện hạ, liền nói Ngụy Kỵ chuẩn bị xua quân đánh Tây Hà, thỉnh hắn tọa trấn quận Hà Đông, cần phải để phòng nước Hàn Thái Nguyên quân đội binh mã!"
 
 	"Là!" Thân binh lên tiếng trả lời đi.
 
 	Hai mai sau, đóng quân tại "Bình Dương" Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên, liền nhận được Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ đưa tin, hoặc là nói quân lệnh.
 
 	Tuy rằng Hoàn Vương Triệu Tuyên là hoàng tử xuất thân, lại là Thái Tử Triệu Nhuận thân nhất đệ đệ, nói địa vị so với Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cao nhiều, nhưng mà thế nhưng thân là Thái Tử huynh trưởng Triệu Nhuận bổ nhiệm Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ là "Phía tây chiến khu" thống soái, bởi vậy, Hoàn Vương Triệu Tuyên cũng chỉ có thể trái lại nghe lệnh.
 
 	Lúc này đạt được Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ quân lệnh, Hoàn Vương Triệu Tuyên nhịn không được oán giận nói: "Tây Hà bên kia muốn đánh, dựa vào cái gì ta phải lưu thủ tại Bình Dương a?"
 
 	Nghe nói lời ấy, quân sư tham tướng Chu Biện cười khuyên nhủ: "Điện hạ khỏi phải sốt ruột, nước Hàn Thái Nguyên quân đội, nhất định là muốn giao thiệp với nơi đây, ta Bắc Nhất quân đội, có rất nhiều kiến công cơ hội, không cần cấp bách tại nhất thời."
 
 	Nói đến đây, hắn nháy mắt một cái nói ra: "Trong mắt của ta, Tây Hà người bên kia nhiều cháo ít, có Thiều Hổ, Tư Mã An, Long Quý chờ chư vị tướng quân, tuy nói ta Bắc Nhất quân đội thực lực không hề yếu, có thể nói cướp công, lại chưa chắc có thể giành được qua này vị tướng quân, vẫn là đàng hoàng đứng ở Bình Dương, tốt xấu còn có thể độc chiếm "Hàn Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành" cái này một cái cường địch."
 
 	Hoàn Vương Triệu Tuyên suy nghĩ một chút, nhìn sâu xa.
 
 	Hắn cũng cảm thấy "Tây Hà" bên kia thật sự là quá kinh khủng, hắn nước Ngụy dũng tướng đều đóng quân Tây Hà, nói không tốt mai sau còn có nước Tần viện quân tham gia, Thiều Hổ, Tư Mã An, Ngụy Kỵ, Long Quý đám người, nếu lại thêm nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu vân... vân, đây cũng không phải là "Tây Hà chiến khu có thể hay không đánh thắng" vấn đề, mà là đang chiến khu này quân đội, có thể chia được bao nhiêu công lao.
 
 	Tuy rằng Hoàn Vương Triệu Tuyên đối với mình cùng với dưới trướng Bắc Nhất quân đội lòng tin tràn đầy, nhưng nếu là cùng Thiều Hổ, Tư Mã An, Công Tôn Khởi, Vương Tiển đám người an bài tại một cái chiến khu, nói không tốt hắn Bắc Nhất quân đội gì cũng không có làm trận chiến này liền đánh xong, cái này nhiều xấu hổ?
 
 	『. . . Vẫn là đàng hoàng ở lại Bình Dương sao. 』
 
 	Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên âm thầm nghĩ tới.
 
 	Mà cùng lúc đó, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ dốc hết trừ Bắc Khuất ngoài thành quận Hà Đông, hướng Hà Tây quận mượn đường, chuẩn bị vòng qua phương bắc Hồ Khẩu sơn, đánh Tây Hà.
 
 	Cùng thời, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An chiếm được Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ quân lệnh, cũng xuất động Hà Tây quân đội bốn vạn, xua quân hướng bắc.
 
 	Mà một bên khác, tọa trấn tại Ly Thạch Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, cũng chiếm được tộc đệ Lý Nhâm phái người đưa tới mật thư, biết được nước Ngụy tại Bắc Khuất, Bình Dương hai vùng đất đều an bài trọng binh, khiến đánh lén tạm thời khó có thể thực hiện được, trong bụng bất giác nhíu nhíu mày.
 
 	Theo Lý Mục, tuy rằng Ngụy Hàn hai nước tại đi qua gần một năm trong duy trì cục diện giằng co, bởi vậy song phương mỗi người tại biên cảnh an bài trọng binh, đây cũng không phải là cái gì khác thường sự tình, thế nhưng quân Ngụy phòng thủ thái độ, cái này rõ ràng không thích hợp a.
 
 	Phải biết rằng, giằng co giằng co là đúng trì giằng co, đã từng tại vùng Trung Nguyên, nhiều lần làm hai quốc gia xuất phát từ chiến lược suy xét mà thể hiện giằng co tư thế lúc, trên thực tế tiền tuyến binh tướng đám người, cũng không có cái loại này chiến tranh đã tới căng thẳng.
 
 	Thậm chí, theo giằng co thời gian từng bước kéo dài, hai nước binh tướng còn có thể từng bước buông lỏng, thậm chí đến cuối cùng, hai nước tuần tra binh lính tại hoang dã gặp nhau, bởi thường xuyên chạm mặt lăn lộn quen thuộc, hai bên chào hỏi, thậm chí trao đổi một chút mỗi người lương khô, đây cũng không phải là không có từ không phát sinh qua.
 
 	Mà đối diện nước Ngụy quân đội, nhưng thủy chung bảo trì độ cao đề phòng, giống như, nước Hàn các tướng quân sớm đã biết được trận chiến này đem tại gần đây bùng nổ.
 
 	Đây quả thật là không đúng lắm.
 
 	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, lo lắng nữa những thứ này đã không có ý nghĩa gì, dù sao Hàn Ngụy hai nước đã hai bên tuyên chiến, trừ phi đánh tới hai bên đều thương tổn mệt mỏi, vô lực tiếp tục nữa, bằng không, đó chính là "Hai hổ tranh chấp phải có một chết" tử cục —— nước Hàn thắng thì Ngụy vong, nước Ngụy thắng thì Hàn vong.
 
 	Hai mai sau, phó tướng Nghiêm Phụng đám người suất lĩnh năm vạn bộ binh, rốt cục từ Nhạn Môn quận đến Ly Thạch vùng.
 
 	Xét thấy xuôi nam thông đạo đã được quân Ngụy bao vây, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục chỉ có thể lựa chọn hướng tây vượt qua Hoàng Hà (tức "Vài" chữ bên phải "Dựng thẳng loan câu" "Dựng thẳng" bộ phận, không bao quát "Loan câu" bộ phận), mượn đường Hà Tây quận, từ nơi này mở ra đi thông quận Hà Đông cục diện.
 
 	Về phần trải qua "Bình Chu" cường công "Bình Dương", thì không bị Lý Mục cân nhắc, bởi vì Bình Dương chính là hắn nước Hàn Thái Nguyên phòng thủ Nhạc Thành tiến binh mục tiêu một trong, nếu hắn cùng với Nhạc Thành quân đội đều chen tại Bình Dương, con kia sẽ bị quân Ngụy bốn mặt bao vây tận diệt.
 
 	Một ngày sau, Lý Mục suất lĩnh dươi trướng quân đội, dựng cầu nổi vượt qua Hoàng Hà, tại sông bờ bên kia "Khuyết địa", làm bộ binh dựng doanh trại quân đội, đồng thời phái ra kỵ binh tìm tòi cảnh nội, nhìn bên này là không mai phục có quân Ngụy.
 
 	Ngay cả chính hắn, cũng tự mình suất lĩnh một nghìn kỵ binh, tiến về phía trước quan sát nơi đây đại khái.
 
 	Mà đang ở ngày kế, Lý Mục tự mình dẫn quân tuần tra thời điểm, đụng tới gặp được phương hướng tây bắc có một chi quân đội từ từ mà đến, vừa nhìn cờ hiệu, hãi lại chính là nước Ngụy Ngụy Vũ quân đội.
 
 	Lại nhìn tướng kỳ, Lý Mục phương mới biết được chi này quân Ngụy lĩnh binh tướng lĩnh, chính là nước Ngụy thượng tướng "Thiều Hổ" .
 
 	『 uy uy uy. . . 』
 
 	Cho dù là Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, lúc này cũng có chút ngây ngô mộng: Cái này quân Ngụy phản ứng đã không đủ để dụng thần tốc để hình dung, quả thực chính là biết trước hướng đi của địch quân, thấy rõ, sớm mà liền chuẩn bị xong tất cả.
 
 	Thế cho nên trước tiên xuất thủ bọn họ nhất phương, hôm nay còn chưa tại Tây Hà bờ tây đóng quân doanh trại quân đội, đứng vững gót chân, nước Ngụy quân đội liền đã tới bờ sông vùng.
 
 	"Báo! Phía trước phát hiện quân địch tung tích, xác nhận nước Hàn Nhạn Môn quận kỵ binh, nhân số ước chừng chừng một ngàn."
 
 	Ngụy Vũ quân đội kỵ binh trinh sát, cũng vội vàng đem Lý Mục tự mình dẫn chi kỵ binh này tung tích, bẩm báo đại tướng Thiều Hổ.
 
 	Nghe nói lời ấy, Ngụy tướng Thiều Hổ một bên hạ lệnh toàn quân tại chỗ nghỉ ngơi, một bên xuất trận xem nhìn Lý Mục một nghìn danh kỵ binh.
 
 	Tại bỏ xuống đóng giữ Hà Sáo địa khu binh lính sau khi, lần này Thiều Hổ mang tới quân đội cũng không nhiều, ước chừng hơn hai vạn người trên dưới, nhưng mà mặc dù cái này hơn hai vạn người, cũng để cho hắn không cần lo lắng đối diện chính là hơn ngàn Nhạn Môn kỵ binh —— tuy rằng Ngụy Vũ quân đội lấy bộ binh làm chủ, đụng tới áp dụng quấy rầy chiến thuật kỵ binh hạng nhẹ đúng là rất phiền, nhưng mà nếu như quân Ngụy đề cao cảnh giác, có lẽ tổn thất cũng lớn không đi nơi nào.
 
 	Dù sao chỉ có chính là ngàn tên kỵ binh sao.
 
 	Hắn sở dĩ xuất trận xem nhìn, là bởi vì hắn phát hiện chi kia nước Hàn kỵ binh hạng nhẹ cũng không đối với bọn họ áp dụng quấy rầy thế tiến công, mà là ghim ngựa ở phía xa, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể là chỉ huy chi kỵ binh này Hàn tướng, đang đang dòm ngó bọn họ Ngụy Vũ quân đội.
 
 	『. . . Đây đại khái là ra chấp hành tuần tra nhiệm vụ kỵ binh. 』
 
 	Ngầm nói thầm một câu, Thiều Hổ cũng xa xa đánh giá đối diện kỵ binh, thấy đối phương áo giáp đủ, đội ngũ chỉnh tề lại toàn quân không người tiếng động lớn rào rào, trong lòng liền ngầm tán thưởng một câu: Tốt một chi nghiêm chỉnh huấn luyện kỵ binh!
 
 	Còn đối với mặt, Hàn tướng Lý Mục cũng tập trung tinh thần đánh giá Ngụy Vũ quân đội, thấy chi này quân Ngụy gần nửa tỉnh phỏng là cầm trong tay cái khiên bộ binh hạng nặng, trong bụng không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Tuy nói kỵ binh khắc chế bộ binh, nhưng này cũng muốn phân tình huống cụ thể, Nhạn Môn kỵ binh mặc dù có quần áo ngực giáp, nhưng mà thuộc về vẫn là kỵ binh hạng nhẹ, đụng tới nước Ngụy bộ binh hạng nặng, thực ra cũng chưa chắc liền an ổn chiếm thượng phong, nhất là làm nước Ngụy bộ binh hạng nặng tụ lại, bày chặt chẽ trận hình phòng ngự thời điểm, lúc này nếu kỵ binh còn dám xông trận, đừng nói kị binh hạng nhẹ, coi như là kỵ binh hạng nặng, cũng sẽ là thương vong thảm trọng cục diện.
 
 	『. . . Bắc Khuất Hà Đông quân đội, Bình Dương Bắc Nhất quân đội, còn có nơi đây chi này Ngụy Vũ quân đội, những thứ này quân Ngụy tốc độ phản ứng, quả thực có điểm không thể tưởng tượng nổi. 』
 
 	Lý Mục không khỏi nhíu nhíu mày, lúc này hắn không khỏi có loại không tốt suy đoán: Hắn nước Hàn lần này hung hãn đúng nước Ngụy tuyên chiến, nói không tốt có thể là bị trúng kế, bằng không, nước Ngụy nào có nơi chốn đều có phòng bị đạo lý? Chi này viện trợ tốc độ, quả thực so với bọn hắn phe tấn công còn nhanh hơn.
 
 	Tại thật sâu quan sát xa xa quân Ngụy sau một hồi, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục phất phất tay, mang theo dưới trướng kỵ binh rút lui.
 
 	Thấy vậy, Ngụy tướng Thiều Hổ cũng là ngầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ngược lại không phải là hắn sợ hãi trước mắt chi này ngàn người kỵ binh, vấn đề là đối phương nếu đối với bọn họ không ngừng mà quấy rầy, bằng bọn họ Ngụy Vũ quân đội hai cái đùi, căn bản chạy không qua đối diện kỵ binh bốn chân, chỉ có thể là vô ích chịu đòn, tuy rằng thương vong chưa chắc có bao lớn, nhưng nếu là vô ích làm đối phương bắn chết một ít phe mình binh lính, cái này cuối cùng cũng là tổn thương sĩ khí chuyện.
 
 	Còn đối với cái này, Thiều Hổ cũng có chút ngoài ý muốn: Chi này ngàn người Hàn kỵ binh tướng lĩnh, vô cùng quả quyết a, xem ra cũng không phải hạng người tầm thường.
 
 	Cũng là, nếu là giống nhau tướng lĩnh lời nói, ngược lại Ngụy Vũ quân đội đuổi không kịp bản thân, rất có thể đúng những thứ này quân Ngụy binh lính quấy rầy làn sóng, nhưng mà Lý Mục nhưng không có, bởi vì hắn thấy, cái này không có quá lớn ý nghĩa.
 
 	Bởi vậy hắn quả quyết hạ lệnh rút lui khỏi, mang theo dưới trướng kỵ binh quay trở về "Khuyết địa", cũng chính là dưới trướng hắn bộ binh còn đang tại xây dựng doanh trại quân đội địa phương.
 
 	Trở lại chưa làm xong doanh trại quân đội, Lý Mục đem phó tướng Nghiêm Phụng gọi đến đến lúc soái trướng, nói với hắn: "Lúc nãy ta ở chỗ này tây bắc ước chừng ba mươi dặm chỗ, gặp được một chi quân Ngụy."
 
 	"Chi nào quân Ngụy?" Phó tướng Nghiêm Phụng hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Là Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội, nhìn ra ước chừng hai vạn người trên dưới." Lý Mục trầm giọng nói ra.
 
 	Đối với Ngụy tướng Thiều Hổ, cùng với hắn dưới trướng Ngụy Vũ quân đội, Lý Mục vẫn có hiểu biết, dù sao năm đó "Lần thứ ba Bắc Cương chiến dịch" lúc, Ngụy tướng Thiều Hổ chính là quân Ngụy tổng soái, lúc đó ngay cả Ngụy công tử Nhuận đều đảm nhiệm qua Thiều Hổ phó tướng.
 
 	Thậm chí, sau lại tại "Vũ An chi chiến" lúc, Ngụy Vũ quân đội vẫn là quân Ngụy chủ lực một trong, vì vậy đối với chi này quân Ngụy thực lực, Lý Mục cơ bản có hiểu biết.
 
 	"Theo ta được biết, Thiều Hổ Ngụy Vũ quân đội trú đóng ở Hà Sáo a, tại sao sẽ ở Thượng Quận bên này?" Phó tướng Nghiêm Phụng cũng cau mày nói ra.
 
 	Phải biết rằng, Tây Hà phía tây chính là Thượng Quận, cùng Ngụy Vũ quân đội đóng quân Hà Sáo cách tối thiểu tám chín trăm dặm lộ trình đâu, rất khó tưởng tượng Ngụy Vũ quân đội lại có thể sẽ tại khoảng thời gian này đến Tây Hà bờ tây, vừa vặn chặn đến bọn họ Nhạn Môn quân đội đang ở bờ sông vùng xây dựng doanh trại quân đội.
 
 	"Ta cũng cảm thấy quân Ngụy phản ứng có điểm vô cùng thần tốc. . ."
 
 	Lý Mục nhíu nhíu mày nói ra.
 
 	Bất quá lúc này lo lắng nữa những thứ này đã không làm nên chuyện gì, hắn trấn định lại, tại "Tiến binh đánh tan Thiều Hổ" cùng với "Lui giữ Tây Hà bờ đông" hai cái ý niệm này đang lúc cân nhắc xuống.
 
 	Một lúc lâu, hắn trầm giọng nói ra: "Nghiêm Phụng, ngươi truyền lệnh xuống, cái tòa doanh trại quân đội không cần tại xây dựng, gọi người tại (Hoàng Hà) bờ đông củng cố phòng ngự. . ."
 
 	"Tướng quân?" Nghiêm Phụng nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.
 
 	Phải biết rằng bọn họ lần này xuất binh, chiến lược chính là đánh lén quận Hà Đông, trước tiên mở ra cục diện, mà mấy ngày trước đây, Lý Mục đóng quân tại Ly Thạch không có chút nào động tác, trên thực tế đã duyên ngộ mấy ngày thời cơ chiến đấu, mà hôm nay, Lý Mục lại muốn tại bờ đông bố trí canh phòng, áp dụng thủ thế, cái này cùng lúc ban đầu bọn họ chế định chiến lược tuyệt nhiên ngược lại, cũng khó trách Nghiêm Phụng giật mình.
 
 	Thấy vậy, Lý Mục trầm giọng nói ra: "Nước Ngụy phản ứng không thích hợp, quá mức nhạy bén, giống như dự liệu được quân ta sẽ vào lúc này xuất binh. . . Nếu bên này quân Ngụy quả thật là chiếm được tin tức gì, như vậy, mấy ngày trong vòng sẽ đến bờ tây, tuyệt đối không chỉ Ngụy Vũ quân đội, Hà Tây Tư Mã An, thậm chí Hà Đông Ngụy Kỵ, rất có thể đều ở đây dẫn quân đến." Nói đến đây, hắn cau mày lại ngẫm nghĩ giây phút, ngay sau đó còn nói thêm: "Ta thậm chí bắt đầu hoài nghi, Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội tiến về phía trước Tống địa, có thể có thể là vì dụ dỗ ta Đại Hàn đối với hắn nước Ngụy dụng binh. . ."
 
 	Nói đến đây, tay phải hắn vuốt cằm suy nghĩ giây phút, từ từ gật đầu nói: "Đúng, chỉ có như vậy mới có thể giải thích, quân Ngụy phản ứng vì sao nhanh chóng như vậy, bởi vì là Ngụy công tử Nhuận gây ra trận này chiến sự, là nguyên nhân quân Ngụy nhất định là sớm có phòng bị."
 
 	Nghe nói lời ấy, Nghiêm Phụng không hiểu hỏi: "Ngụy công tử Nhuận làm như vậy có chỗ tốt gì?"
 
 	Lý Mục thật dài thở ra một hơi, trầm giọng nói ra: "Vì đánh lén ta Đại Hàn. . . Ngươi nghĩ, ta Đại Hàn quân đội nếu công nước Ngụy, Hàm Đan bên kia chỉ biết đi Hà Nội, một ngày Hà Nội bùng nổ chiến sự, bên ta rất khó đi bận tâm đến Ngụy công tử Nhuận hạ lạc, ở giữa lúc, hắn suất lĩnh Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội bắc thượng, vượt qua Hoàng Hà, là có thể trực tiếp đánh vào nước ta nội địa. . ."
 
 	Nghe Lý Mục phân tích, Nghiêm Phụng càng nghe càng kinh hãi, hắn thấy, nếu sự thực quả thực như nhà mình tướng quân đoán như vậy, như vậy, đến lúc đó nếu được Ngụy công tử Nhuận dẫn quân đánh tới hắn nước Hàn nội địa, chiêu thức ấy thật sự là quá trí mạng.
 
 	Nghĩ tới đây, Nghiêm Phụng gấp giọng nói ra: "Tướng quân, việc này không thể không đề phòng, cần mau chóng phái người nhắc nhở Hàm Đan."
 
 	"Nga."
 
 	Lý Mục thần sắc ngưng trọng gật đầu.
 
 	Hôm đó, Lý Mục liền tự tay viết viết xuống hắn này suy đoán, lệnh tâm phúc ngày đêm kiêm trình tiến về phía trước Hàm Đan, đưa đến Ly Hầu Hàn Vũ trong tay.
 
 	Đồng thời, hắn hạ lệnh dưới trướng ước chừng bảy thành quân đội rút về Tây Hà bờ đông, tại bờ đông kiến tạo thiết kế phòng ngự, chỉ để lại số ít bộ binh tại Khuyết địa tiếp tục kiến tạo doanh trại quân đội, số ít kỵ binh còn đang tại bờ tây vùng hoạt động —— dù sao đúng tại suy đoán của mình, hắn cũng không phải vô cùng có nắm chắc.
 
 	Nhưng đã đến tháng bảy mười tám ngày, đợi chờ nước Ngụy Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, cùng với Hà Tây phòng thủ Tư Mã An lần lượt suất lĩnh dưới trướng đại quân đến Tây Hà bờ tây lúc, Lý Mục rốt cục vững tin phán đoán của mình.
 
 	Không may được hắn đoán trúng, trận chiến này, bọn họ nước Hàn căn bản không phải chủ động phương, trên thực tế nước Ngụy mới là chủ động phương, bởi vậy, đánh lén nước Ngụy quận Hà Đông, đây chỉ là người si nói mộng.
 
 	Lúc này hắn vô cùng may mắn, may mắn bản thân trước một trận cảm giác được trận chiến này có điểm không đúng, bởi vậy có ý định tại Ly Thạch trì hoãn mấy ngày, cũng không có trực tiếp từ Hà Tây quận mượn đường, đánh lén quận Hà Đông, bằng không, lúc này quân Ngụy tại Hà Đông lấp kín, đồng thời Tây Hà bên này từ Ngụy tướng Thiều Hổ cắt đứt đường lui, Lý Mục cùng dưới trướng hắn bốn vạn kỵ binh, toàn bộ phải táng thân tại quận Hà Đông.
 
 	Hôm đó, biết được Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội cùng Tư Mã An Hà Tây quân đội đều đến bờ tây sau khi, Lý Mục cũng mang theo mấy trăm kị binh hạng nhẹ ra "Khuyết địa Hàn doanh", xa xa nhìn trộm Ngụy Vũ quân đội, Hà Tây quân đội, Hà Đông quân đội cái này ba chi quân Ngụy, ngầm đánh giá suy đoán xuống nếu song phương giao chiến thắng bại.
 
 	Tại hắn đánh giá suy đoán trong, Ngụy Vũ quân đội, Hà Tây quân đội, Hà Đông quân đội cái này ba chi quân Ngụy chung vào một chỗ đại khái gần mười vạn, mà hắn Lý Mục dưới trướng quân đội cũng có chừng mười vạn, bởi vậy tại nhân số trên song phương lúc ngang hàng, đồng thời tại kỵ binh số lượng trên, hắn phía Hàn còn muốn vượt lên trước phía Ngụy, là nước Ngụy kỵ binh hai đến gấp ba trên dưới.
 
 	Bởi vậy, Lý Mục ngược lại cũng không hoảng hốt: Nếu đánh lén không được, như vậy đàng hoàng đối đầu sao, tuy rằng Ngụy tướng Thiều Hổ, Ngụy Kỵ, Tư Mã An ba người đúng là khó đối phó, nhưng hắn Lý Mục cũng không phải lãng đắc hư danh, chưa chắc thì không thể chiến thắng đối phương.
 
 	Nhưng mà, cái ý nghĩ này còn chưa duy trì hai ngày, Lý Mục liền trợn mắt há hốc mồm mà biết được, một chi nước Tần quân đội, cũng từ từ đã tới Tây Hà, chỉ thấy chi này nước Tần quân đội tại đường chân trời trên giống như lời nói dịu dàng cự xà, chỉ nhìn thấy đầu rắn, không nhìn thấy đuôi rắn.
 
 	Thấy vậy, Lý Mục cũng rút ra một hơi lãnh khí, lúc này hạ lệnh thiêu huỷ Tây Hà bờ tây rừng cây, liên quan xuống chính mình "Khuyết địa quân doanh" cũng một cây đuốc đốt, mang theo binh mã toàn bộ rút về Tây Hà bờ đông.
 
 	Sau đó hai ngày, Lý Mục mỗi ngày đứng ở bờ đông nhìn trộm sông bờ bên kia Tần Ngụy liên quân, đợi hắn thấy, sông bờ bên kia Tần Ngụy liên quân nhân số nhiều đến vài không mảnh đất cắm dùi lúc, cho dù là Lý Mục, trong lòng cũng có loại không cách nào nói tâm tình —— cái này con mẹ nó rốt cuộc là ai đánh người nào a?
 
 	Mấy ngày sau khi, Tần Ngụy liên quân tại Tây Hà bờ tây cơ bản xây dựng vài cái doanh trại quân đội —— có thể là bảy tòa, có thể là tám tòa, ngược lại những thứ này doanh trại quân đội nương tựa, Lý Mục thực sự khó có thể phán đoán.
 
 	Thế nhưng Tần Ngụy liên quân tổng binh lực, lúc này hắn cơ bản đã có thể đoán ra được.
 
 	Ba mươi vạn!
 
 	Là dưới trướng hắn tổng binh lực tròn gấp ba!
 
 	Tại loại tình huống này, Lý Mục cảm giác rất đau đầu, hắn nguyên vốn còn muốn đánh lén nước Ngụy quận Hà Đông, không nghĩ tới, thực ra hắn mới là hẳn là phe phòng thủ!
 
 	『. . . 』
 
 	Mắt nhìn sông bờ bên kia Tần Ngụy liên quân doanh trại quân đội, Lý Mục đau khổ suy tư về sách lược.