Tháng bảy ngày hai mươi mốt, Tần tướng "Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi", dắt phó tướng "Trường Tín Hầu Vương Tiển" cùng "Dương Tuyền Quân Doanh Cửu", cùng với còn lại như "Vương Hột", "Vương Lăng", "Trương Đường" chờ nước Tần tướng lĩnh, suất lĩnh hai mươi vạn đại quân, đến Tây Hà bờ tây, cùng Ngụy tướng Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An các tướng lãnh suất lĩnh chừng mười vạn quân Ngụy thành công hội sư.

	Bởi hai nước là thành lập tại đám hỏi nền móng trên đồng minh quan hệ, huống hồ đám hỏi còn là nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận cùng nước Tần công chúa Doanh Anh —— chỉ có số rất ít người Tần cùng người Ngụy mới biết được "Nước Tần công chúa Doanh Anh tức là Tần Thiếu Quân" —— bởi vậy, hai phe tướng lĩnh tại ở chung lúc có chút hòa hợp.

	Nếu nói Thái Tử Phi Mị Khương tồn tại, làm cho nước Ngụy cùng nước Sở nước quan hệ rất là xoa dịu, thậm chí lần này có một không hai chi chiến trong, nước Sở dứt khoát ủng hộ nước Ngụy, thì "Tần cơ" tồn tại, cũng làm cho Tần Ngụy hai nước quan hệ thân cận hơn.

	Bởi vậy, khi biết nước Tần binh tướng dẫn quân tới cứu viện lúc, Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An nói chuẩn bị trước rượu và thức ăn, khoản đãi chư vị nước Tần tướng lĩnh.

	Mà trong này, hẳn là liền là Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ tâm tình rất vô cùng phức tạp.

	Bởi vì lần này đến đây Tần tướng, vô luận là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, hay hoặc là Trường Tín Hầu Vương Tiển, cùng với Vương Hột, Vương Lăng, Trương Đường đám người, đều là năm đó dẫn quân đánh hắn Lũng Tây Tần tướng, hắn cùng với những thứ này Tần tướng chinh chiến vài chục năm, thậm chí sau lại tại dời đến nước Ngụy sau đó, vẫn nhớ thu phục Lũng Tây khối kia mất đất, nhưng chưa từng nghĩ đến, một ngày kia, trước đây địch nhân lại có thể sẽ trở thành chiến hữu.

	Có thể là chú ý tới Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ phức tạp thần sắc, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu chủ động mở miệng nói ra: "Lâm Thao Quân, nhìn tại hôm nay Ngụy Tần hai nước chính là kiên cố minh hữu phân thượng, ngày xưa ân oán, có thể hay không lúc đó bỏ qua? Doanh Cửu có thể hướng quân hầu bảo đảm, ta người Tần tại bắt lại Lũng Tây sau đó, tuyệt không lạm sát kẻ vô tội, cũng đem Lũng Tây người coi là ta Đại Tần quốc dân, tuyệt không nửa câu nói sạo."

	Xuất phát từ đối với Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ tôn trọng, Thiều Hổ, Tư Mã An chờ Ngụy tướng lúc này cũng không có tùy tiện mở miệng giảng hòa, bởi vì là bọn họ cũng đều biết, cái này cửa ải, còn phải Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ bản thân vượt qua.

	Chỉ thấy tại trước mắt bao người, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cười khổ nói: "Đã đánh mất phong ấp, há lại còn xứng đáng làm ấp quân? Ngụy mỗ hôm nay tại ta Đại Ngụy đảm nhiệm Hà Đông phòng thủ. . . Ngụy Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, thay ta Đại Ngụy Đông Cung Thái Tử điện hạ, hoan nghênh chư vị minh hữu quốc gia tướng quân dẫn quân tới cứu viện, vạn phần cảm tạ."

	Người ở chỗ này đều là tinh anh, vừa nghe Ngụy Kỵ lời này, trong bụng nhất thời hiểu người sau tâm ý, thế cho nên bầu không khí thoáng cái liền trở nên thân mật trở lại.

	Thậm chí, đi theo tại trong quân nước Tần Đại Thứ Trưởng "Triệu Nhiễm", lúc này cũng đứng ra hàn gắn mối quan hệ, khiến song phương càng thêm gần gũi.

	Lần này nước Tần xuất binh, mặc dù là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đảm nhiệm đại quân chủ soái, nhưng mà quân Tần trong địa vị tối cao, lại cũng không phải người trước, mà là nước Tần Đại Thứ Trưởng "Triệu Nhiễm", người này cũng là họ Cơ Triệu Thị xuất thân, cùng nước Ngụy họ Cơ Triệu Thị vương tộc từ một chi mà ra, là năm đó họ Cơ Triệu Thị tổ tiên tại hướng vùng Trung Nguyên di chuyển lúc, bởi vì cùng Tần Lĩnh người đám hỏi mà cuối cùng ở lại nước Tần người.

	Bởi vậy nói xác thực, Triệu Nhiễm cùng Ngụy Kỵ, bao quát nước Ngụy Cơ Triệu Thị vương tộc, trên thực tế tại mấy trăm thậm chí trên ngàn năm trước, đều xuất từ một cái dòng họ, đây cũng chính là Tần Ngụy quan hệ so với Ngụy Sở quan hệ càng bền vững nguyên nhân.

	Tại mời mọi người đến đại trướng ngồi vào vị trí sau đó, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ tò mò hỏi nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm: "Đại Thứ Trưởng lần này tự thân nắm giữ đại quân?"

	Nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nghe vậy liên tục xua tay cười nói: "Không phải vậy, quân ta thống soái chính là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đại nhân, Triệu mỗ chỉ là tiện đường đến Tây Hà nhìn, qua hai ngày, liền muốn đến Đại Lương đi một lần."

	"Đi Đại Lương?" Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An đám người đều có chút kinh ngạc, ngay cả Trường Tín Hầu Vương Tiển cùng với Vương Hột, Vương Lăng, Trương Đường chờ Tần tướng, cũng lộ ra tò mò thần sắc, rất hiển nhiên, Triệu Nhiễm cũng không đem hắn mục đích của chuyến này nói với những thứ này vị Tần tướng.

	Chú ý tới chư tướng ngoài ý muốn, thần sắc tò mò, Triệu Nhiễm mỉm cười, nói ra: "Cũng không cần giấu diếm. . . . Mấy tháng trước, ta Hàm Dương nhận được quý quốc Triệu Nhuận điện hạ thư. . ."

	Bởi vì nước Ngụy Đông Cung Thái Tử Triệu Nhuận chính là Tần Vương con rể, cũng coi là hắn nước Tần cô gia, hơn nữa cưới vợ còn là Tần Thiếu Quân Doanh Anh như vậy một vị vô cùng đặc thù công chúa, bởi vậy, Triệu Nhuận tại nước Tần địa vị cũng không thấp, cho dù là Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, cũng phải tôn xưng một tiếng "Điện hạ" .

	". . . Mặc dù nhận được Triệu Nhuận điện hạ thư, vả lại ta Đại Tần cũng tuân theo Triệu Nhuận điện hạ ý tứ, tham gia trận chiến tranh này, thế nhưng ở đó phần thư trong, Triệu Nhuận điện hạ lại cũng không nói về trận chiến này đem tiến triển đến mức nào. . ." Dừng một chút, Triệu Nhiễm thấy đang ngồi chư tướng trên mặt vẫn còn có chút mê hoặc, liền dứt khoát nói thẳng ra nói ra: "Nói cách khác, là đánh thắng nước Hàn liền dừng tay, còn là nhân cơ hội này tiêu diệt nước Hàn. Hai người này, chênh lệch cũng lớn. . . Nói chung, chuyện này Triệu mỗ phải tự mình cùng Triệu Nhuận điện hạ hảo hảo nói một chút."

	『 nói một chút làm sao chia cắt nước Hàn sao? 』

	Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An ba người rất có ăn ý nhìn nhau liếc mắt.

	Tuy rằng nước Tần đích thật là nước Ngụy minh hữu quốc gia không giả, nhưng mà là bọn hắn cũng không cho là nước Tần sẽ vô ích vì hắn nước Ngụy xuất lực, đòi tốt hơn chỗ đây là tất nhiên.

	Đương nhiên, cũng là chuyện thường tình.

	Xét thấy chuyện này độ cao, không tới phiên ba người bọn họ lo lắng, bởi vậy Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An coi như nghe qua tính là, dù sao bực này đại sự, phải bọn họ nước Ngụy Thái Tử điện hạ Triệu Nhuận tự mình quyết định.

	Bất quá Ngụy Kỵ còn là hảo tâm nhắc nhở một câu: "Nước ta Thái Tử điện hạ trước mắt không hề tại Đại Lương, nếu Triệu Nhiễm đại nhân muốn cùng Thái Tử điện hạ thương lượng chuyện quan trọng, có thể làm mau chóng đi Tống Lỗ biên giới "Ninh Dương" . . . . Cần mau chóng, dựa theo Thái Tử điện hạ trước đây chiến lược an bài, nếu hôm nay nước Hàn đã mắc câu đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến, thì, Thái Tử điện hạ bên kia có thể cũng phải có hành động. Trễ nữa, ta e rằng Triệu Nhiễm tìm không được Thái Tử điện hạ."

	"Nga." Triệu Nhiễm như có điều suy nghĩ gật đầu.

	Hôm đó, Tần Ngụy hai nước các tướng quân tại bên trong đại trướng nâng cốc nói vui mừng, bầu không khí thập phần hòa hợp.

	Đợi chờ ngày hôm sau, nước Tần Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm liền dẫn hai trăm danh Thiết Ưng kỵ binh, cáo từ chư tướng bước lên tiến về phía trước Đại Lương con đường.

	Mà đồng nhất, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ thì đem Tần Ngụy hai quân đội các tướng lĩnh dẫn tới Tây Hà bờ tây, cách Hoàng Hà thăm dò bờ sông bên kia Hàn quân doanh trại quân đội.

	"Đối diện Hàn tướng, chắc là nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, người này thật không đơn giản."

	Cầm một nhánh cây trên mặt đất viết vẽ một chút, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ giảng thuật hắn trước đây an bài chiến thuật: "Ta tại ngày bảy tháng bảy, biết được nước Hàn tại ngày năm tháng bảy đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến, ngày kế, trú đóng ở Nghiệp Thành, Đãng Âm Hàm Đan quân đội, liền dốc toàn lực hành động đánh ta Đại Ngụy Hà Nội Kỳ huyện. Ta lúc đó nghĩ, nếu Hàm Đan quân đội xuất binh nhanh chóng, có lẽ Tây Hà bên này Hàn quân, cũng sẽ áp dụng đánh lén chiến thuật, là nguyên nhân, ta phái người thông tri Tư Mã An cùng Thiều Hổ hai vị tướng quân, làm Tư Mã An tướng quân tạm thời án binh bất động, vả lại làm Thiều Hổ tướng quân nếm thử cắt đứt Hàn quân đường lui. . . Nếu cái này Lý Mục áp dụng tấn công nhanh, bọn ta ba chi quân Ngụy, hoàn toàn có thể đem bao vây tại Hà Tây, Thượng Quận đất, ngoài ý muốn, cái này Lý Mục chẳng biết đã nhận ra cái gì, mà tại Ly Thạch, Lận Dương án binh bất động, thế cho nên Thiều Hổ tướng quân chưa từng thực hiện được."

	Nghe xong lời này, Thiều Hổ gật đầu, cười phụ họa nói: "Hai ngày trước Thiều mỗ dẫn quân đến bước này, vừa vặn đụng tới một đội đại khái đang thi hành tuần tra nhiệm vụ Nhạn Môn kỵ binh, lúc đó ta liền đoán được, Ngụy Kỵ đại nhân thủ chu đãi thỏ kế hoạch chưa từng thực hiện được, trận chiến này, cũng không có nhẹ nhõm như vậy."

	Nói lời này lúc, Thiều Hổ cùng Ngụy Kỵ đều cảm thấy thập phần tiếc nuối, bởi vì nếu Lý Mục tham công liều lĩnh lời nói, nói không tốt lúc này bọn họ đã đem người sau bao quanh bao vây, chỉ tiếc, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục thật sự là quá cẩn thận.

	Nếu lúc này nước Ngụy tân nhậm Vân Trung phòng thủ Liêm Bác cũng ở nơi đây, hắn nhất định sẽ đối với Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ kế hơi cười nhạt: Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, vốn chính là một cái cẩn thận đến gần như người nhát gan tướng lĩnh, ngươi lại còn trông cậy vào hắn áp dụng đánh nhanh chiến thuật, cũng nhằm vào cái này đánh nhanh chiến thuật đi trù tính hắn, ngươi đang suy nghĩ gì đồ đạc?

	Cái gì là đánh nhanh chiến thuật?

	Cũng tỷ như năm đó "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" lúc, Ngụy công tử Nhuận không để ý nước Ngụy chính quốc an nguy, tại ba ngày bên trong tập kích bất ngờ tám trăm trong, trực tiếp đánh tới nước Tần vương đô Hàm Dương, ép người Tần làm ra lựa chọn, đến tột cùng là chiến ra sao, cái này kêu là đánh nhanh chiến thuật, đồng thời cũng có thể đầy đủ chứng minh, Ngụy công tử Nhuận là một cái tiến công dục vọng rất mạnh, có thể tiến công thủ thắng liền tuyệt không áp dụng thủ thế người, nước Tề danh tướng Điền Đam đối với người trước phán đoán mảy may không sai.

	Nhưng mà nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục bất đồng, đây là một vị rất nhỏ lòng tham cẩn thận tướng lĩnh.

	Cũng không phải là vì giữ cho không bị bại chiến tích, chẳng qua là Lý Mục không những chưa bao giờ đánh không có nắm chặc chiến tranh, hắn ngay cả phe mình tổn thất quá lớn chiến sự cũng sẽ không suy xét, như cái gì giết địch một nghìn từ tổn hại tám trăm loại sự tình này, tại Lý Mục trên mình là tuyệt đối sẽ không phát sinh.

	Lý Mục sẽ kiên nhẫn tích góp lực lượng, đợi chờ thời cơ, cho dù bởi vậy bị địch nhân nhục nhã, thậm chí cùng bị người một nhà cho rằng nhát gan, hắn cũng sẽ cố định mà duy trì chính mình chiến lược, đợi chờ đến địch nhân buông lỏng lúc, hoặc là lộ ra kẽ hở lúc, hắn sẽ dốc hết chính mình toàn bộ lực lượng, đột nhiên làm loạn đem địch nhân đánh ngã, đồng thời làm đối phương lại cũng khó mà xoay người.

	Bởi vậy, lấy Lý Mục cẩn thận, là căn bản sẽ không tham công liều lĩnh, chỉ có thể nói Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ suy nghĩ nhiều.

	Nhưng mà cũng bởi vì chuyện này, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ mẫn cảm mà ý thức được, với tư cách Bắc Nguyên Thập Hào một trong Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, có thể quả thật là một cái khó làm đối phó nhân vật.

	Đối với Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ nhằm vào Hàn tướng Lý Mục đánh giá, ở bên chư tướng đều nghe vào trong tai, bất quá nói thật, nước Tần các tướng lĩnh cũng không phải rất lưu ý.

	Cái này cũng khó trách, dù sao Tần Ngụy liên quân bên này ưu thế thật sự là rất lớn, ba mươi vạn tổng binh lực, mặt đối mặt ước chừng chừng mười vạn Hàn quân, cho dù Tần Ngụy liên quân cái này ba mươi vạn nhân mã trong có tối thiểu mười vạn "Kình Diện quân đội", nhưng mà đừng quên, cho dù đồng dạng là chiêu mộ nông dân làm lính, nhưng mà nước Tần Kình Diện quân đội, lại bất đồng tại nước Sở dùng lương thực chiêu mộ lính, người trước tại dũng mãnh trên thậm chí không thể so nước Ngụy quân chính quy chỗ thua kém, chỉ bất quá tuyệt đại đa số chưa trải qua bao nhiêu huấn luyện vả lại thiếu khuyết kinh nghiệm mà thôi.

	"Đệ nhất chiến tranh, liền do Vương mỗ đi thử một chút Lý Mục cân lượng sao."

	Tại đàm luận một phen sau khi, Tần tướng Vương Lăng vừa cười vừa nói.

	Nghe nói lời ấy, chư tướng ngẩn người, ngay sau đó, tựa như Công Tôn Khởi, Vương Tiển, Vương Hột các tướng lãnh đám người, đều cười mắng Vương Lăng gian trá.

	Vương Lăng vuốt tay, bất đắc dĩ nói ra: "Hai năm, đây là dẫn đầu một hồi chiến tranh, dưới trướng Kình Diện quân đội sớm oán trách, quân chính quy trước tiên nhường bộ một chút sao."

	Có thể tại nước Sở, tựa như chiêu mộ nông dân làm lính loại này tồn tại, các tướng lĩnh nhiều nhất liền coi là trên chiến trường pháo hôi, nhưng mà nước Tần bất đồng, nước Tần Kình Diện quân đội khát vọng chiến tranh, ý muốn thông qua quân công thu hoạch địa vị xã hội, bởi vậy nước Tần Kình Diện quân đội cũng không sợ chiến, thậm chí, tựa như người Tần tự xưng như vậy, bọn họ khát vọng chiến tranh.

	"Thế nào? Làm là chủ nhân, lễ nhượng một chút phương xa lai khách làm sao?" Vương Lăng cười đối với Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An ba vị Ngụy tướng nói ra.

	Ngụy Kỵ cùng Thiều Hổ, Tư Mã An ba người liếc nhau, tuy rằng Tư Mã An thực ra cũng muốn đánh trận này đầu tiên, nhưng mà Vương Lăng đều đem nói đến phân thượng này, hắn cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

	Ngay sau đó chư tướng thương nghị quyết định, lấy Tần tướng Vương Lăng với tư cách đầu tiên chiến đấu tiên phong tướng lĩnh, đốc suất dưới trướng Kình Diện quân đội, cách sông đánh bờ bên kia Hàn quân.

	Sau đó hai ngày, Tần tướng Vương Lăng mệnh lệnh dưới trướng Kình Diện quân đội gần đây chặt cây trúc mộc, chế tạo bè gỗ cùng cầu nổi.

	Tháng bảy ngày hai mươi lăm, vượt sông tấn công chuẩn bị công tác cơ bản hoàn thành, Tần Ngụy liên quân liền lần đầu đối với bờ sông bên kia Hàn quân triển khai thế tiến công.

	Hôm đó, trời có mây đen, mưa nhỏ mưa lất phất.

	Lúc đó Hàn tướng Lý Mục tại "Lận Dương" bên trong thành thành phủ chủ, đang tại phòng trong quay nơi đây địa đồ suy tính chiến thuật, chợt nghe ngoài trướng có binh lính báo lại: "Tướng quân, bờ sông bên kia quân Tần chuẩn bị tấn công!"

	Nghe nói lời ấy, Lý Mục trong lòng rùng mình, lúc này mang theo một đội thân vệ đi tới bờ đông quân doanh.

	Mà lúc này, hắn cắt cử đóng giữ "Bờ đông Hàn doanh" phó tướng Nghiêm Phụng, cũng đã biết được quân Tần sắp tấn công tình báo, thật sớm đã đem quân đội kéo đến bờ đông, cùng bờ đông bày ra trận hình, nghiêm chỉnh mà đợi.

	Đợi chờ Lý Mục đến bên bờ lúc, phó tướng Nghiêm Phụng đã an bài vào phòng thủ công việc, nhìn thấy nhà mình tướng quân đến đây, vội vã ôm quyền hành lễ: "Tướng quân."

	Lý Mục gật đầu, hướng phía bốn phía nhìn nhìn, thấy Nghiêm Phụng bài binh bày binh bố trận cũng không vấn đề, liền nói ra: "Ngươi tiếp theo chỉ huy, ta quan sát một chút quân Tần."

	"Là!" Nghiêm Phụng ôm quyền lĩnh mệnh.

	Lúc này, bờ sông bên kia vang lên một hồi tiếng kèn, đông nghịt quân Ngụy nỏ binh phương trận đi tới bên bờ.

	"Đề phòng!"

	Nghiêm Phụng gấp giọng ra lệnh.

	Tại khu vực này, Hoàng Hà sông bề rộng chừng hai trăm sáu chừng mười trượng, đối với cung nỏ mà nói, đều là một cái ngoài tầm tay với khoảng cách, nhưng mà theo Lý Mục, Nghiêm Phụng đám người biết, quân Ngụy binh khí trong có một loại tên là "Nỏ ngắm bắn" đặc biệt cường nỏ, đủ để vượt qua cái này hai trăm sáu mươi trượng khoảng cách, bắn chết Hàn quân hàng ngũ trong tướng lĩnh.

	Bất quá ngoài Nghiêm Phụng dự liệu chính là, bờ sông bên kia quân Ngụy tay nỏ đám người tại chỗ đứng nghiêm một lát sau, liền đều hướng trái phải hai bên tản ra —— nguyên lai bọn họ là chịu trách nhiệm lược trận.

	Mà theo quân Ngụy nỏ binh hướng trái phải hai bên lui tán, một đám đông nghịt giống như như thủy triều Kình Diện quân đội, tranh nhau vọt tới bên bờ.

	Thấy những thứ này áo giáp không đồng đều, ngay cả vũ khí cũng không có thể thống nhất binh lính, Lý Mục cùng Nghiêm Phụng đều sửng sốt một chút.

	"Không phải là đám này tạp binh cùng chúng ta đánh đầu tiên chiến đấu sao?"

	Nghiêm Phụng vẻ mặt cổ quái lẩm bẩm.

	". . ."

	Lý Mục có chút nhíu mày một cái.

	Không thể không nói, đợi thấy nước Tần Kình Diện quân đội lúc, hắn liền nhíu mày, bởi vì ... này chút binh lính không những vũ khí lung tung, đao thương kiếm kích cái gì cũng có, ngay cả giáp trụ cũng không có vài món, càng then chốt chính là, đám người kia căn bản không có làm một danh sĩ binh lính có đầy đủ tố chất, rõ ràng bị chọn làm ứng chiến quân đội, nhưng lúc này đám người kia vẫn còn tại líu ríu nghị luận cái gì, quả thực giống như là một đám nắm vũ khí tiếng huyên náo bình dân.

	Chí ít theo Lý Mục, tựa như bực này tạp binh, đối với hắn Nhạn Môn quân đội chắc là không có gì uy hiếp đáng nói.

	Thế nhưng. . .

	『 Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An, hay dùng như vậy một đám nước Tần tạp binh đến đánh đầu tiên chiến đấu sao? 』

	Lý Mục giơ tay lên sờ sờ cằm chỗ chòm râu, trong lòng có chút không giải thích được.

	Phải biết rằng tại một hồi trong chiến dịch, đầu tiên chiến đấu trên cơ bản dùng để thử quân địch sức chiến đấu, cùng với quân địch tướng lĩnh thống soái, ứng biến chờ khả năng, bởi vậy thắng bại thắng thua quan hệ ngược lại củng phải rất lớn, chỉ cần đừng thua mà quá thảm, thương vong quá nặng là được, có thể lúc này, quân Tần đem một chi hầu như không có phòng ngự năng lực tạp binh đưa vào chiến trường, đây là ý gì?

	Hắn thấy, chỉ cần hắn Hàn quân bên này làn sóng bắn một lượt, đối phương nhất định là tử thương thảm trọng a.

	Nói thật, Lý Mục nhìn không hiểu.

	Mà nhưng vào lúc này, một gã Tần tướng bộ dáng nam tử giục ngựa từ trong đám người đi tới bên bờ, đang nhìn vài lần bờ sông bên kia nghiêm chỉnh mà đợi Hàn quân sau khi, giơ tay lên chỉ một cái bờ bên kia, trầm giọng nói ra: "Tiến công!"

	Vừa dứt lời, chợt nghe Tần Ngụy liên quân trong trống trận lôi lên, ngay sau đó, những Kình Diện quân đội đó lập tức triển khai thế tiến công.

	Có đem đỡ trên bờ vai bè gỗ phóng tới trong sông, từ vài tên Kình Diện quân đội nhảy lên bè gỗ, ghé vào bè gỗ trên lấy tay vẩy nước; có thì ôm một khúc cây to trực tiếp hướng trong nước nhảy; còn có một bầy Kình Diện quân đội, dứt khoát ngay cả cây to cũng không cần, trực tiếp hướng trong nước nhảy, ý đồ bơi tới bờ bên kia.

	Cái này loạn lộn xộn giống như con vịt xuống nước vậy tràng diện, thấy Lý Mục, Nghiêm Phụng chờ nước Hàn tướng lĩnh là trợn mắt há mồm.

	Một lúc sau, Nghiêm Phụng thất thanh cười nói: "Nếu nước Tần hai mươi vạn quân đội, đều là những mặt hàng này, vậy bọn ta hoàn toàn không cần lo lắng cái gì."

	Nghe xong lời này, phụ cận vài tên Hàn tướng cũng là phụ họa mà nở nụ cười.

	Duy chỉ có Lý Mục, hai hàng lông mày mặt nhăn càng chặc hơn.

	『. . . Quả nhiên không cần lo lắng sao? 』

	Lý Mục ôm lấy hai cánh tay không chớp mắt đánh giá này tranh nhau nhảy vào nước sông Kình Diện quân đội.

	Hắn thấy, đối diện chi này quân Tần đích xác rất không xong, thế nhưng, nếu Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An dám dùng chi quân đội này đánh đầu tiên chiến đấu, thì nhất định là có cái gì đạo lý.

	Nghĩ tới đây, hắn trầm giọng nói ra: "Nghiêm Phụng, chớ mà khinh địch! . . . Đem chi quân đội này, coi như Ngụy Vũ quân đội đánh!"

	". . ."

	Nghiêm Phụng ngẩn người, thấy nhà mình tướng quân giọng nói kiên quyết, liền ôm quyền đáp: "Tuân lệnh!"

	Dứt lời, hắn giơ tay lên hướng về hướng nước sông bên trong những Kình Diện quân đội đó, trầm giọng hạ lệnh: "Cánh bắc tay nỏ, chuẩn bị bắn tên! . . . Phóng!"

	Ra lệnh một tiếng, an bài tại phương bắc Hàn quân tay nỏ đám người, lúc này triển khai làn sóng bắn một lượt.

	Đối mặt với đập vào mặt mưa tên, những Kình Diện quân đội đó ngược lại cũng thông minh, đều mãnh hít một hơi lặn xuống dưới nước, ý đồ lợi dụng nước sông với tư cách giảm xóc giảm bớt thương vong.

	Nhưng mà tiếc nuối là, dù vậy, trên mặt sông như cũ bị máu tươi cho nhuộm đỏ, ngay sau đó, từng cổ một thi thể nửa trôi nửa nổi, bị dòng nước đưa đẩy hướng hạ du.

	"Hừ! Đùa giỡn loại này tiểu thông minh." Nghiêm Phụng hừ lạnh một tiếng, lúc này lại hạ lệnh: "Cánh nam tay nỏ, bắn tên!"

	Lúc này, Hàn quân lại triển khai làn sóng mưa tên bắn một lượt.

	"Phốc phốc phốc —— "

	"Phốc phốc phốc —— "

	Liên tiếp tên vào nước thanh âm vang lên, mang theo từng mãnh đỏ bừng, chẳng biết có bao nhiêu nước Tần Kình Diện quân đội binh lính tại trong nước bị mũi tên bắn chết, bị dòng nước đưa đẩy hướng hạ du.

	『 liền loại hàng này. . . 』

	Nghiêm Phụng theo bản năng cười lạnh một tiếng, nhưng mà bỗng nhiên nghĩ đến nhà mình tướng quân lúc nãy nhắc nhở bản thân không được khinh địch, tuy rằng hắn không cảm thấy những thứ này quân Tần thật có thể đột phá Hoàng Hà nơi hiểm yếu, nhưng vẫn là làm xong phòng bị: "Truyền lệnh xuống, kiếm thuẫn binh tiến lên."

	Lúc này, nhiều đội kiếm thuẫn binh lướt qua đoàn người, đi tới hàng ngũ tiền phương.

	Nhìn thấy một màn này, bờ sông bên kia tên kia Tần tướng không khỏi nhíu nhíu mày.

	Tên này Tần tướng, chính là Vương Lăng.

	『 uy uy uy. . . Vô cùng cẩn thận sao? 』

	Mặt nhăn cau mày, Vương Lăng trong lòng có loại dự cảm, có thể trận này đầu tiên chiến đấu hắn không thắng được.

	Mà lúc này, tại gần đến bờ đông trong nước sông, một gã Kình Diện quân đội đột nhiên toát ra dẫn đầu, ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Kình Diện quân đội trồi lên mặt nước.

	Nhưng mà bọn họ đối mặt, nhưng là nước Hàn kiếm thuẫn binh, một loại không thể so nước Ngụy bộ binh chỗ thua kém bao nhiêu tinh nhuệ bộ binh hạng nhẹ.

	Có thể ngoài Hàn tướng Lý Mục cùng Nghiêm Phụng ngoài dự liệu chính là, chỉ sợ bọn họ đã trước thời gian làm xong phòng bị, nhưng đối diện chi này ngay cả áo giáp đều không hoàn toàn tạp binh, đang nhìn thấy bọn họ phía Hàn kiên cố phòng thủ hàng ngũ sau khi, thậm chí ngay cả giây phút dừng lại cũng không có, hô to gọi nhỏ liền vọt tới.

	Chỉ tiếc, Hàn tướng Nghiêm Phụng đã sớm giữ lại trung quân nỏ binh, lúc này một tiếng lập xuống, mũi tên liền bắn ra, chỉ thấy những Kình Diện quân đội đó còn chưa tiếp cận Hàn quân hàng ngũ, liền lục tục bị bắn chết.

	Có thể dù vậy, Kình Diện quân đội như cũ người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà hướng bờ sông hướng, giống như thấy chết không sờn vậy khí phách, để cho Lý Mục cùng Nghiêm Phụng đối với chi này tạp binh nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Rốt cục, càng ngày càng nhiều Kình Diện quân đội xông lên bờ sông, thậm chí mạo hiểm mưa tên, vọt tới Hàn quân hàng ngũ tiền phương.

	Chỉ tiếc, Hàn quân hàng ngũ tiền phương một hàng kia kiếm thuẫn binh, nhưng phảng phất là so với Hoàng Hà nơi hiểm yếu càng khó lấy vượt qua lạch trời, mặc cho Kình Diện quân đội làm sao không sợ chết, Hàn quân kiếm thuẫn binh đám người, như cũ có thể bằng vào tinh xảo tác chiến kỹ thuật, giết chết lần lượt từng Kình Diện quân đội.

	『 hai quân đội trang bị chênh lệch quá xa. . . 』

	Tại Hoàng Hà bờ tây, Ngụy tướng Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An, cùng nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển đám người trèo lên cao xem nhìn, thấy bờ sông bên kia một màn kia, trong bụng âm thầm than thở.

	Không thể không thừa nhận nước Tần Kình Diện quân đội xác thực không sợ chết, nhưng mà, đối diện Hàn quân, cũng không vì Kình Diện quân đội tạp nham mà khinh địch, từ đầu tới đuôi cũng không có cho người trước mảy may cơ hội, vô tình bóp chết Kình Diện quân đội số lượng rất nhiều phần thắng.

	Lắc đầu, Tư Mã An trầm giọng nói ra: "Chi này Nhạn Môn quân đội, quá cẩn thận, bọn họ hình như rất am hiểu phòng thủ. Bộ binh cùng tay nỏ phối hợp thành thạo, cho dù bị Kình Diện đánh sâu vào trận hình, cũng không chút hoang mang. . . Phần này ung dung, là bình thường huấn luyện khó có thể luyện liền, chắc là ở trên chiến trường ma luyện đoạt được. Đây là một chi thân kinh bách chiến đội quân tinh nhuệ!"

	Ở bên, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cũng cau mày nói ra: "Năm đó ta mới gặp gỡ Kình Diện lúc, cũng từng bởi vì khinh địch mà bị nhiều thua thiệt, ta còn tưởng rằng đối diện Hàn tướng sẽ bước ta đường xưa, không nghĩ tới. . . Nếu Nhạn Môn quân đội am hiểu phòng thủ, trận chiến này, sợ là không có nhẹ nhõm như vậy."

	Thiều Hổ cũng nói ra: "Ta cảm thấy sao, chúng ta tụ tập ở đây, thực sự khó có thể phát huy ba mươi vạn đại quân ưu thế, nhìn đối diện Hàn quân, lần này nhìn ra chỉ xuất động hai vạn người trên dưới, liền đứng đầy bên này bãi sông. . . Ta cảm thấy sao, vẫn phải là áp dụng vây công chi thế."

	Nghe nói lời ấy, ở bên chư tướng đám người mặc dù mặt mang nụ cười, nhưng lại không người phụ họa Thiều Hổ lời nói.

	Cái này cũng khó trách, dù sao ở đây đều là Tần Ngụy hai nước tay cầm mấy vạn binh quyền tướng lĩnh, nói tại nước mình địa vị, cũng sẽ không so với Lý Mục tại nước Hàn chỗ thua kém, như vậy một đám người người, vì đánh Lý Mục một người, nghĩ như thế nào đều cảm giác có điểm xấu hổ tại nói ra khỏi miệng.

	Mặt khác, đối với bọn hắn lòng tự trọng cũng khó mà tiếp nhận.

	Một lúc lâu, nước Tần hãn tướng Vương Hột nói ra: "Kình Diện cuối cùng là Kình Diện, khó làm nhân vật chính, tương lai, liền do ta dưới trướng quân chính quy, qua sông đánh "Lận Dương" . . . . Hy vọng chư vị chớ muốn cùng ta tranh."

	Công Tôn Khởi, Vương Tiển, Doanh Cửu, Trương Đường, Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Tư Mã An chờ tướng quân liếc nhau, lần lượt gật đầu.

	Theo bọn họ, ba mươi vạn đánh mười vạn, thắng là tất nhiên, vấn đề ở chỗ làm sao có thể thắng đẹp một chút, không đến mức sẽ bị người nói xấu.

	Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi sáu tháng bảy ngày hai mươi lăm, "Tây Hà chiến dịch" đầu tiên chiến đấu bùng nổ, Tần Ngụy liên quân thất bại nhỏ.