Ngày ba mươi tháng bảy, tại đầy đủ lại làm bốn ngày chuẩn bị công tác sau khi, Tần Ngụy liên quân lại lần nữa cách sông đối với "Lận Dương" khởi xướng tiến công.
 
 	Lần này xuất chiến, chính là từ Tần tướng Vương Hột chỉ huy, cũng đốc suất dưới trướng "Qua Thuẫn" cùng "Mâu" cái này hai chi binh chủng.
 
 	"Qua Thuẫn", tức Qua Thuẫn Binh, chính là nước Tần trong quân đội lực lượng trung kiên, vô luận là tiến công vẫn là phòng thủ, chi này binh chủng đều là quân Tần trong không cách nào dao động hạch tâm, tại càng là đại quy mô trong chiến tranh, nước Tần càng là sẽ vây quanh "Qua Thuẫn Binh" đến đánh.
 
 	Mà tính đến trước mắt đến, nước Tần Qua Thuẫn Binh ngoại trừ tại "Tần Ngụy Hàm Cốc chiến dịch" lúc, bị Ngụy công tử Nhuận dùng liên nỏ cộng thêm nỏ binh tổ hợp hoàn toàn khắc chế, vả lại lọt vào gần như toàn quân bị diệt thảm bại bên ngoài, hầu như chưa bao giờ từng ăn qua thế nào thảm thiết thua trận.
 
 	Mà "Mâu", còn lại là quân Tần trong chuyên môn dùng để đánh sâu vào quân địch trận hình binh chủng, bọn họ binh khí dài, có thể hữu hiệu mà khắc chế quân địch bộ binh canh phòng nghiêm ngặt chiến thuật, chỉ là vì bảo đảm tốc độ, chi này binh chủng hy sinh bộ phận lực phòng ngự, thế cho nên đang đối mặt tên bay loại binh khí lúc phòng ngự khả năng rất kém cỏi.
 
 	Quân Tần lần thứ hai thế tiến công, tự nhiên sẽ không giống như nữa ngày đầu như vậy lộn xộn, chỉ thấy nhiều đội quân Tần binh lính đều đâu vào đấy trên mặt sông dựng từng ngọn cầu nổi, thế cho nên cầu nổi số lượng, dường như muốn bao trùm cái này một mảnh thuỷ vực.
 
 	Hôm đó chiến tranh, từ buổi sáng giờ Thìn vẫn đánh tới buổi trưa, tròn tiến hành hai canh giờ.
 
 	Thời gian, quân Tần binh lính đám người cho thấy bọn họ không sợ chết khí khái, dính vào Hàn quân cung tiễn thử thách, một lần lại một lần mạnh mẽ lên đất liền bờ bên kia bãi sông.
 
 	Tiếc nuối là, mặc dù quân Tần binh tướng đám người đã biểu hiện mà như vậy dũng mãnh, nhưng mà như cũ mảy may chưa từng dao động bờ sông bên kia Nhạn Môn quân đội, thế cho nên từ đầu đến cuối, quân Tần cũng không có thể đối với Hàn quân tạo thành chân chính uy hiếp.
 
 	Đợi chờ đến buổi trưa, thấy tình hình chiến đấu không được lạc quan, Tần tướng Vương Hột cau mày lựa chọn tạm thời lui lại, thế cho nên Tần Ngụy liên quân lại lần nữa thu hoạch một hồi thất bại nhỏ.
 
 	Tại kết thúc hôm đó chiến sự sau khi, quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tìm được quân Ngụy bên này thống soái Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, hai người không hẹn mà cùng cho rằng, bọn họ nên tổ chức một lần chân chính ý nghĩa trên hội nghị quân sự, mà không phải như mấy ngày trước đây như vậy, hi hi ha ha liền quyết định tấn công thứ tự.
 
 	Bởi ăn hai trận thua trận, làm chư tướng quân đội tụ tập soái trướng lúc, bầu không khí một dạo có vẻ rất ngưng trọng.
 
 	Nhất là Tần tướng Vương Hột.
 
 	Phải biết rằng, nếu nói chỉ huy đầu tiên chiến đấu Tần tướng Vương Lăng, đáy lòng cũng rất coi trọng bờ sông bên kia Nhạn Môn quân đội, như vậy, Vương Hột là không chút nào khinh địch, từ lúc mới bắt đầu Kình Diện quân đội áp trận, rồi đến phía quân chính quy cướp thời gian dựng cầu nổi, Vương Hột bên này quân Tần từ đầu đến cuối chính là giành giật từng giây, nỗ lực khiến bờ sông bên kia Nhạn Môn quân đội rơi vào được cái này mất cái khác khó xử tình cảnh.
 
 	Chỉ bất quá, bờ sông bên kia Nhạn Môn quân đội kinh nghiệm chiến trận, chỉ huy tướng lĩnh hết sức rõ ràng chi kia quân Tần mới là uy hiếp lớn nhất chi kia, thủy chung không có gián đoạn đối với này đang trên mặt sông dựng cầu nổi nước Tần quân chính quy cung nỏ áp chế, mà Hàn quân Kiếm Thuẫn Binh, tại thiếu khuyết phe mình cung nỏ trợ giúp tình huống dưới, cũng ngăn lại Kình Diện quân đội tiến công, làm cho quân Tần thế tiến công khó có thể triển khai.
 
 	Tại bên trong đại trướng hội nghị trong, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ mỗi người ngồi ở đông tây hai bên chỗ ngồi vị trí đầu não, tại nhìn chung quanh vài lần ở đây chư tướng sau khi, hắn mặt mang nhàn nhạt mỉm cười, nói ra: "Chư vị, hai trận thua trận."
 
 	Đang nói lời nói này thời điểm, Công Tôn Khởi tâm tình vẫn tương đối dễ dàng, dù sao, tuy nói cái này hai trận thua trận xuống tới, bọn họ quân Tần tổn thất ước chừng sáu bảy ngàn binh lính, nếu cộng thêm thương binh, thương vong có thể đạt được một vạn hai ngàn hơn trên dưới, thế nhưng đối với có hai mươi vạn binh lính quân Tần mà nói, chút tổn thất này cũng không coi vào đâu, huống chi này tử trận binh lính trong, có hai phần ba vẫn là ngày đầu bị Hàn quân bắn chết Kình Diện quân đội —— tuy rằng nước Tần Kình Diện rất vô cùng dũng mãnh gan dạ, nhưng mà bản chất vẫn đang vẫn là sắp khai chiến mộ binh chiêu mộ nông dân làm lính.
 
 	Tại nghe thấy Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi lời nói sau khi, Vương Lăng, Vương Hột hai vị Tần tướng có vẻ có chút xấu hổ, đang muốn giải thích, lại nghe Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi còn nói thêm: "Cái này hai chiến tranh, ta đều nhìn ở trong mắt, không thể không thừa nhận, ta Đại Tần quân đội tại trận chiến này bị tổn thất, bởi vì đoạn này lưu vực mặt sông quá rộng, chiều rộng đến ngay cả nước Ngụy cường nỏ đều không thể hữu hiệu uy hiếp được bờ sông bên kia Hàn quân, khiến tại quân ta triển khai tiến công lúc, ta Tần Ngụy hai quân đội nỏ binh đám người, khó có thể hữu hiệu trợ giúp tấn công binh lính, mà bờ sông bên kia Hàn quân, nhưng có thể không hề cố kỵ mà bắn chết trên mặt sông đang ở qua sông quân ta binh lính. Đây là Hàn quân tại địa lợi trên ưu thế. . . . Nhưng mà mặt khác, cái này không hẳn không là ta loại tại chiến lược trên sai lầm, thử hỏi, bên ta vì sao phải lựa chọn một cái địa lợi rõ ràng đối với ta quân đội bất lợi chiến trường, cùng Hàn quân khai chiến?"
 
 	Nói đến đây, hắn mỉm cười, còn nói thêm: "Là muốn nhìn một chút được gọi là "Bắc Nguyên Thập Hào" một trong Hàn tướng Lý Mục, đến tột cùng có vài phần năng lực, cùng với dưới trướng hắn quân đội, đến tột cùng có vài phần năng lực, đúng không?"
 
 	Nghe nói lời ấy, ở đây chư tướng đám người có ôm lấy hai cánh tay trang âm thầm, có thì đưa tay gãi cằm hoặc là gương mặt, tựa hồ là có chút xấu hổ.
 
 	Thực ra coi như là đang giả bộ âm thầm Tần tướng Vương Tiển cùng Ngụy tướng Tư Mã An, trong lòng cũng có giống nhau ý nghĩ —— nếu không phải là bị Vương Lăng cùng Vương Hột đoạt thứ nhất, có lẽ bọn họ cũng muốn thử xem Hàn tướng Lý Mục khả năng, không đơn thuần là bởi vì Lý Mục chính là "Bắc Nguyên Thập Hào" một trong, càng là bởi vì, Lý Mục là ngay cả Ngụy công tử Nhuận cũng không có thể chiến thắng đối thủ.
 
 	Thử hỏi, Ngụy công tử Nhuận nam chinh bắc chiến mười năm, cho tới nay, có bao nhiêu người có thể ở trước mặt hắn duy trì bất bại?
 
 	Nước Sở đã mất Thọ Lăng Quân Cảnh Xá là một cái, nước Hàn Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục cùng Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch là một cái, trừ lần đó ra còn có ai? Cho dù là nước Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, cũng từng có qua Ngụy công tử Nhuận trực tiếp đem bỏ rơi, trực tiếp đường dài tập kích bất ngờ nước Tần vương đô Hàm Dương lúng túng sự tình.
 
 	Cái này biến tướng mà nâng cao Lý Mục, Nhạc Dịch hai gã Hàn tướng tại vùng Trung Nguyên địa vị, hoặc là nói bài danh —— tuy rằng trên thực tế cũng không có loại đồ chơi này.
 
 	Thực ra, tin tưởng ở đây chư tướng đều rõ ràng, nếu như nếu mỗi người bọn họ phát huy thường ngày tiêu chuẩn khả năng, lại thêm ba mươi vạn đại quân ưu thế tuyệt đối, Hàn tướng Lý Mục cơ hồ là không có có bất kỳ phần thắng nào.
 
 	Nếu rõ ràng biết được trận chiến này tất thắng, như vậy, trước đó, cùng Lý Mục giao giao thủ, tìm hiểu một chút mình cùng người sau chênh lệch, hoặc là, nếu là có khả năng lời nói, thay thế Lý Mục tại vùng Trung Nguyên địa vị, đây mới là chư tướng suy nghĩ trong lòng, dù sao ở niên đại này, có bao nhiêu người có thể cự tuyệt danh vọng hấp dẫn chứ?
 
 	Mà lúc này, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sắc mặt nghiêm túc tiếp tục nói: ". . . Nhưng mà ta cũng không quan tâm, bất kể Lý Mục cuối cùng là bị đang có mặt tại đây các vị chính tay đâm, hay hoặc là chết ở một cái bừa bãi vô danh tiểu tốt trong tay, ta đều không quan tâm. . . . Ta chỉ quan tâm thắng lợi."
 
 	Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Mấy ngày trước đây, Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đại nhân lời nói, tin tưởng chư vị cũng nghe được, đánh bại Hàn tướng Lý Mục, cũng không phải là Tần Ngụy liên quân lần này mục đích cuối cùng, quân ta mục đích cuối cùng, hoặc là nói là ta Đại Tần vương tế Triệu Nhuận điện hạ ý chí, là đánh nước Hàn, thậm chí là tiêu diệt nước Hàn, bởi vậy ta nghĩ, quân ta cũng không bao nhiêu nhàn rỗi ở chỗ này bồi Lý Mục nô đùa, đúng không?"
 
 	". . ."
 
 	Đang ngồi chư tướng, tại dài ngắn không đồng nhất suy nghĩ qua đi, lần lượt đều gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Công Tôn Khởi mỉm cười, nói ra: "Chư vị ngồi ở đây đều đồng ý ta thuyết pháp, cái này đương nhiên là tốt nhất, trên thực tế, nếu là chư vị đang ngồi ở giữa có vài vị vẫn muốn cùng Lý Mục so chiêu một chút, ta cũng có đối sách tương ứng. Bất quá như vậy tốt nhất. . . . Đã như vậy, bên ta liền chia binh hai đường, muốn cùng Lý Mục tiếp tục so chiêu, lưu ở chỗ này, thuận tiện thay ta đem Lý Mục kéo ở chỗ này, về phần giống như ta khát vọng thắng lợi tướng quân đâu, có thể làm cùng ta cùng nhau xua quân bắc thượng, đánh nước Hàn Nhạn Môn quận, thuận tiện chặt đứt Lý Mục đường về. . . . Nếu đến lúc đó Lý Mục đi sơn đạo, hướng đông bên Thái Nguyên quận rút lui khỏi, là của hắn sự tình, ta chỉ muốn bảo đảm, quân ta có thể bắt lại Nhạn Môn quận."
 
 	Nói đến đây, hắn quay đầu đối với Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ ý bảo nói: "Nhạn Môn quận cuối cùng thuộc về, ta ngươi lúc này khỏi phải tranh luận, giao cho quý quốc cùng nước ta công khanh đại thần, bọn ta chỉ làm thân là tướng lĩnh thuộc bổn phận sự tình. Làm sao?"
 
 	Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cùng Thiều Hổ, Tư Mã An liếc nhau, ngay sau đó cười nói với Công Tôn Khởi: "Vũ Tín Hầu nói cực phải, Ngụy Kỵ bên này chút nào không dị nghị."
 
 	" liền quyết định như vậy." Nhìn chung quanh liếc mắt chư vị ở đây tướng lĩnh, Công Tôn Khởi vừa cười vừa nói: "Ai nguyện ý theo ta cùng với Lâm Thao Quân tiến về phía trước đánh Nhạn Môn quận, hoặc là nói giữ lại nơi đây tiếp tục cùng Lý Mục so chiêu, chư vị đều tỏ thái độ đi."
 
 	Bởi nhiều người cháo ít, Tần tướng Vương Lăng đang cùng Vương Hột liếc nhau sau khi, nhún nhún vai nói ra: "Ta cùng Vương Hột, theo Vũ Tín Hầu tiến về phía trước Nhạn Môn quận đi, cái này hai chiến tranh đánh cho thảm như vậy, đôi ta cũng không mặt mũi ở tại chỗ này. . ."
 
 	Lời nói này phải ở đây chư tướng đều nở nụ cười.
 
 	Ngay sau đó, Ngụy tướng Tư Mã An mở miệng nói: "Nếu là chư vị không ngại, mỗ ngược lại muốn cùng Lý Mục so chiêu một chút. . ."
 
 	Lời còn chưa dứt, Tần tướng Trường Tín Hầu Vương Tiển vừa cười vừa nói: "Tư Mã tướng quân không ngại Vương Tiển theo một chân đi?" Dứt lời, hắn giải thích: "Ta cảm thấy, Vũ Tín Hầu nếu mang binh hướng bắc, động tĩnh thật lớn, tin tưởng không thể gạt được Lý Mục tai mắt, bởi vậy ta cảm thấy, Lý Mục có thể cũng sẽ đem phòng thủ trọng tâm dời về phương bắc. . . . Hai ngày này, ta cũng xem qua bên này bản đồ địa hình, phát hiện Lận Dương, Ly Thạch hướng bắc, lấy bình nguyên địa hình chiếm đa số, tin tưởng đến lúc đó quân ta sẽ ở bên kia bình nguyên cùng Nhạn Môn quân đội tiếp xúc, đến lúc đó, Vương mỗ dưới trướng Thiết Ưng kỵ binh, có thể trợ Tư Mã tướng quân giúp một tay."
 
 	Tư Mã An nghe vậy nhìn thoáng qua Trường Tín Hầu Vương Tiển, trong lòng cũng có loại cảm xúc vô hình.
 
 	Dù sao nhớ năm đó tại "Tần Ngụy Tam Xuyên chiến dịch" trong, Ngụy tướng Tư Mã An cùng Tần tướng Vương Tiển, đây chính là tại chiến trường kịch liệt va chạm qua kình địch, thậm chí lúc đó, Tư Mã An còn một dạo bị Vương Tiển cắt đứt đường về, đương nhiên, cuối cùng, Vương Tiển vẫn là thua ở dưới trướng kỵ binh qua ít, khó có thể chống đỡ Tư Mã An cùng Ngụy công tử Nhuận hai phe tiền hậu giáp kích.
 
 	Đã từng kình địch biến thành tin cậy quân đội bạn, Tư Mã An nói không nên lời là loại cái gì cảm thụ, nhưng mà không thể phủ nhận là, Vương Tiển tham gia, làm cho Tư Mã An trong lòng rất có sức mạnh, đi khiêu chiến Lý Mục hắn mơ hồ là vùng Trung Nguyên đệ nhất thiện chiến danh tướng danh hiệu.
 
 	Hôm đó tại đi qua sau khi thương nghị, Tần Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Ngụy Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, đem Tần Ngụy hai quân đội chia làm hai chi, chẳng phân biệt được quân chủ lực hoặc hiệp lực tòng quân, chỉ là một chi tiến về phía trước Nhạn Môn quận, một chi lưu ở chỗ này trì hoãn Lý Mục.
 
 	Trong đó, Ngụy tướng Tư Mã An, Tần tướng Vương Tiển, Trương Đường nhóm mấy người này lựa chọn lưu ở chỗ này, tiếp tục cùng Lý Mục so chiêu, hoặc là nói trì hoãn Lý Mục, mà còn lại Tần Ngụy liên quân tướng lĩnh, thì tại Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng với Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ dưới sự suất lĩnh, xua quân bắc thượng, ý đồ công chiếm lực lượng phòng thủ trống không Nhạn Môn quận.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Lận Dương thành phủ chủ bên trong, lại lần nữa thắng trận nhỏ Tần Ngụy liên quân Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, đang ở bên trong thư phòng đối chiếu một phần nơi đó mà lược đồ, tập trung tinh thần suy tư về Tần Ngụy liên quân kế tiếp chiến lược ý đồ.
 
 	Không biết qua bao lâu, thư phòng truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa.
 
 	Lý Mục nhíu nhíu mày, cũng không ngẩng đầu, như cũ mắt nhìn địa đồ, thuận miệng hỏi: "Người nào ở bên ngoài?"
 
 	Vừa dứt lời, ngoài phòng liền truyền đến một người tuổi còn trẻ niên thiếu thanh âm: "Phụ soái, là hài nhi."
 
 	Lý Mục liền nói ra: "Vào đi."
 
 	Vừa dứt lời, liền có một vị mặc quân trang người thiếu niên đẩy cửa phòng ra, cất bước đi đến, sau lưng hắn, theo một gã bưng khay binh lính, mâm gỗ trên chỉ có một chén cơm, một cái đĩa đồ ăn cùng với mấy khối thịt.
 
 	Nhìn thấy tên kia binh lính trong tay khay, Lý Mục quay đầu liếc mắt nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, lúc này mới phát hiện, sắc trời bên ngoài đã gần đến hoàng hôn, nói cách khác, hắn ở bên trong thư phòng đau khổ suy tư Tần Ngụy liên quân kế tiếp chiến lược, còn muốn một cái buổi chiều.
 
 	Mà lúc này, tên kia tự xưng "Hài nhi" niên thiếu tướng lĩnh, đã tiếp nhận phía sau binh lính trong tay khay, đem bưng đến Lý Mục trước mặt bàn trên, thân thiết mà nói ra: "Phụ soái, ngài từ buổi trưa trở lại bên trong thành sau khi, liền ở bên trong phòng suy tính sách lược, hài nhi cho rằng, tình hình chiến đấu cố nhiên trọng yếu, nhưng mà thân thể của ngài cũng vô cùng trọng yếu. . ."
 
 	Gã thiếu niên này tướng lĩnh là "Lý Cung", chính là Lý Mục trưởng tử, năm nay vừa mười chín, khá giống hắn cha Lý Mục phong thái, chỉ bất quá Lý Mục dạy con cực nghiêm, mặc dù Nhạn Môn quân đội binh tướng đối với Lý Cung cái này thiếu tướng quân khen ngợi có thừa, nhưng mà Lý Mục vẫn không hài lòng, nhất tâm ý muốn ma luyện nhi tử, khiến đứa con trai này tương lai có thể tiếp nhận hắn Nhạn Môn phòng thủ chức vụ, tiếp tục vì quốc gia hiệu lực, là Hàn Vương hiệu lực.
 
 	Đối với mình nhi tử hiếu tâm, Lý Mục vui mừng gật đầu, liền cầm lấy chiếc đũa bưng lên bát, nhưng ngay khi hắn đang chuẩn bị động đũa thời điểm, hắn đột nhiên hỏi: "Các tướng sĩ ăn rồi sao?"
 
 	Lý Cung ôm quyền trả lời: "Các tướng sĩ đang dùng cơm."
 
 	Lý Mục gật đầu, ngay sau đó nhìn nhi tử lại hỏi: "Còn ngươi?"
 
 	Lý Cung do dự một chút, ngay sau đó lắc đầu nói ra: "Hài nhi đang chuẩn bị đi dùng cơm."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Mục mặt mỉm cười mà nói ra: "Lưu lại theo ta cùng nhau dùng cơm đi." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về phía tên kia binh lính, phân phó nói: "Thêm nữa một chén cơm."
 
 	"Là!" Tên kia binh lính ôm quyền trở ra, giây phút liền đưa bọn họ thiếu tướng quân Lý Cung chén đũa cầm tới.
 
 	Ngay sau đó, Lý Mục, Lý Cung phụ tử nhi tử liền hai dĩa đồ ăn, im lặng không lên tiếng đem cơm nước ăn, lấp đầy bụng.
 
 	Dùng sau khi ăn xong, Lý Cung vốn muốn xin cáo lui ly khai, nhưng mà Lý Mục gọi hắn lại, nói ra: "Cung nhi, đối với Tần Ngụy liên quân, ngươi có ý kiến gì không sao?"
 
 	Lý Cung biết phụ thân là đang khảo nghiệm bản thân, nhưng vấn đề là, hắn lúc này cũng không có gì sẽ làm phụ thân tán dương nhận xét, suy nghĩ một chút, hắn chỉ là kiên trì nói một lần, đơn giản chính là nhấn mạnh quân Tần binh lính dũng mãnh, cho rằng bọn họ không nên khinh địch vân vân.
 
 	Nghe được những lời này, Lý Mục hơi có chút thất vọng thở dài, nhẹ giọng hỏi: "Chỉ như vậy?"
 
 	Lý Cung vẻ mặt đau khổ, có chút chần chờ mà gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Lý Mục đưa mắt nhìn nhi tử vài lần, một lúc sau bỗng nhiên chỉ điểm lên: "Ngày đầu chiến sự, rõ ràng cho thấy quân Tần khinh địch, coi thường bên ta, bởi vì ngày đầu, đối phương chỉ xuất động một chi chiêu mộ nông dân làm lính, không thể không thừa nhận, chi này nước Tần chiêu mộ nông dân làm lính tương đương dũng mãnh, nhưng mà như thế nào đi nữa dũng mãnh, chi quân đội này bản chất vẫn như cũ là chiêu mộ nông dân làm lính, đối với nghiêm chỉnh huấn luyện, kinh nghiệm phong phú lão binh lính mà nói, loại này ngay cả tân binh cũng không tính binh lính, là hầu như không có gì uy hiếp. . . . Mà quân Tần nhưng chỉ cần đầu nhập vào chi này chiêu mộ nông dân làm lính, ý vị này quân Tần tướng lĩnh khinh thường, ý muốn thông qua một chi chiêu mộ nông dân làm lính đến tiêu hao ta Nhạn Môn quân đội. Đây là quân Tần ngày đầu chiến bại nguyên nhân căn bản. . . . Hôm nay chiến sự, quân Tần rút ra đầu tiên chiến đấu giáo huấn, đầu nhập vào một chi quân chính quy, nhưng mà bởi bên ta có Hoàng Hà nơi hiểm yếu, tại địa lợi trên chiếm ưu thế, bởi vậy, quân Tần cuối cùng cũng không có công lên bãi sông. Nhưng mà bởi vậy có thể biết được, quân Tần tướng lĩnh, đã từng bước coi trọng ta Nhạn Môn quân đội."
 
 	". . ." Lý Cung bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Lý Mục nói tiếp: "Lúc nãy những lời này, thực ra chắc là chính ngươi nên nghĩ thông suốt chuyện, nhưng mà ngươi không có đầu mối, điều này nói rõ ngươi sắp khai chiến vẫn thiếu sót một cái đại khái phán đoán. Một gã hợp cách tướng lĩnh, trong lòng cơ bản muốn có một đánh giá suy đoán. Ta thường nghe nói, Ngụy công tử Nhuận bình thường tự thân tới chiến trận, tham quan hoc tập chiến sự, ngươi cảm thấy hắn đơn giản chỉ là đang chờ trận chiến tranh phân ra thắng bại sao? Không, Ngụy công tử Nhuận là ở thông qua nên trận chiến sự quân địch thực lực, cùng với quân địch tướng lĩnh chỉ huy, phán đoán, tính ra cuộc kế tiếp chiến sự phần thắng. Cái gọi là biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, Ngụy công tử Nhuận thông qua từng cuộc một chiến sự nhìn rõ địch nhân, vì vậy hắn có thể đạt được một trận lại một trận thắng lợi. . . . Như vậy hôm nay vi phụ hỏi ngươi, bờ sông bên kia Tần Ngụy liên quân, kế tiếp sẽ có hành động gì."
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Cung trên mặt cay đắng càng đậm, nhức đầu suy nghĩ hồi lâu, thử nói ra: "Quy mô tiến công?"
 
 	Dứt lời, hắn thấy Lý Mục theo bản năng nhíu mày, dứt khoát vẻ mặt đau khổ dứt khoát thừa nhận nói: "Phụ soái, thứ cho hài nhi ngu dốt, thực sự nghĩ không ra."
 
 	". . ." Lý Mục trầm ngâm giây phút, ngay sau đó chỉ điểm: "Cung nhi, đọc thuộc binh pháp cũng không có nghĩa là liền có thể đánh bại địch nhân. Binh pháp tác dụng, ở chỗ cho ngươi biết được, tại một thời điểm nhất định dưới tình huống, quân địch rất có thể sẽ chọn lựa hành động, nhưng mà không thể rập khuôn, bởi vì trong đó dính đến nhân tâm, cũng chính là địch tướng phán đoán. Tựa như cái này hai trận chiến sự, đầu tiên chiến đấu không cần nhiều lời, chỉ là quân Tần vì thử ta Nhạn Môn quân đội cơ bản thực lực, chỉ cần xem bọn hắn chỉ đưa vào một chi chiêu mộ nông dân làm lính, ngươi thì nên biết, đầu tiên chiến đấu thắng bại, những Tần tướng đó cũng không coi trọng. . . . Thế nhưng hôm nay chiến sự cũng rất có ý tứ, ta không tin Tần Ngụy liên quân nhìn không thấy quân ta chiếm địa lợi trên ưu thế, có thể quân Tần vẫn là đầu nhập vào một chi quân chính quy, đánh quân ta, tin tưởng trong này, không hẳn không có một chút khí phách tranh đấu ý tứ, nói cách khác, quân Tần đầu tiên chiến đấu thua không phục. Có thể hôm nay trận chiến này, quân Tần cũng chiến bại, tin tưởng cái này đủ để cho bọn họ bắt đầu coi trọng địa lợi, nói cách khác, Tần Ngụy liên quân rất có thể buông tha nơi đây, mặt khác mở chiến trường, lựa chọn một cái đối với bọn họ có lợi đoạn đường, cùng ta quân đội khai chiến, đây là lựa chọn sáng suốt nhất, đồng dạng cũng là vi phụ trước mắt chuyện lo lắng nhất."
 
 	"Hài nhi thụ giáo." Lý Cung bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu.
 
 	Lúc này, Lý Mục rồi hướng Lý Cung nói ra: "Cung nhi, cũng không phải là vi phụ hà khắc. Theo vi phụ biết, Ngụy công tử Nhuận, mười bốn tuổi là có thể một mình cầm đại quân, lấy yếu thắng mạnh, đánh bại xâm chiếm nước Ngụy Sở Dương Thành Quân Hùng Thác mười sáu vạn đại quân, mà ngươi hôm nay vừa mười chín, vi phụ ý muốn ngươi có thể đảm đương lên nam nhi trách nhiệm, tại đây loạn thế trong có một phen với tư cách, chí ít, có năng lực che chở nước ta dân chúng."
 
 	"Hài nhi cẩn tuân phụ soái giáo dục."
 
 	Lý Cung ôm quyền, khiêm tốn tiếp nhận.
 
 	Ngay sau đó, phụ tử hai người liền liền cái này trước mắt tình hình chiến đấu triển khai thảo luận, đương nhiên, chủ yếu là Lý Mục đang chỉ điểm trưởng tử Lý Cung.
 
 	". . . Nếu ta là Tần Ngụy liên quân chủ soái, như vậy lúc này, nên tách ra. Tần Ngụy liên quân ưu thế rất lớn, ba mươi vạn nhân mã tuyệt đối binh lực ưu thế, bảo đảm bọn họ cho dù chia binh hai đường, cũng có thể cùng ta Nhạn Môn quân đội toàn quân phân chia chống lại. . . . Như vậy vi phụ hỏi ngươi, nếu Tần Ngụy liên quân quả thực áp dụng tách ra chiến thuật, mặt khác một chi binh mã, sẽ tiến về phía trước nơi nào?"
 
 	Đang nghe phụ soái lúc trước nhiều nhận xét sau khi, Lý Cung trong lòng đối với trận chiến này cũng có một cái đại khái phán đoán, không chút do dự nói ra: "Nhạn Môn!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Lý Mục gật đầu: "Không sai, Nhạn Môn! . . . Nói xác thực, Nhạn Môn là một cái rộng rãi hướng, trên thực tế Tần Ngụy liên quân cũng có thể đánh "Lâu Phiền Quan", cắt đứt "Lâu Phiền Quan" cùng "Ly Thạch" con đường, vội vả làm cho quân ta chỉ có thể hướng đông rút lui vào Thái Nguyên. . . . Nếu bị Tần Ngụy liên quân ép đến loại tình trạng này, mặc dù quân ta không đến mức có tồn vong hiểm trở, nhưng mà quân ta cũng vô lực quay về viện trợ Nhạn Môn, có thể nói, là đem Nhạn Môn quận chắp tay đem nhường tại Tần Ngụy liên quân. Bởi vậy, Lận Dương, Ly Thạch bên này tuy có Hoàng Hà nơi hiểm yếu, nhưng mà không thể lại phòng thủ, lại phòng thủ xuống phía dưới, bên ta đem mất toàn bộ Nhạn Môn quận."
 
 	Nói đến đây, hắn cho triệu đến một gã thân binh, phân phó nói: "Truyền lệnh xuống, làm bên trong thành bách tính thu thập bọc hành lý, hướng Lâu Phiền Quan di chuyển. Lại kêu an bài bờ sông Nghiêm Phụng tướng quân, mật thiết chú ý bờ sông bên kia Tần Ngụy liên quân động tĩnh, nếu phát hiện Tần Ngụy liên quân hướng bắc điều động, lập tức đi theo dọc bờ sông, chặn đường quân địch tại thượng du bến đò, quyết không để làm Tần Ngụy liên quân chặt đứt Lâu Phiền Quan, cùng Lận Dương, Ly Thạch hai vùng đất con đường."
 
 	"Tuân mệnh!" Thân binh ôm quyền trở ra.
 
 	Hôm đó, Lý Mục phó tướng Nghiêm Phụng nhận được mệnh lệnh sau khi, lúc này làm binh lính xây dựng vài cái cao tới mười trượng có thừa tháp quan sát, trèo lên cao giám thị bờ sông bên kia Tần Ngụy liên quân nhất cử nhất động.
 
 	Đêm đó, giám thị Tần Ngụy liên quân Hàn quân binh lính phát hiện, bờ sông bên kia Tần Ngụy liên quân, mơ hồ có binh mã điều động động tĩnh, vội vàng bẩm báo phó tướng Nghiêm Phụng.
 
 	Phó tướng Nghiêm Phụng khi biết việc này sau khi, quả quyết điều lên một chi tinh nhuệ bắc thượng, chuẩn bị an bài tại Lâu Phiền Quan tây nam, đề phòng Tần Ngụy liên quân tại thượng du lặng yên qua sông sau khi, cắt đứt Lâu Phiền Quan cùng Lận Dương, Ly Thạch hai vùng đất liên hệ.
 
 	Sau đó hai ngày, Lận Dương, Ly Thạch, Cao Lang chờ vài tòa thành trì, các bình dân đều thu thập bọc hành lý dời về phương bắc.
 
 	Thời gian, Nhạn Môn quân đội cũng có thật nhiều quân đội bị điều đi.
 
 	Lớn như vậy việc làm, đương nhiên không thể gạt được Ngụy tướng Tư Mã An cùng Tần tướng Vương Tiển ánh mắt, người sau vừa cười vừa nói: "Cái này Lý Mục, quả thực thấy rõ tiên cơ a, xem ra Vũ Tín Hầu là không có biện pháp đánh lén Nhạn Môn, ngược lại chúng ta, có thể dể dàng nhặt lấy bờ sông bên kia vài tòa thành trì." Dứt lời, hắn đập chậc lưỡi, sắc mặt không hài lòng mà lại bổ sung một câu: "Bất quá sẽ phải là vài cái thành trống không, nói không tốt Lý Mục tại rút quân lúc, còn có thể một cây đuốc thiêu hủy bên trong thành phòng ốc."
 
 	Ngày ba tháng tám, theo an bài tại bờ sông bên kia cuối cùng một chi Hàn quân rút lui khỏi, Tư Mã An cùng Vương Tiển liền biết, bờ sông bên kia Hàn quân hẳn là toàn bộ rút lui.
 
 	Ngay sau đó, bọn họ liền hạ lệnh qua sông, chuẩn bị tiếp thu Lận Dương, Ly Thạch, Cao Lang, với tư cách mai sau tiến binh hậu phương cứ điểm.
 
 	Lận Dương, thành trống không.
 
 	Ly Thạch, thành trống không.
 
 	Có thể đợi chờ Tần tướng Trương Đường dẫn quân đi tới "Cao Lang" lúc, theo lý mà nói hẳn là đã rút lui đến phương bắc Lâu Phiền Quan Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục, nhưng suất lĩnh vô số kể Nhạn Môn kỵ binh, tại Cao Lang phía đông gò thấp phía sau giết ra.
 
 	Chỉ thấy lúc đó Lý Mục nhảy lên tọa kỵ, nhảy lên một chỗ đất sườn núi, phất tay hướng về hướng Cao Lang ngoài thành quân Tần, mặt không thay đổi quát lên: "Giết!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, như giống như thủy triều Nhạn Môn kỵ binh, từ hắn hai bên hướng về quân Tần.
 
 	Nhìn như thủy triều giống nhau vọt tới Nhạn Môn kỵ binh, Tần tướng Trương Đường trợn mắt há mồm.
 
 	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, rõ ràng đã rút lui hướng bắc bên Lâu Phiền Quan Hàn tướng Lý Mục, lại có thể làm ra một chiêu hồi mã thương, thừa dịp hắn Trương Đường một mình lĩnh binh chuẩn bị tiếp thu Cao Lang lúc, từ phía đông khe núi trong giết ra.
 
 	"Địch tấn công! Địch tấn công!"
 
 	Trương Đường lớn tiếng hô to, ý muốn dưới trướng binh lính mau chóng bày ra trận hình phòng ngự, nhưng mà tiếc nuối là, Nhạn Môn tốc độ của kỵ binh quá nhanh, còn chưa chờ quân Tần làm ra phản ứng, liền vọt tới quân Tần trước mặt, giống như nước lũ tràn bờ vậy, trào vào quân Tần hàng ngũ.
 
 	Có thể Tần Ngụy liên quân chư tướng đều cho rằng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục chắc là một vị vô cùng am hiểu phòng thủ tướng lĩnh, nhưng mà trên thực tế, Lý Mục tiến công, xa so với phòng thủ sắc bén hơn.
 
 	Đây là một vị vô cùng giỏi về nắm chặt tất cả nhỏ bé cơ hội, là phe mình sáng tạo ưu thế tướng lĩnh.