Lận Dương, tại khoảng cách bờ sông chừng mười dặm vị trí, ngày ba tháng tám buổi sáng, bởi nhìn thấy an bài tại bờ sông bên kia Nhạn Môn Hàn quân lần lượt rút lui khỏi, lựa chọn lưu ở chỗ này Ngụy tướng Tư Mã An, cùng với Tần tướng Vương Tiển, Trương Đường mấy người, phán đoán Lý Mục chắc là xem thấu bọn họ Tần Ngụy liên quân chuẩn bị tách ra đánh tới Nhạn Môn quận chiến thuật, vì vậy lựa chọn buông tha Lận Dương, Ly Thạch, Cao Lang ba thành, hướng bắc rút lui khỏi.

	Dưới tình huống như vậy, Tư Mã An, Vương Tiển, Trương Đường ba tướng không chút do dự lựa chọn qua sông, chuẩn bị tiếp quản Lận Dương, Ly Thạch, Cao Lang ba thành, với tư cách Tần Ngụy liên quân kế tiếp đánh Nhạn Môn quận cứ điểm.

	Quả nhiên, đợi chờ ba vị này tướng quân dẫn quân đến bước này lúc, Lận Dương đã là một tòa thành trống không, bên trong thành hầu như bỏ hoang không có người ở, đáng trách chính là, Hàn quân tại rút lui khỏi Lận Dương lúc, vẫn còn ở trong thành thả vài cây đuốc, ý đồ đem bên trong thành phòng ốc kiến trúc phá hủy trong lửa.

	Dưới tình huống như vậy, Ngụy tướng Tư Mã An quả quyết hạ lệnh dưới trướng Hà Tây quân đội vào thành cứu hoả, tuy rằng trước mắt chỉ là đầu tháng tám, vẫn đang khí trời ấm áp thậm chí nóng bức mùa hạ, nhưng mà tỉ mỉ tính, khoảng cách vào thu cũng bất quá cách một tháng, vào thu sau đó liền muốn sớm phòng bị trời đông giá rét, Tư Mã An cũng không cho là, liền Hàn tướng Lý Mục hai ngày này biểu hiện ra cầm binh tài năng, bọn họ Tần Ngụy liên quân có thể ở năm nay bắt đầu mùa đông trước đánh bại Lý Mục, thậm chí là đánh chiếm Nhạn Môn.

	Là nguyên nhân, phòng ngừa chu đáo là có cần thiết.

	Khi lấy được Lận Dương thành phía sau, kế tiếp chính là Ly Thạch, Cao Lang hai thành, trong đó, Ly Thạch tại Lận Dương hướng đông nam, khoảng cách ước chừng năm mươi dặm trên dưới, là Tây Hà cảnh nội có thể đếm được trên đầu ngón tay đại thành, chưa bao lâu nước Hàn vài lần đem quân đánh nước Ngụy quận Hà Đông quản lý "Bắc Khuất", hắn phòng ngự hậu phương cứ điểm chính là Ly Thạch.

	Mà Cao Lang thì tại Lận Dương thành phía đông bắc hướng, hai thành khoảng cách ước chừng ba mươi lăm dặm tả hữu, tòa thành trì này cũng không lớn, nhưng ở trước kia, thủy chung là với tư cách Ly Thạch thành liền kề, dùng cho đồn trú Hàn quân.

	Bởi vậy tại Lận Dương dưới thành, Ngụy tướng Tư Mã An cùng Tần tướng Vương Tiển, Trương Đường hai người cộng lại, do Vương Tiển suất lĩnh nước Tần Thiết Ưng kỵ binh tiến về phía trước Ly Thạch, do Trương Đường dẫn quân tiến về phía trước Cao Lang, nhìn có thể hay không cứu lại một chút cái này hai tòa thành trì bên trong kiến trúc, dù sao theo bọn họ, nếu Hàn quân tại rút lui khỏi lúc phóng hỏa đốt cháy Lận Dương, như vậy Ly Thạch cùng Cao Lang, sợ rằng cũng chạy không thoát cái này số phận —— tại phe mình triệt binh lúc đốt thành hủy phòng, không đem bất kỳ vật gì lưu cho địch nhân, đây cơ hồ đã làm một danh tướng lĩnh thường làm.

	Ngay sau đó, Tần tướng Trương Đường cáo biệt Tư Mã An cùng Vương Tiển, suất lĩnh dưới trướng ước chừng một vạn năm ngàn danh lính chính quy, hơn hai vạn Kình Diện quân đội, trùng trùng điệp điệp mà tiến về phía trước Cao Lang.

	Trong lúc, vì mau chóng chạy tới Cao Lang, hắn còn hạ lệnh toàn quân đi vội, đem theo không kịp hành quân tốc độ Kình Diện quân đội ném ở tại phía.

	Ước chừng qua hơn hai cái canh giờ, Trương Đường lúc này mới dẫn quân đến Thành Cao.

	Làm xa xa nhìn thấy Thành Cao thành một mảnh ánh lửa lúc, trong lòng hắn ngầm nói thầm: Phải, trước cứu hoả đi, chẳng biết bên trong thành còn có thể còn lại những thứ gì.

	Coi như khi hắn suất lĩnh quân đội đến Thành Cao dưới thành, chuẩn bị phân phó dưới trướng binh tướng vào thành cứu hoả lúc, từ Thành Cao phía đông khe núi phía sau, Hàn tướng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục suất lĩnh vô số kể Nhạn Môn kỵ binh giết ra.

	Một phe là nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi chờ đã lâu Nhạn Môn thiết kỵ, một phe là mới vừa từ Lận Dương hành quân gấp chạy tới Thành Cao quân Tần binh lính, huống hồ lúc này Lý Mục dưới trướng Nhạn Môn kỵ binh, nhân số thậm chí muốn vượt lên trước Trương Đường dưới trướng quân Tần bộ binh, cảnh này khiến trận này không có chút nào dự báo đánh lén chiến tranh trở nên không lo lắng chút nào.

	Lúc đó Tần tướng Trương Đường thậm chí không kịp tụ lại dưới trướng quân đội, liền bị Hàn tướng Lý Mục dưới trướng kỵ binh xông đến loạn tứ tán, đừng nói làm ra hữu hiệu phản kích, hắn thậm chí ngay cả phe mình trận hình đều không thủ được, chỉ có thể trơ mắt nhìn một vài lạnh lùng Nhạn Môn kỵ binh, nhiều đội giết vào quân Tần trong trận hình, trắng trợn tàn sát tay chân luống cuống Tần binh.

	Giống như loại này cục diện hỗn loạn, ước chừng giằng co sắp tới nửa canh giờ, Tần tướng Trương Đường lúc này mới khống chế được cục diện hỗn loạn, làm cái này, hắn nhưng bỏ ra nặng nề đại giới.

	Mà lúc này ở trên chiến trường, Hàn tướng Lý Mục chuẩn xác nắm được Trương Đường quân đội biến hóa.

	Thực ra lúc này, nếu Lý Mục hạ lệnh dưới trướng kỵ binh tiếp tục nhiều lần đánh sâu vào Trương Đường quân đội trận hình, trên thực tế cũng có thể chiếm ưu thế, nhưng mà suy xét đến phe mình binh tướng thương vong vấn đề, Lý Mục quả quyết trong bóng tối làm lui lại.

	"Ô ô —— "

	Theo vài tên Nhạn Môn kỵ binh trong kèn lệnh tay thổi lên quân hiệu, đầy khắp núi đồi Nhạn Môn kỵ binh, giống như thuỷ triều xuống vậy rút lui mà sạch sẽ, chỉ để lại đầy đất thi thể.

	『 cư nhiên triệt binh? 』

	Chỉ thấy tại hàng ngũ ở giữa, làm Tần tướng Trương Đường thấy Nhạn Môn kỵ binh giống như thuỷ triều xuống vậy lui lại lúc, lúc đầu trên mặt hiện lên vài tia kinh ngạc, nhưng mà ngay sau đó khi hắn tinh tế suy nghĩ một chút phía sau, trên mặt nhưng lại lộ ra xấu hổ, phẫn hận thần sắc.

	"Con mẹ nó!"

	Tại trước mắt bao người, Tần tướng Trương Đường tháo xuống trên đầu mũ giáp, hung hăng đem ngã trên mặt đất, ngay sau đó dùng phức tạp thần sắc, nhìn xa xa rời đi Nhạn Môn kỵ binh.

	Nguyên nhân không có hắn, chỉ là bởi vì Lý Mục không có lưu cho Tần tướng Trương Đường mảy may cơ hội phản kích, ngay cả một chút khiến Nhạn Môn kỵ binh bị thương nặng có khả năng cũng không lưu cho hắn.

	Hai canh giờ phía sau, đang ở Lận Dương Ngụy tướng Tư Mã An, cùng với thân tại Ly Thạch Tần tướng Vương Tiển, đều lần lượt biết được Trương Đường quân đội bị Lý Mục đánh lén tin tức.

	Đối với lần này, bọn họ hết sức kinh ngạc, cho dù là bọn họ cũng không nghĩ tới, Lý Mục cư nhiên sẽ ở vào thời điểm này giết một cái hồi mã thương.

	Hôm đó gần đến chạng vạng tối thời điểm, Ngụy tướng Tư Mã An mang theo một đội Hà Tây kỵ binh (nguyên Nãng Sơn quân đội "Săn kỵ binh" ), đi tới Cao Lang dưới thành.

	Lúc này, Thành Cao bên trong thành hỏa hoạn đã bị Trương Đường quân đội tiêu diệt, chỉ là ngoài thành, như cũ rải rác quân Tần binh lính thi thể, chỉ có cực nhỏ, mới là Nhạn Môn quân đội kỵ binh.

	Làm Tư Mã An tìm được Trương Đường lúc, Trương Đường ngồi ở một đống lửa bên cạnh, nhìn thấy Tư Mã An hướng mình đi tới, hắn khẽ gật đầu, coi như đánh nhau bắt chuyện.

	『. . . 』

	Tư Mã An không khỏi há miệng, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, Trương Đường là một vị có chút hào sảng rộng rãi người Tần, nhưng hôm nay, cái này nước Tần tướng quân nhưng như vậy âm u tinh thần sa sút, quả thực cùng trong ngày thường tưởng như hai người.

	"Trương Đường tướng quân."

	Tư Mã An tại Trương Đường hai bên trái phải ngồi xuống, cau mày hỏi: "Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Trương Đường cười khổ một tiếng, hướng phía lửa trại trong ném mấy cây củi lửa, thở dài nói ra: "Chờ Trường Tín Hầu tới ta lại kể chuyện đi, ta Trương Đường là hơn mười năm, lần đầu bị người đánh mà thảm như vậy, thật sự là xấu hổ tại nói ra khỏi miệng."

	Thấy Trương Đường đã nói đến lời này, Tư Mã An tự nhiên cũng không tiện hỏi tới nữa.

	Mang đợi đến màn đêm buông xuống lúc, Tần tướng Trường Tín Hầu Vương Tiển rốt cục cũng mang theo một đội Thiết Ưng kỵ binh chạy tới Cao Lang, cùng Tư Mã An, Trương Đường các tướng lãnh gặp lại.

	Lúc này, Trương Đường lúc này mới đem hắn dẫn quân đến đây Cao Lang, cùng với làm sao bị Lý Mục đánh lén đi qua đầu đuôi gốc ngọn nói ra, chỉ nghe Tư Mã An cùng Vương Tiển hai mặt nhìn nhau.

	Tại hai người bọn họ xem ra, trận chiến này bại bởi vì, thực sự không thể toàn bộ quy tội tại Trương Đường, bởi vì lúc đó tại Nhạn Môn quân đội triệt binh phía sau, bọn họ đều cho rằng Lý Mục lần này lui lại, nhất định là bắc thượng ngăn chặn Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ quân đội, người nào sẽ nghĩ tới, Lý Mục bên ngoài tặng không Lận Dương, Ly Thạch, Cao Lang ba tòa thành trì, nhưng trên thực tế nhưng là chuẩn bị tại Cao Lang bên này phục kích bọn họ đâu?

	Nếu nước Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận lúc này cũng ở chỗ này, hắn nhất định sẽ chỉ ra, đây là Lý Mục lợi dụng người tư duy theo quán tính.

	Không bao lâu, trận chiến này số thương vong chữ công tác thống kê đi ra, tại trận chiến này trong, Trương Đường dưới trướng một vạn năm ngàn danh nước Tần quân chính quy, tròn tổn thất gần sáu thành, phải biết rằng, quân Tần trước hai chiến tranh tuy rằng đều nếm mùi thất bại, nhưng mà tử trận nhân số chung vào một chỗ, cũng không thấy sẽ nhiều hơn trận đánh này tổn thất.

	Thảm bại, không cách nào phủ nhận thảm bại!

	"Cái này Lý Mục. . ."

	Tư Mã An thật dài thở ra một hơi, hình như nghĩ đánh giá một chút Lý Mục, mà khi lời đến khóe miệng lúc, hắn chợt phát hiện, hắn không cách nào chuẩn xác mà đối với Lý Mục làm ra một cái phán đoán.

	Theo lý mà nói, Lý Mục chắc là một cái cẩn thận đến gần như nhu nhược Hàn tướng, nếu không không cách nào giải thích Lý Mục vì sao tại Ly Thạch ngây người bảy tám ngày, cũng không từng xua quân Hà Tây.

	Có thể chính là cái này cẩn thận đến gần như nhu nhược Hàn tướng, hôm nay xảo diệu phục kích Trương Đường quân đội, lấy được một hồi chiến tích thắng lợi huy hoàng.

	Tư Mã An tuyệt không sẽ vì vậy mà coi thường Trương Đường, bởi vì hắn cùng Vương Tiển đều biết, nếu hôm nay là bọn hắn dẫn quân đến đây Cao Lang, tin tưởng cũng không chiếm được chỗ tốt gì, khác biệt duy nhất, chỉ sợ cũng chỉ có hai người bọn họ dưới trướng có kỵ binh, mà Trương Đường dưới trướng đều là bộ binh.

	"Thắng bại là binh gia chuyện thường. . ."

	Chuyện cho tới bây giờ, Tư Mã An cùng Vương Tiển chỉ có thể như vậy khuyên bảo Trương Đường.

	Đối mặt với Tư Mã An cùng Vương Tiển khuyên bảo, Trương Đường cười khổ lắc đầu, ngay sau đó nghiêm mặt nói ra: "Cái này Lý Mục, thực sự rất lợi hại. Ta nói lời này, không phải là bởi vì hắn thành công phục kích ta. . . Lúc đó, ta dưới trướng binh lính, tại hỗn loạn tình hình chiến đấu dưới thật vất vả gây dựng lại trận hình, trên thực tế khi đó, Lý Mục dưới trướng kỵ binh cho là có thể lại lần nữa đánh tan quân ta, thế nhưng, Lý Mục nhưng quả quyết mà lựa chọn lui lại. . ." Nói đến đây, hắn lại lần nữa lắc đầu, cảm thán nói: "Ta trước kia cũng bị đánh bại, nhưng mà chưa từng có một lần, để cho ta bại mà như vậy nén giận, như vậy thất vọng."

	Hắn sở dĩ nói như vậy, đó là hắn cho rằng, dưới trướng hắn binh tướng nếu cùng Hàn quân chính diện giao phong, cũng không đến mức bại mà thảm như vậy, bởi vì tại trận chiến này trong, dưới trướng hắn quân đội, hoàn toàn không có thể phát huy vốn có trình độ.

	Ghê tởm hơn chính là, đợi chờ hắn thật vất vả gây dựng lại trận hình, ý đồ từ Lý Mục Nhạn Môn quân đội trên mình cắn xuống một miếng thịt lúc tới, đối phương nhưng quả quyết mà lựa chọn rút lui khỏi, giống như cái loại trơn tuột không nương tay đối thủ, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

	Mà cùng lúc đó, thiệt hại nặng Trương Đường quân đội Hàn tướng Lý Mục, đang suất lĩnh dưới trướng hơn vạn Nhạn Môn kỵ binh, đang chạy vội tiến về phía trước Lâu Phiền Quan trên đường.

	Đợi chờ đến ngày kế buổi trưa lúc, Lý Mục suất lĩnh chi kỵ binh này, thuận lợi đã tới Lâu Phiền Quan địa vực.

	Bất quá hắn cũng không có dẫn quân trực tiếp tiến nhập Lâu Phiền Quan trước Sơn Gian cốc con đường —— hoặc là tạm thời xưng là "Lâu Phiền đường mòn", mà là đi trước Lâu Phiền đường mòn cửa vào tây nam sườn "Lâm huyện" .

	Lâm huyện phía tây, có một con sông gọi là "Lăng Thủy", tại một canh giờ trước, Tần Ngụy liên quân Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, cùng với Thiều Hổ, Vương Hột, Vương Lăng các tướng lãnh đám người, tới nơi này con sông bờ tây, xa xa thăm dò "Lâm huyện", nhìn cái tòa huyện thành trên cắm hoàn toàn Nhạn Môn quân đội cờ xí, vả lại có rất nhiều Nhạn Môn kỵ binh ở đây tới tới lui lui.

	"Cái này Lý Mục, cư nhiên so với ta quân đội hành động còn nhanh hơn. . ."

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thần sắc quái dị mà nói ra.

	Thực ra tại đến nơi đây giữa đường trong, Tần Ngụy liên quân liền phát hiện Nhạn Môn quân đội kỵ binh tung tích.

	Bởi Hoàng Hà hướng đi vấn đề, Nhạn Môn quân đội không cách nào ngăn trở bắc thượng Tần Ngụy liên quân qua sông Hoàng Hà, có thể tuy rằng lướt qua Hoàng Hà nơi hiểm yếu, nếu Tần Ngụy liên quân ý đồ đánh Lâu Phiền Quan, như vậy tất phải vượt qua cái này "Lăng Thủy" .

	Nhưng mà, Nhạn Môn quân đội hình như xem thấu Tần Ngụy liên quân tách ra ý đồ, cướp tại Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đám người trước mặt quay về viện trợ Lâm huyện, ở chỗ này củng cố thiết kế phòng ngự, lại lần nữa thành công mà ngăn trở Tần Ngụy liên quân đi tới bước chân.

	"Muốn đi vào Nhạn Môn quận, cũng chỉ có đi qua Lâu Phiền Quan sao?"

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi quay đầu hỏi tay nâng hành quân bản đồ Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, người sau cau mày nhìn nửa ngày địa đồ, ngay sau đó giơ tay chỉ phương xa Lâm huyện đông bắc sườn dãy núi liên miên bất tận, nói ra: "Cái này phiến núi non, gọi là "Lữ Lương sơn", đông tây hai bên núi non trùng điệp trong, có một cái Sơn Gian cốc con đường, bởi vậy mà quanh co gập ghềnh đi thông Mã Ấp, Lâu Phiền Quan liền xây tại ở đó trong quần sơn.. . . Không tốt lắm công."

	Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi đám người nghe vậy không khỏi rơi vào trầm tư.

	Mà đúng lúc này, Hàn tướng Lý Mục suất lĩnh hơn vạn Nhạn Môn kỵ binh từ phía nam đã tới Lâm huyện.

	Xa xa nhìn thấy bờ sông bên kia số lớn Nhạn Môn kỵ binh, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi nhiều nhìn hai mắt, nhưng căn bản không ngờ tới, so với bọn hắn còn muốn trễ hơn vài canh giờ đến Lâm huyện chi này Nhạn Môn kỵ binh, thực ra đã thiệt hại nặng Trương Đường quân đội.

	Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ cũng nhìn vài lần bờ sông bên kia Nhạn Môn kỵ binh, bất quá chợt liền đưa mắt lại lần nữa nhìn về phía bản đồ trong tay, trầm giọng nói ra: "Còn có một con đường, liền tiếp tục hướng bắc, đang đến gần "Vân Trung" địa phương, có một tòa "Thiên Quan", nếu là có thể phá được Thiên Quan, nhưng cũng có thể y theo đường này tiến nhập Nhạn Môn quận cảnh nội. . . . Hành quân bản đồ trên cũng chỉ có hai con đường này."

	Nghe nói lời ấy, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ngẩn người, tiếp nhận Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ bản đồ trong tay tỉ mỉ nhìn một chút, ngay sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút xa xa "Lâm huyện", tại nhiều lần vài lần sau đó, hắn cau mày trong bụng ngầm nói thầm.

	Ban đầu hắn vẫn còn ở buồn bực, Lý Mục đã có hùng quan "Lâu Phiền Quan" có thể ngăn trở bọn họ Tần Ngụy liên quân, vì sao hết lần này tới lần khác còn muốn phái trọng binh đóng giữ Lâm huyện cái tòa thành nhỏ, tại đây tòa thành nhỏ củng cố phòng ngự.

	Có thể tại đối lập qua nơi đây hình dạng mặt đất cùng trong tay hành quân bản đồ phía sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ: Đóng quân Lâm huyện, là Lý Mục vì đề phòng Tần Ngụy liên quân đánh lén phương bắc "Thiên Quan" .

	Bởi vì Lâu Phiền Quan liền thành lập tại Lữ Lương sơn Sơn Gian cốc con đường trong, nó chỉ có một con đường, chính là đi thông Nhạn Môn quận Mã Ấp (Sóc huyện), vả lại con đường trong cốc quanh co gập ghềnh, không tốt đi lại; trái lại Lữ Lương sơn phía tây, nhưng là một mảnh tương đối bằng phẳng Lâm Hà bình nguyên, nếu không có Lâm huyện cái này cây đinh, Tần Ngụy liên quân hoàn toàn có thể tiếp tục hướng bắc đánh Thiên Quan, đến lúc đó, đang ở Lâu Phiền Quan Lý Mục, cơ hồ là không kịp trợ giúp Thiên Quan.

	Bởi vậy, mặc dù Lâm huyện chỉ là một tòa huyện thành nhỏ, nhưng mà Lý Mục như cũ ở chỗ này an bài trọng binh, cùng lúc có thể làm Lâu Phiền Quan đạo thứ nhất phòng tuyến, về phương diện khác, cũng có thể đối với Tần Ngụy liên quân đưa đến uy hiếp tác dụng: Nếu Tần Ngụy liên quân vẫn khư khư cố chấp ý đồ đánh Thiên Quan, như vậy, sẽ phải suy xét đến Hàn quân rất có thể tại vùng này cắt đứt hắn đường lui khả năng tính toán.

	Nghĩ tới đây, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trong lòng ngầm nói ra: Cái này Lý Mục, chiến lược ánh mắt thật là độc đáo, không hổ là ngay cả Ngụy công tử Nhuận cũng không có thể chiến thắng đối thủ.

	『. . . Như vậy, nên như thế nào đánh bại đối phương đâu? 』

	Híp mắt một cái, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trong lòng ngầm suy tính.

	Có thể tại Tần Ngụy liên quân chư tướng ở giữa, chỉ có Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi không có bị Hàn tướng Lý Mục "Chưa bại một lần" kinh người chiến tích khiếp sợ, cũng không chút nào hứng thú thay thế Lý Mục đi hái vùng Trung Nguyên đệ nhất thiện chiến danh tướng vinh dự, bởi vì hắn bản thân, cũng là đến nay chưa bại một lần —— 'Bại' cho Ngụy công tử Nhuận trận cũng không thể xem như là chiến bại, bởi vì Ngụy công tử Nhuận lúc đó lựa chọn đánh lén nước Tần chính quốc, cũng không có chân chính ý nghĩa trên đánh bại Công Tôn Khởi, thậm chí, ngược lại bị Công Tôn Khởi buồn phiền phải tâm phiền ý loạn, bởi vậy cuối cùng mới lựa chọn đập nồi dìm thuyền chiến thuật.

	Từ địa lợi phán đoán, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi bản năng không muốn tiến công Lâu Phiền Quan, bởi vì từ hành quân bản đồ nhìn lên, Lâu Phiền Quan trước có "Lâu Phiền đường mòn" này hẹp dài Sơn Gian cốc con đường, thận trọng phỏng chừng tối thiểu có hai chừng trăm dặm, vô luận là quan sát tại binh pháp vẫn là quan sát tại kinh nghiệm, giống như loại này hẹp dài địa hình, đó là rất dễ dàng nhất gặp chuyện không may.

	Nhưng nếu là lựa chọn đánh "Thiên Quan" lời nói, vậy thì phải trước nhổ "Lâm huyện" cái này cây đinh, đem những thứ này Hàn quân xua đuổi đến Lâu Phiền đường mòn bên trong.

	Sau đó, Tần Ngụy liên quân có thể phái một chi quân đội đóng tại cái này, lấp kín Lâu Phiền đường mòn cửa ra, đến lúc đó, Tần Ngụy liên quân là có thể vô tư mà bắc thượng tiến công Thiên Quan.

	Nghĩ tới đây, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi âm thầm làm ra quyết định: Trước tiên đánh Lâm huyện!

	Hôm đó phản hồi quân doanh phía sau, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi liền tại soái trướng trong hướng chư tướng giải thích chiến lược của hắn ý đồ, tại đi qua hắn kín đáo nghiêm cẩn phân tích phía sau, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, Thiều Hổ, Vương Hột, Vương Lăng chờ tướng quân, đều đồng ý hắn quan niệm.

	Mà cũng đúng lúc này, chư tướng nhận được "Hàn tướng Lý Mục đánh lén Trương Đường quân đội tại Cao Lang, khiến Trương Đường quân đội thảm bại" tin tức.

	Không thể không nói, khi biết tin tức này phía sau, bao quát Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi ở bên trong, trong trướng chư tướng là hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn họ không những cũng không ngờ rằng Lý Mục cư nhiên sẽ ở Cao Lang bày phục binh, thậm chí, ngay cả Lý Mục chi kia tự mình dẫn quân đội hành tung chưa từng có thể nắm giữ, thủy chung nghĩ lầm Lý Mục đã sớm dẫn quân lui lại đến nơi này bên.

	Lúc này, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi sắc mặt thoáng trở nên có chút khó coi, bởi vì cứ như vậy, bọn họ Tần Ngụy liên quân coi như là liên tục ăn ba trận thua trận, mặc dù nói trận này chiến bại cùng hắn Công Tôn Khởi cũng không có gì trực tiếp quan hệ, nhưng mà với tư cách Tần Ngụy liên quân trước mắt đề cử ra chủ soái, hắn đối với cái này ba trận thua trận bụng làm dạ chịu.

	Ngày sáu tháng tám, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi tự mình dẫn đại quân đánh Lâm huyện.

	Nói xác thực, trận chiến này diễn viên cũng không phải là đảm nhiệm tiên phong bộ binh, mà là Tần Ngụy liên quân cùng Nhạn Môn quân đội hai người ở giữa nỏ binh.

	Tại đây trận chiến sự trong, Tần Ngụy liên quân cùng Nhạn Môn quân đội hai bên sông bắn qua lại, bởi Lăng Thủy độ rộng xa xa thua Hoàng Hà, bởi vậy lần này, Tần Ngụy liên quân nỏ binh, lần đầu chân chính ý nghĩa trên đối với Lý Mục dưới trướng Nhạn Môn quân đội tạo thành to lớn uy hiếp.

	Chỉ thấy hai quân đội dày đặc mưa tên, giống như mây đen vậy bao phủ Lăng Thủy hai bờ sông, vô luận là Tần Ngụy liên quân tướng lĩnh, hay hoặc là Nhạn Môn quân đội Hàn tướng, đều không dám dưới tình huống như vậy ló đầu.

	Bất quá cuối cùng, hôm đó chiến sự vẫn là lấy thế hoà kết thúc.

	Đối với cái này tình hình chiến đấu, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi vẫn là tương đối hài lòng, bởi vì tại trận chiến này trong, bọn họ nước Tần quân đội cuối cùng là bày ra ngoại trừ vốn có thực lực, mặc dù đối với mặt Nhạn Môn quân đội xác thực rất ngoan cường, nhưng hắn chút nào không lo lắng, dù sao hắn Tần Ngụy liên quân nhất phương có ba mươi vạn binh mã, mà đối diện Lý Mục cũng chỉ có mười vạn quân đội, vả lại còn muốn chú ý Nhạn Môn quận phòng thủ, dưới tình huống như vậy, hắn Công Tôn Khởi hoàn toàn hao tổn có thể chịu được, nhưng mà Lý Mục nhưng hao tổn không lên được.

	Hôm đó lấy thế hoà kết thúc phía sau, Lý Mục cũng cau mày suy tính vấn đề này.

	Đúng như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phán đoán như vậy, Lý Mục sở dĩ phái trọng binh đóng giữ Lâm huyện, chính là vì có thể tốt hơn mà viện trợ phương bắc Thiên Quan, nhưng không nghĩ tới, Tần Ngụy liên quân chủ soái, tựa hồ là xem thấu hắn cái này ý đồ, buộc hắn tại Lâm huyện địa vực quyết chiến, điều này làm cho Lý Mục cảm thấy thập phần khổ não.

	Bởi vì hắn cũng minh bạch, ở chánh diện trên chiến trường, dưới trướng hắn mười vạn quân đội ít có thể chiến thắng đối diện Tần Ngụy liên quân, cho dù đối phương tại Ngụy tướng Tư Mã An, Tần tướng Vương Tiển, Trương Đường đám người phân đi gần bảy tám vạn quân đội phía sau, chỉ còn lại có hơn hai mươi vạn, cũng chưa chắc là dưới trướng hắn mười vạn Nhạn Môn quân đội có thể chính diện giao phong đối thủ.

	Muốn chiến thắng Tần Ngụy liên quân, chỉ có thể dùng đánh bất ngờ để thắng thủ đoạn, tựa như mấy ngày trước đây hắn đánh lén Tần tướng Trương Đường lúc như vậy.

	Cuối cùng, tại đi qua nghĩ sâu tính kỹ phía sau, Lý Mục dứt khoát bỏ qua Lâm huyện, đem Lâm huyện đóng giữ binh mã rút lui vào Lâu Phiền đường mòn.

	Khi biết được việc này phía sau, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi có chút kinh ngạc, hắn nguyên tưởng rằng Lý Mục còn muốn đợi lát nữa vài trận chiến sự phía sau, mới sẽ chọn rút khỏi Lâm huyện, lại không nghĩ rằng, Lý Mục cư nhiên rút lui mà như vậy quả quyết.

	『 cái này Lý Mục, nhất định phải diệt trừ! 』

	Ở trong tối sự tự quyết định ra đến sau đó, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi thỉnh nước Ngụy Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ bắc thượng tiến công "Thiên Quan", mà chính hắn thì tại Lâm huyện vùng bố trí cái tròng ý đồ dụ ra để giết Lý Mục —— hắn thấy, nếu phát giác hắn Tần Ngụy liên quân có bắc thượng tiến công Thiên Quan ý đồ, Lý Mục rất có thể sẽ lại lần nữa phái binh xuất ra Lâu Phiền đường mòn, nghĩ cách cắt đứt bọn họ đường vận chuyển lương, từ hậu cần phương diện đả kích bọn họ.

	Nhưng mà, đợi chừng bốn năm ngày, cũng không thấy Lý Mục dẫn quân ra Lâu Phiền đường mòn, đối với lần này Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trong lòng cũng là ngầm nói thầm: Cái này Lý Mục, có phần quá bình tĩnh đi?

	Cứ như vậy, bỏ qua dẫn quân bắc thượng tiến công Thiên Quan Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, Thiều Hổ đám người suất lĩnh quân Ngụy bên ngoài, quân Tần tại Lâu Phiền đường mòn cùng Hàn tướng Lý Mục suất lĩnh Nhạn Môn quân đội, lâm vào cục diện giằng co.

	Khoảng chừng đầu tháng chín trước sau, Tây Hà chiến khu bên này chiến báo, lục tục đưa đưa nước Ngụy vương đô Đại Lương, lại do Đại Lương Thanh Nha chúng, đưa đến nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận trong tay.

	Khi biết được "Tây Hà chiến khu" tình hình chiến đấu phía sau, nhất là Tần Ngụy liên quân trước mắt "Một hòa ba thua" chiến tích phía sau, cho dù Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút ngạc nhiên.

	Hắn căn bản không có nghĩ đến, tập hợp Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, Trường Tín Hầu Vương Tiển, Dương Tuyền Quân Doanh Cửu, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, cùng với Tư Mã An, Thiều Hổ, Vương Lăng, Vương Hột, Trương Đường chờ rất nhiều hãn tướng Tần Ngụy liên quân, đối mặt một cái Lý Mục, cư nhiên tại binh lực chiếm ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, đánh ra "Một hòa ba thua" không xong chiến tích.

	『 cái này Lý Mục. . . Xác thực khó chơi. 』

	Âm thầm gật đầu, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút bội phục Lý Mục, tại như vậy hoàn cảnh xấu tình huống dưới, lại còn có thể mơ hồ chiếm thượng phong.

	Đương nhiên, lời tuy nói như vậy, nhưng hắn không hề lo lắng "Tây Hà chiến khu", hắn cảm thấy, Tần Ngụy liên quân giai đoạn trước bất lợi, đại khái là Tần Ngụy liên quân chư tướng không biết Lý Mục bố trí, mà theo chiến tranh tiếp tục, Lý Mục khả năng sẽ từng bước bị chư tướng áp chế.

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận liền đem chiến báo để xuống, đi tới trước cửa sổ, đặt ở sau lưng hai tay nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

	Hắn còn đang chờ đợi.

	Vừa là đợi Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dựa theo kế hoạch, đem nước Hàn Hàm Đan mục tiêu đội quân tinh nhuệ, tỷ như Thượng Cốc quân đội, Bắc Yến quân đội, Ngư Dương quân đội vân... vân, đem dụ vào quận Hà Nội nội địa, khiến nước Hàn phòng thủ hậu phương trống không, thuận tiện ngày khác phía sau suất lĩnh kì binh đánh lén nước Hàn chính quốc.

	Trừ lần đó ra, hắn còn đang chờ đợi nước Sở quân đội, đợi người sau tới đón mâm Tề Lỗ hai nước quân đội.

	Nói tóm lại, trước mắt toàn bộ vùng Trung Nguyên chiến cuộc, vẫn còn ở trong dự liệu của hắn.