Làm "Hà Tây chiến khu" chiến báo đưa đến nước Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận trong tay lúc, nước Sở bên kia xuất binh tình huống, cũng lấy văn bản hình thức, do phân bố tại Tề Sở biên giới Thanh Nha chúng, đưa đến người sau trong tay.

	Với tư cách "Ngụy Tần Sở Vệ bốn nước đồng minh" một thành viên, nước Sở xuất binh chia làm hai cái đại phương hướng, thứ nhất là "Tứ Thủy quận" phương hướng, thứ hai là "Ngô Việt đất", cũng chính là nước Việt.

	Cuối tháng bảy, tại nước Sở đối ngoại tuyên bố đứng bên nước Ngụy, đối với Hàn, Tề, Lỗ, Tống, Việt năm nước tuyên chiến sau đó, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác liền hạ lệnh đóng giữ "Chiêu Quan" Thủ tướng thượng tướng "Hạng Luyến", lệnh hắn xuất chinh nước Việt.

	Bỏ qua "Bất hợp pháp nước Tống" cái này tại "Hàn Tề Lỗ Việt Tống năm nước liên hợp" trong thuần túy cho đủ số quốc gia bên ngoài, liền là nước Việt chỉnh thể thực lực yếu nhất, tuy rằng Ngô Việt đất quân dân quả thực dũng mãnh, nhưng mà thế nhưng phục quốc không lâu nước Việt thực lực quốc gia nền móng quá kém, năm đó "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" lúc, có chính diện chiến trường Tề Lỗ liên quân cùng Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh quân Ngụy kiềm chế nước Sở chủ lực, lúc này mới làm cho Ngô Việt đất Đông Âu quân đội đại tướng Ngô Khởi có thể thuận lợi đánh vào nước Sở nội địa —— tuy rằng cuối cùng vẫn bị nước Sở ngay lúc đó Tam Thiên Trụ, Tây Lăng Quân Khuất Bình dẫn quân ngăn trở, cũng không cùng Tề Lỗ Ngụy ba nước quân đội tại nước Sở vương đô Thọ Dĩnh dưới thành hội sư.

	Song lần này, nước Ngụy cùng nước Sở nước trở thành minh hữu quốc gia, vả lại nước Tề quân đội có phân nửa bị Ngụy công tử Nhuận kiềm chế tại Tống Lỗ đất, còn sót lại phân nửa quân đội nhiều lắm chỉ có thể cố thủ chính quốc, căn bản vô lực trợ giúp nước Việt, cảnh này khiến nước Sở tại xuất binh đánh nước Việt lúc, không có chút nào lo lắng.

	Ngày một tháng tám, Sở tướng Hạng Luyến tại Chiêu Quan khởi binh hai mươi vạn, đánh "Để Dương quận" đất đai bị mất "Việt Chương", tại chỉ chỉ giằng co hai ngày công thành sau cuộc chiến, "Việt Chương huyện" bị Hạng Luyến công phá.

	Sau đó, Sở tướng Hạng Luyến chia binh hai đường, một bên làm phó tướng, tộc nhân "Hạng Tục" suất lĩnh tám vạn quân đội xua quân đông bắc, đánh "Chu Phương", "Vân Dương", "Khúc A" vân vân vùng đất, mà chính hắn, thì suất lĩnh đại quân tiến binh "Viên Lăng", tiếp theo tiến sát "Chướng địa" .

	Bất quá như đã nói qua, tuy rằng nước Việt là "Năm nước liên hợp" trong bỏ qua bất hợp pháp nước Tống bên ngoài yếu nhất một cái, nhưng mà đảm đương xuất binh nước Việt trách nhiệm Hạng Luyến, trong lòng cũng không thoải mái.

	Bởi vì từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nước Việt Đông Âu quân đội, phương thức tác chiến cùng nước Tống Bắc Bạc quân đội có vài phần tương tự, bọn họ tại vô lực chính diện chống cự quân địch tình huống dưới, sẽ chọn chiến thuật du kích, mà Ngô Việt đất so sánh với vùng Trung Nguyên cực kỳ lạc hậu, tuy rằng không thể nói là vùng khỉ ho cò gáy, vùng đất còn nhiều nơi dấu vết con người rất hiếm thâm sơn rừng rậm, tại đây loại ác liệt địa hình dưới cùng nước Việt tác chiến, nói thật cũng không phải một kiện dễ dàng sự tình.

	Chí ít, Hạng Luyến liền vô cùng ý muốn cùng huynh trưởng Hạng Mạt đổi một cái, bị điều đến "Tứ Thủy chiến khu", mà không phải ở bên cạnh.

	Bởi vì Việt địa chiến khu bên này chiến sự, thậm chí căn bản không có thể được gọi là chiến tranh, nếu cứng rắn muốn miêu tả một phen, đơn giản chính là hai nước quân đội tại đây phiến thâm sơn trong rừng rậm chơi trốn tìm, nhất phương lục soát bao vây tiễu trừ, nhất phương ẩn núp phản kích, vậy thôi, hầu như không có gì như vùng Trung Nguyên địa vực bên kia đại quy mô chiến sự.

	Có thể mặc dù không có giống vùng Trung Nguyên địa vực bên kia đại quy mô chiến sự, nhưng mà nói hung hiểm, ở đây nhưng mảy may không thua gì vùng Trung Nguyên chiến trường.

	So sánh với nước Việt Đông Âu quân đội, quân Sở binh tướng, thực ra càng kiêng kỵ bọn họ miệt xưng là "Việt Di" dân bản địa.

	Việt Di, là sinh hoạt tại Ngô Việt đất xa về phía nam man tộc người, tại văn hóa phương diện có thể vẫn dừng lại tại đốt rừng làm rẫy giai đoạn, tại chưa bao lâu, những thứ này dân bản địa là người Việt địch nhân, nhưng mà bởi hai bên có nước Sở cái này cùng chung địch nhân, người Việt thủ lĩnh, cũng chính là hôm nay Việt Vương Thiểu Khang, hắn thuyết phục phía nam man di đứng ở người Việt bên này, chung nhau chống lại nước Sở.

	Cùng vùng Trung Nguyên quốc gia phương thức chiến đấu bất đồng, Việt Di am hiểu tại thâm sơn trong rừng rậm săn giết địch nhân của bọn họ, bọn họ đại thể tốp năm tốp ba xuất động, chọn dùng ống thổi tên, nỏ ngắn những vật này với tư cách vũ khí, vả lại tên trên đều này có từ độc thảo trong thu thập độc nước, thường thường một chi bé nhỏ không đáng kể tên, là có thể làm Sở binh toàn thân tê dại, trúng độc mà chết.

	Trước đây nước Sở vài lần nghĩ đánh dẹp Ngô Việt đất, nhưng mà hầu như nhiều lần qua loa kết thúc, cũng là bởi vì đánh nơi đây trả thù, xa xa không cách nào bù đắp xuất binh tiêu hao.

	Phải biết rằng, người Việt thậm chí so với nước Sở bình dân còn muốn bần cùng, càng chưa nói đám kia bị bọn họ miệt xưng là Việt Di dân bản địa, hầu như không có gì để mắt tài phú, dưới tình huống như vậy, nước Sở đánh Ngô Việt đất có cái gì trả thù? Không có hồi báo!

	Có thể mấy năm gần đây tình huống bất đồng, người Việt thủ lĩnh Thiểu Khang không thỏa mãn tại thâm sơn trong rừng rậm xưng vương, hắn không những phục hồi nước Việt, đồng thời cùng nước Sở chí ít ba mươi năm cừu địch nước Tề kết thành đồng minh, nghiêm trọng uy hiếp đến nước Sở đối với mảnh đất này quyền sở hữu.

	Tựa như nước Ngụy đối đãi quận Tống thái độ như nhau, nước Sở cũng đem Ngô Việt đất coi vì mình độc chiếm —— không thể không thừa nhận mảnh đất này đích xác rất lạc hậu, nhưng mà ta chính là ta, cho dù nát vụn ở nơi nào cũng là của ta.

	Bởi vậy, nước Tề ủng hộ nước Việt phục quốc chuyện này, trên thực tế nước Sở là phi thường mâu thuẫn, chỉ bất quá tại ban đầu nước Tề liên hợp Lỗ liên hợp Ngụy, thanh thế lớn, nước Sở không dám lỗ mãng mà thôi.

	Hôm nay, Ngụy Sở kết minh, đây chính là tiêu diệt nước Việt, một lần nữa lập ra nước Sở phía đông biên giới cơ hội.

	Nước Sở không cầu giết diệt Ngô Việt đất đai con người, chỉ cầu công phá bọn họ cho là "Bất hợp pháp nước Việt" .

	Mà ở Sở tướng Hạng Luyến xuất binh Ngô Việt đất đồng thời, tại ngày ba tháng tám, tại nước Sở chính diện chiến trường, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình đảm nhiệm chủ soái, bổ nhiệm tân nhậm Tam Thiên Trụ một trong thượng tướng "Hạng Mạt", cùng với thừa kế "Thọ Lăng Quân" tước vị Cảnh Xá con trai "Cảnh Vân" hai người đảm nhiệm phó tướng, cũng mang đến còn lại nước Sở tướng lĩnh Hạng Yến, Tân Dương Quân Hạng Bồi, cùng với Quý Tông, Thân Đồ Kháng, Hầu Du, Tư Bại Trường Hà, Đồ Sân, Công Dương Giản, Biên Thương Kha, Chu Ngỗi, Mưu Lạc, Khiết Ngư, Du Ký, Ngô Khang chờ hơn mười tên tướng quân, dắt "Chính Dương quân đội", "Tân Dương quân đội", "Hổ Phương quân đội", "Tây Dương quân đội" chờ mười mấy chi một lần nữa xây dựng Sở Đông quân đội, đánh "Tứ Thủy quận" .

	Lần này xuất binh, quân Sở tổng binh lực vượt qua năm mươi vạn, được xưng trăm vạn, có thể nói là hùng hổ.

	Tứ Thủy quận, lúc đầu chính là nước Sở lãnh thổ, mãi đến Tề Vương Lữ Hi hiệu triệu minh hữu quốc gia, phát động "Tề Lỗ Ngụy Việt bốn nước phạt Sở chiến dịch" sau đó, Tứ Thủy quận bị Tề Lỗ Ngụy ba nước liên quân phá được, như cảnh nội "Tương Thành", "Phòng Chung", "Trất huyện", "Tuy Khê" vân... vân, bao quát "Phù Ly cửa ải", đều tuyên bố bị chiếm đóng, thậm chí đến cuối cùng, ngay cả nước Sở vương đô Thọ Dĩnh đều bị liên quân đánh chiếm.

	Mà ở Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác tiến vào làm chủ Sở Đông trước sau, nước Sở đoạt lại vương đô Thọ Dĩnh, lúc đó đóng giữ Thọ Dĩnh Tề tướng Điền Đam, thấy người Sở khí thế to lớn, mà hắn nước Tề nội bộ lúc đó lại còn chưa bình định các công tử nội loạn, bởi vậy biến tướng mà đem Thọ Dĩnh trả lại cho người Sở, lui giữ Phù Ly cửa ải.

	Mà hôm nay, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác đánh "Thu phục đất đai bị mất, vấn tội nước Tề" khẩu hiệu, suất lĩnh hơn mười vạn đại quân xuất chinh Tứ Thủy, tới gần Phù Ly cửa ải, khi tin tức kia truyền đến nước Tề vương đô Lâm Truy lúc, Lâm Truy cũng là rất là rung động.

	Ngày năm tháng tám, Tề Vương Lữ Bạch đem Tả Tướng Triệu Chiêu, Hữu Tướng Điền Húy, cùng với Bảo Thúc, Quản Trọng, Liên Kham chờ sĩ khanh mời đến cung điện, cùng bọn chúng thương nghị việc này.

	Thực ra tại Tề Vương Lữ Bạch thượng vị phía sau cũng không lâu lắm, nước Tề liền áp dụng nếm thử cùng nước Sở nước sửa xong ngoại giao sách lược.

	Đây là Thượng Khanh Cao Hề kiến nghị.

	Thượng Khanh Cao Hề cho rằng, hắn nước Tề trước đây sau khi được lịch "Tiên Vương Lữ Hi tạ thế", cùng với "Các công tử chi loạn" phía sau, tại vùng Trung Nguyên phía Đông thanh thế cùng uy vọng đã lớn chịu ảnh hưởng, mà nước Ngụy nhưng thừa dịp "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" kinh người thắng lợi, thanh thế ngày càng tăng vọt, cứ thế mãi, nước Ngụy chắc chắn uy hiếp được nước Tề tại vùng Trung Nguyên địa vị, bởi vậy theo Cao Hề, nước Tề lúc này uy hiếp lớn nhất, ngược lại không phải là bên kia nước Sở, mà là phía tây nước Ngụy.

	Nếu nói cái này lúc đầu chỉ là Thượng Khanh Cao Hề một cái phán đoán, lúc đó còn chưa thi hành, như vậy, đợi chờ Ngụy công tử Triệu Nhuận xử tử nước Tề sứ thần Điền Hộc phía sau, Thượng Khanh Cao Hề liền dứt khoát đưa ra "Chèn ép nước Ngụy, thân thiện hữu hảo nước Sở" ngoại giao sách lược, cũng tại phái ra "Lang Gia quân đội", "Đông Hải quân đội" đóng quân Tống địa trước sau, cũng hướng nước Sở phái ra sứ thần, hy vọng có thể cùng nước Sở nước hóa giải can qua.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác lúc đầu dự định tại đây trận có một không hai chi chiến trong khoanh tay đứng nhìn, mặc cho còn lại vùng Trung Nguyên các quốc gia đánh cho ngươi chết ta sống, mà hắn nước Sở thì nhân cơ hội này nỗ lực phát triển thực lực quốc gia.

	Chỉ là Dương Thành Quân Hùng Thác lúc đó cũng không nghĩ tới, hắn sẽ bị hắn đường muội phu, Ngụy quốc Công tử Triệu Nhuận uỷ thác Ngụy sứ Đường Tự chuyển đạt mấy câu nói bị thuyết phục.

	Thấy trong cung đình bầu không khí ngưng trọng, Hữu Tướng Điền Đam trước tiên mở lời phá vỡ yên lặng: "Nước Sở lần này ủng hộ nước Ngụy, thực ra ngược lại cũng cũng không ngoài ý, dù sao người Sở đối với ta Đại Tề ôm hận đã lâu. Tuy rằng nước Sở cùng nước Ngụy cũng có chút thù hận, nhưng nói cho cùng, bất quá là Dương Thành Quân Hùng Thác cùng nước Ngụy ác liệt, nhưng hôm nay, Ngụy công tử Triệu Nhuận cưới vợ Dương Thành Quân Hùng Thác muội muội Mị Khương làm vợ, cũng tiếp nhận cô gái này là chính phi, bằng vào cửa này đám hỏi tình, nước Sở cũng sẽ đứng ở nước Ngụy bên kia."

	Nghe nói lời ấy, Quản Trọng, Bảo Thúc đám người cũng lộ ra hết cách thần sắc.

	Tuy nói bọn họ nước Tề gần đoạn thời gian có ý định cùng nước Sở nước thân thiện hữu hảo, có thể lại tu sửa quan hệ, cũng để bất quá Ngụy công tử Triệu Nhuận cưới vợ Dương Thành Quân Hùng Thác muội muội Mị Khương, nhân gia chính là cấp quan trọng đám hỏi, đợi chờ Ngụy công tử Nhuận mai sau trở thành Ngụy Vương sau đó, Sở nữ Mị Khương chính là Vương phi, Mị Khương sinh ra con trai Triệu Vệ chính là nước Ngụy thái tử, phải gọi Dương Thành Quân Hùng Thác cái này mai sau Sở Vương một tiếng cậu —— giống như loại này thân phận trên quan hệ, còn làm sao mượn hơi nước Sở?

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Dương Thành Quân Hùng Thác tại tiến vào làm chủ Sở Đông sau đó, phổ biến chính là hắn thúc phụ "Nhữ Nam Quân Hùng Hạo" khi còn sống đề nghị chính lệnh, dù sao cũng phải mà nói chính là điều trị nước Sở nội bộ giai cấp mâu thuẫn, phát triển cơ bản thực lực quốc gia, ý vị này nước Sở trong tương lai tối thiểu trong vòng hai mươi năm đem quan sát tại nội bộ, sẽ không đi xa cầu vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị.

	Bởi vì, nước Sở cùng nước Ngụy là không tồn tại mâu thuẫn.

	Đương nhiên, đây cũng là nước Tề nghĩ nước Sở nguyên nhân —— Dương Thành Quân Hùng Thác nắm quyền nước Sở, cùng nước Tề cũng không có xung đột quá lớn.

	Bởi vậy nói tóm lại, nước Sở là trận này có một không hai chi chiến trong vốn có thể không đếm xỉa đến một quốc gia, thế nhưng, nước Sở nhưng dứt khoát ủng hộ nước Ngụy, không thể không nói, Ngụy Thái Tử Phi Mị Khương tồn tại, tại trong chuyện này đưa đến không ít thúc đẩy tác dụng.

	Còn đối với cái này, nước Tề không có biện pháp chút nào, dù sao thân sơ khác biệt sao, mặc cho bọn họ đối với Dương Thành Quân Hùng Thác nói nhiều hơn nữa, cũng không bằng người ta Ngụy Thái Tử Phi Mị Khương mấy câu nói tới hữu dụng.

	Đang trầm mặc một lát sau, Tả Tướng Triệu Chiêu trầm giọng nói ra: "Mặc kệ làm sao, nước Sở hôm nay đã hiện ra cờ xí ủng hộ nước Ngụy, như vậy, ta Đại Tề lúc này hẳn là suy tính, là như thế nào chống đỡ nước Sở quân đội. . ."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Hữu Tướng Điền Húy.

	Điền Đam cùng Triệu Chiêu chính là gần mười năm bạn thân, tự nhiên minh bạch người sau một cái nhãn thần dụng ý, liền phụ họa mở miệng nói: "Tả Tướng đại nhân nói cực phải, Điền mỗ cho rằng, Đại Vương làm mau chóng đem Điền Đam triệu hồi Phù Ly cửa ải, chỉ có Điền Đam, mới có thể chống đối nước Sở trăm vạn đại quân."

	『 lúc này đem Điền Đam triệu hồi Phù Ly cửa ải? 』

	Sĩ khanh Quản Trọng sửng sốt một chút, trong bụng quả là có chút không giải thích được.

	Phải biết rằng hắn thấy, trước mắt thống soái Thương Thủy quân đội Yên Lăng quân đội trú đóng ở "Ninh Dương" Ngụy công tử Nhuận, người này uy hiếp, mảy may không thể so nước Sở quân đội tới nhỏ, vì sao Tả Tướng Triệu Chiêu cùng Hữu Tướng Điền Húy, nhưng coi như chủ trương muốn đem Điền Đam triệu hồi Phù Ly cửa ải, Ngụy công tử Nhuận làm sao bây giờ?

	Quản Trọng cũng không cho là Thượng Khanh Cao Hề chống đỡ được vị kia Ngụy công tử Nhuận.

	Bất quá tại tinh tế suy nghĩ một chút phía sau, Quản Trọng liền hiểu.

	Hắn thấy, tuy rằng chẳng biết xuất phát từ nguyên nhân gì, Ngụy công tử Nhuận tại đóng quân Ninh Dương sau đó, thủy chung duy trì cùng Điền Đam giằng co, hai người đến nay đến chưa bùng nổ ác chiến, cho dù Điền Đam vài lần ép chiến, Ngụy công tử Nhuận cũng không có hành động.

	Nói thật, như vậy tiêu cực lười biếng chiến tranh cầm binh cách thức, căn bản không như là Ngụy công tử Nhuận tính cách, phải biết rằng, Ngụy công tử Nhuận tại gần mười năm nam chinh bắc chiến trong, đây chính là tôn trọng tấn công thống soái, dụng binh cách thức cùng tính cách của hắn như nhau cường thế.

	Bởi vậy có thể thấy được, Ngụy công tử Nhuận trong lòng nhất định là có cái gì khác mưu đồ, chí ít hắn mảy may chưa từng suy xét cùng hắn nước Tề quân đội giao chiến —— rất có thể là muốn trộm đánh úp nước Hàn, Quản Trọng người thì cho là như vậy.

	Nếu Ngụy công tử Nhuận quả thực vô ý cùng hắn nước Tề giao chiến, hắn mục tiêu chỉ là vì nước Hàn, như vậy, đem Điền Đam cùng với hắn dưới trướng quân đội điều đi Phù Ly cửa ải, coi như là vì hắn nước Tề biến tướng mà lưu lại một đầu đường lui.

	Nhất là lúc này, nước Sở quy mô tiến công Tứ Thủy quận, đây là cơ hội tốt vô cùng, để cho hắn nước Tề có thể từ Ninh Dương lui binh phái đi Phù Ly cửa ải, rồi lại không đến mức bị người đời cho rằng là bọn họ người Tề sợ hãi Ngụy công tử Nhuận.

	Về phần hắn nước Tề quân đội từ Ninh Dương triệt binh phía sau, Ngụy công tử Nhuận có hay không sẽ nhân cơ hội đánh nước Lỗ, Quản Trọng không chút nghi ngờ: Nếu Ngụy công tử Nhuận quả thật muốn đánh nước Lỗ, tại hắn đánh lén Ninh Dương đắc thủ sau đó, có rất nhiều cơ hội đánh chiếm nước Lỗ vương đô Khúc Phụ.

	Y theo Ngụy công tử Nhuận mang binh đánh giặc khả năng, cùng với Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội cái này hai chi nước Ngụy đội quân tinh nhuệ thực lực, nếu là người trước quả thật muốn đánh nước Lỗ, tại hắn nước Tề Tức Mặc quân đội hoả tốc trợ giúp Khúc Phụ trước, Khúc Phụ sớm đã bị quân Ngụy đánh hạ rồi.

	Có thể Ngụy công tử Nhuận làm như vậy sao?

	Không có!

	Đồng thời, trong lúc cho dù có bất kỳ một gã Ngụy binh đặt chân nước Lỗ cảnh nội sao?

	Không có!

	Bởi vậy có thể thấy được, Ngụy công tử Nhuận căn bản chưa từng nghĩ tới đánh nước Lỗ.

	Về phần phục hồi tại Đằng Thành nước Tống, Quản Trọng hoàn toàn không có lo lắng: Quản hắn chết sống!

	Nghĩ tới đây, Quản Trọng khẽ gật đầu, đang chuẩn bị lên tiếng phù hợp Hữu Tướng Điền Húy, chợt nghe sĩ khanh Liên Kham cười lạnh nói: "Chỉ Điền Đam có thể chống đối nước Sở quân đội? Hữu Tướng đại nhân lời này, thứ cho ngay cả mỗ không dám gật bừa. Những người khác tạm thời bất luận, chỉ cần "Lâm Truy Điền thị", chính là nhân tài đông đúc, vô luận là Điền Ngao lão đại nhân, vẫn là Điền Vũ đại nhân, tại hạ cho rằng, đều đủ để đảm đương ngăn trở nước Sở quân đội, chưa chắc nhất định phải đem Điền Đam đại nhân triệu hồi Phù Ly cửa ải. . . . Chẳng lẽ Hữu Tướng đại nhân cảm thấy, Ngụy công tử Nhuận uy hiếp còn không bằng nước Sở quân đội sao?"

	『 ta Lâm Truy Điền thị người, muốn ngươi tới tiếng huyên náo? 』

	Không biến sắc liếc mắt một cái Liên Kham, Hữu Tướng Điền Húy nghiêm mặt nói ra: "Tộc thúc (Điền Ngao) tuổi tác đã cao, khó khôi phục năm đó dũng mãnh phi thường, mấy năm gần đây, trong quân sự vụ đều là tộc huynh Điền Vũ đang xử lý, nếu dựa theo Liên Kham đại nhân nói, đem tộc huynh Điền Vũ điều đến Phù Ly cửa ải, người phương nào tọa trấn Cự Lộc quận?"

	Liên Kham lắc đầu nói ra: "Cự Lộc quận, trước kia địch nhân chính là nước Hàn, có thể lần này nước Hàn đối với nước Ngụy dụng binh, người Hàn sao lại ngu xuẩn đến đánh lén ta Cự Lộc quận? Tuy rằng ta Đại Tề cũng không cùng nước Hàn kết minh, nhưng ở chống lại nước Ngụy trong chuyện này, ta hai nước thái độ là nhất trí, ngay cả mỗ không cho là Cự Lộc quận tồn tại uy hiếp gì. Hôm nay ta Đại Tề uy hiếp lớn nhất, một người là đóng quân Ninh Dương Ngụy công tử Nhuận, một người là ý đồ đánh Phù Ly cửa ải Sở công tử Hùng Thác, ta cho rằng, nên lưu Điền Đam đại nhân tiếp tục đứng ở Ninh Dương, khiến Ngụy công tử Nhuận không dám xâm chiếm nước Lỗ, lại mời Điền Ngao lão đại nhân cùng điền Vũ tướng quân, xuôi nam trấn thủ Phù Ly cửa ải, chống đối nước Sở binh mã, nơi đây là sách lược vẹn toàn."

	Đối với Liên Kham lời nói, Điền Húy không thể nào phản bác, dù sao tại trong chuyện này, hắn cùng với Tả Tướng Triệu Chiêu đúng là có tư lợi, bởi vì bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền không ủng hộ cùng nước Ngụy khai chiến, vả lại chuyện cho tới bây giờ, vẫn đang ý muốn cùng nước Ngụy duy trì cuối cùng một chút tình nghĩa, không đến mức thực sự trở thành cừu nhân.

	Chỉ là những thứ này nội tâm lời nói, hắn lúc này lại khó mà nói ra miệng, dù sao Tề Ngụy hai nước trước mắt đã hai bên tuyên chiến, nếu hắn ngôn luận không thoả đáng, rất có thể bị người chụp mũ nhiễu loạn quân tâm mũ.

	Cuối cùng, nước Tề vẫn là không dám triệu hồi Điền Đam, không thể làm gì khác hơn là tọa trấn tại Cự Lộc quận Điền Ngao, Điền Vũ phụ tử điều đến Phù Ly cửa ải, vả lại bổ nhiệm Điền Ngao là ngăn trở nước Sở quân đội chủ soái.

	Ngày chín tháng tám, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác tự mình dẫn năm mươi vạn đại quân đến Phù Ly cửa ải, tại đây tòa cứ điểm trước mặt xây dựng doanh trại, mà lúc này, Tề tướng Điền Ngao, Điền Vũ đám người cũng đã đến Phù Ly cửa ải.

	Trận này "Phù Ly cửa ải chi chiến", xưng được là vùng Trung Nguyên cho tới nay chỗ bùng nổ đại quy mô nhất quân đoàn chiến tranh, nói tham chiến nhân số, hoảng sợ là "Tây Hà chiến khu" gấp hai, chỉ tiếc Phù Ly cửa ải phòng thủ kiên cố, cho dù là Tề tướng Điền Ngao, Điền Vũ đám người lấy mười vạn quân đội ứng chiến nước Sở danh xưng trăm vạn năm mươi vạn đại quân, trong khoảng thời gian ngắn, nước Tề quân đội vẫn không có lộ ra chút nào hoàn cảnh xấu.

	Đối với lần này, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng rất đau đầu, một bên hạ lệnh dưới trướng binh lính chế tạo máy bắn đá chờ khí giới công thành, một bên triệu tập dưới trướng tướng lĩnh thương nghị chiến lược.

	Tại đây trận hội nghị quân sự trong, Dương Thành Quân Hùng Thác rất bất đắc dĩ hướng chư tướng hỏi đánh cứ điểm sách lược.

	Thực ra không chỉ hắn bất đắc dĩ, ở đây rất nhiều nước Sở tướng lĩnh tâm tình cũng rất phức tạp, phải biết rằng, Phù Ly cửa ải là nước Sở vì chống đối Tề Vương Lữ Hi thời kỳ nước Tề đối với hắn nước Sở mỗi năm một lần tiến công mà xây dựng, có người nói vì xây xong cái tòa cứ điểm, nước Sở trưng dụng trên triệu bình dân, mọi người hợp lực đem cái tòa cứ điểm chế tạo mà phòng thủ kiên cố.

	Tựa như nước Ngụy bị mất mà đã khôi phục lại Thiên Môn quan cùng Mạnh Môn quan như nhau, người Sở tại xây dựng Phù Ly cửa ải thời điểm, căn bản không có lo lắng cái tòa cứ điểm rất có thể rơi vào nước Tề trong tay, bởi vậy cũng không để lại cái gì cửa sau, thế cho nên hôm nay nhìn cái tòa to lớn cứ điểm, cho dù có binh lực thượng ưu thế tuyệt đối, cũng nửa bước khó tiến.

	Lúc này, phó tướng thượng tướng quân Hạng Mạt hướng Dương Thành Quân Hùng Thác đưa ra kiến nghị: "Công tử, Phù Ly cửa ải dễ thủ khó công, mạt tướng cho rằng, cường công cứ điểm, không bằng đi vòng đánh úp hắn hậu phương. . ."

	Cái này chiến thuật, thực ra không hề mới mẻ, bởi vì năm đó ở "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" lúc, Tề Vương Lữ Hi đồng dạng bị đóng giữ Phù Ly cửa ải nước Sở thượng tướng Hạng Mạt ngăn trở tiến lên con đường, nửa bước khó tiến.

	Thế nhưng khi đó, Tề Vương Lữ Hi dưới trướng có hai thanh lưỡi dao sắc bén, một thanh lưỡi dao sắc bén tên là "Ngụy công tử Nhuận", mặt khác một thanh gọi là "Điền Đam", hai người này suất lĩnh mỗi người dưới trướng quân đội phá "Trất huyện", phá "Quỳnh huyện", chiếm Qua Hà, khiến Phù Ly cửa ải biến thành một tòa cô độc cứ điểm.

	Lúc đó, đóng giữ Phù Ly cửa ải nước Sở thượng tướng Hạng Mạt rất sợ đường lui bị đoạn, khiến dưới trướng hắn năm mươi vạn đại quân rơi vào Tề Lỗ Ngụy ba nước liên quân bao vây, vì vậy bất đắc dĩ lựa chọn rút lui khỏi.

	Mà hôm nay, Hạng Mạt cũng đưa ra tương tự chính là kiến nghị, kiến nghị Dương Thành Quân Hùng Thác phái binh xuất ra hai lộ, một đường đi tây bắc đánh "Tuy Khê", một đường hướng đông bắc đánh "Tứ Di", hắn không tin tại hắn nước Sở như vậy thế tiến công dưới, đóng giữ Phù Ly cửa ải chi kia nước Tề quân đội còn dám ở lại cứ điểm bên trong, mà không phải quay về viện trợ nước Tề chính quốc.

	Nghe xong Hạng Mạt lời nói, Dương Thành Quân Hùng Thác suy nghĩ một chút, nhìn sâu xa.

	Nhưng ngay khi hắn đang chuẩn bị hạ lệnh lúc, ngoài trướng bỗng nhiên có người báo tin: "Công tử, Ngụy công tử Nhuận phái người đưa tới khẩn cấp thư!"

	Dương Thành Quân Hùng Thác cảm thấy ngoài ý muốn, nháy mắt một cái suy nghĩ giây phút, cuối cùng vẫn ngay trước trong trướng chư tướng mặt, đem Ngụy công tử Triệu Nhuận người đưa tin mời được trong trướng.

	Dù sao hắn coi là thân muội muội đường muội Mị Khương gả cho Triệu Nhuận trở thành người Ngụy Thái Tử Phi, chuyện này tại Thọ Dĩnh thậm chí Sở Đông đã không là bí mật gì, lại thêm lúc này Ngụy Sở hai nước sự hòa thuận, Dương Thành Quân Hùng Thác cho là mình không cần phải ... Giấu diếm, còn không bằng ngay thẳng, cũng có thể mượn cái này củng cố bản thân với tư cách thái tử địa vị.

	Một lát sau, liền có hai gã Thanh Nha chúng đi vào xong việc bên trong, đợi một người trong đó từ trong lòng móc ra thư đưa cho Dương Thành Quân Hùng Thác phía sau, hai người lúc đó cáo từ, vô cùng dứt khoát.

	Ngay trước trong trướng chư tướng mặt, Dương Thành Quân Hùng Thác mở ra thư, tại qua loa quét hai mắt phía sau, vùng xung quanh lông mày liền không tự chủ nhíu lại, ngay sau đó, mà lộ ra vài phần cắn răng nghiến lợi vẻ mặt.

	Thấy vậy, lão tướng Hạng Yến hiếu kỳ hỏi: "Công tử, chẳng biết Ngụy công tử Nhuận ở trong thư viết cái gì?"

	Chỉ thấy Dương Thành Quân Hùng Thác nghiến răng, nghiến răng nghiến lợi vậy nói ra: "Triệu Nhuận người kia viết thư nói cho ta biết, nói hắn chuẩn bị đánh nước Lỗ. . ."

	Nghe nói lời ấy, ở đây chư tướng đều ngẩn người.

	Thấy trong trướng chư tướng mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, Dương Thành Quân Hùng Thác bất đắc dĩ nói ra: "Ta hiểu rất rõ Triệu Nhuận người kia, hắn ở đâu là muốn đánh nước Lỗ, hắn viết phong thư này mục đích, chỉ là đang thúc giục xúc bên ta, bảo ta phương mau chóng phái quân đội tiến về phía trước quận Tống. . . Ta phỏng chừng hắn đóng quân Ninh Dương, hơn phân nửa là vì để cho nước Hàn thả lỏng cảnh giác, thuận tiện mai sau đánh lén nước Hàn, có thể nước Tề Điền Đam, mấy ngày nay đem hắn làm cho quá chặc, mà Triệu Nhuận người kia lại không muốn cùng nước Tề quân đội khai chiến, là nguyên nhân giục bên ta mau chóng phái người tiến về phía trước, tốt tiếp nhận hắn ứng chiến Điền Đam dưới trướng nước Tề quân đội."

	Nói đến đây, hắn oán hận nói ra: "Hắn thuần túy liền là muốn cho bọn ta không công vì hắn kiềm chế Điền Đam!"

	Nghe xong lời này, trong trướng chư tướng nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, phải biết rằng, lần này bọn họ nước Sở xuất binh, nước Lỗ cũng tại sự tiến công của bọn họ trong phạm vi, về phần mục đích, đương nhiên là vì cướp đoạt nước Lỗ công nghệ kỹ thuật.

	Nếu Ngụy công tử Nhuận quả thực đánh nước Lỗ, vả lại đánh hạ rồi quốc gia này, đây đối với nước Sở mà nói, cũng là lớn lao tổn thất —— đừng tưởng rằng nước Sở cùng nước Ngụy trước mắt là minh hữu quốc gia, nước Sở là có thể không chút nào trả giá mà từ quân Ngụy trong tay đạt được nước Lỗ công nghệ kỹ thuật, đến Ngụy công tử Nhuận vật trong tay, muốn lại cầm về, cũng không có dễ dàng như vậy.

	Nhưng mà liền cùng lần trước Ngụy công tử Nhuận phái Ngụy sứ Đường Tự thuyết phục Dương Thành Quân Hùng Thác xuất binh ủng hộ nước Ngụy lúc như nhau, nước Sở đối với nước Lỗ công nghệ kỹ thuật có nhu cầu, cái này đã định trước hắn cũng bị Ngụy công tử Nhuận nắm mũi dẫn đi, thậm chí biết rõ bị hãm hại, nước Sở vẫn phải nhịn xuống tâm tình, cảm tạ Ngụy công tử Nhuận 'Giúp người hoàn thành ước vọng', đem nước Lỗ lưu cho bọn hắn.

	"Triệu Nhuận người kia. . . Ai, Hạng Mạt tướng quân, làm phiền ngươi mang binh đi một chuyến Ninh Dương đi, bản công tử cảm thấy, lúc này ta trong đại quân, chỉ có tướng quân có thể chống lại Điền Đam." Cuối cùng, Dương Thành Quân Hùng Thác bất đắc dĩ nói với Hạng Mạt.

	"Công tử quá khen, Hạng Mạt làm hết sức."

	Hạng Mạt khiêm tốn thấp cúi đầu, ôm quyền tiếp ra lệnh.

	Ngày kế, Sở tướng Hạng Mạt suất lĩnh hơn mười vạn nước Sở quân chính quy, bắc thượng tiến về phía trước Tề Lỗ biên giới Ninh Dương, đỡ tiếp Ngụy công tử Nhuận cùng với dưới trướng quân Ngụy, kiềm chế Tề tướng Điền Đam, lấy cái này với tư cách giá tiền, cùng Ngụy công tử Nhuận đạt thành ăn ý, khiến quân Ngụy đem đánh nước Lỗ chuyện tặng cho hắn nước Sở.

	Mà cái này cũng ý nghĩa, đóng quân tại Ninh Dương dài đến mấy tháng Ngụy công tử Triệu Nhuận, rốt cục đem có hành động.