Bình tĩnh mà xem xét, ngay từ đầu, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có nghĩ tới đem nước Lỗ với tư cách mê hoặc, dụ dỗ nước Sở phái quân đội tới tiếp nhận bàn giao Tống địa chiến khu lợi thế, nhưng mà đúng như Dương Thành Quân Hùng Thác suy đoán như vậy, Tề tướng Điền Đam thật sự là quá phiền, ngày qua ngày mà quấy rầy quân Ngụy, nghĩ mọi cách mà khiến cho Triệu Hoằng Nhuận xuất binh cùng hắn giao chiến.

	Bởi Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội các tướng quân, trước đây đều bị Triệu Hoằng Nhuận truyền đạt mệnh lệnh "Không được khơi mào chiến sự" mệnh lệnh, bởi vậy, tại Tề tướng Điền Đam quấy rầy dưới, quân Ngụy khó tránh khỏi có điểm tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục ý tứ hàm xúc, điều này làm cho Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội binh lính đám người không thể chịu đựng được.

	Với tư cách hai chi quân đội thành lập mười năm, lại những năm gần đây nam chinh bắc chiến chưa từng có một lần chiến bại nước Ngụy quân đội, Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội binh lính đám người trong lòng đương nhiên cũng có phần tự ngạo, há lại có thể tha thứ Điền Đam một lần lại một lần quấy rầy bọn họ? Bọn họ tự nghĩ phe mình cũng không phải đánh không thắng Điền Đam, hà tất lần lượt khoan dung?

	May mà Triệu Hoằng Nhuận tại đây hai chi trong quân đội uy vọng không ai bằng, bằng không, dưới binh lính đám người chỉ sợ sớm đã âm thanh ai oán.

	Có thể dù vậy, vẫn có rất nhiều binh lính nhờ trăm người tướng, trăm người tướng lại nhờ ngàn người tướng, ngàn người tướng lại nhờ ba ngàn người tướng, cứ như vậy một tầng một tầng, sai người tại Triệu Hoằng Nhuận bên này thử dò xét ý tứ, hoặc là xin đi giết giặc xuất chiến.

	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút bất đắc dĩ, phải biết rằng, mục tiêu của hắn chính là nước Hàn, bất động thì thôi, khẽ động sẽ phải mang đi nước Hàn nửa cái mạng, há lại rãnh rỗi để ý tới Điền Đam suất lĩnh Tề Lỗ liên quân?

	Dù sao phàm là chiến tranh, nhất định là muốn chết người, cho dù là Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội, tại Triệu Hoằng Nhuận quyết định cùng Điền Đam khai chiến phía sau, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện thương vong, vấn đề là, như vậy thương vong có dị nghị sao?

	Hắn là nhất định liên tục chiến đấu ở các chiến trường nước Hàn, nói khó nghe chút, tính là hắn ở chỗ này đem Điền Đam đánh ngã, cũng chỉ là tại thay nước Sở làm may áo mà thôi, dù sao nước Sở lần này xuất binh mục đích chủ yếu, chính là ở chỗ nước Tề tài phú cùng với nước Lỗ kỹ thuật, cho nên cần gì chứ?

	Dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể viết một phong thư, phái người đưa đến Dương Thành Quân Hùng Thác trong tay, ám chỉ người sau mau chóng phái người đến đây Ninh Dương, tiếp nhận bàn giao bên này chiến sự.

	Hắn thấy, quân Sở thật sự là quá mặc kệ.

	Giữa tháng tám lúc, Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác 'Xem hiểu' Triệu Hoằng Nhuận ở trong thư ám chỉ, phái ra hắn nước Sở đại tướng Hạng Mạt, suất lĩnh hơn mười vạn quân Sở đã tới "Bành thành", "Phái địa" vùng.

	Đối với Sở tướng Hạng Mạt suất lĩnh mười vạn quân Sở đến, trước tiên biết được chính là chiếm Phái huyện quân phiệt "Hoàn Hổ", hắn khi biết việc này phía sau quả là sợ hết hồn.

	Phải biết rằng, lúc này quận Tống phía Đông, trừ hắn ra Hoàn Hổ bên ngoài, đã tụ tập Ngụy, Tống, Tề, Lỗ chờ nhiều mặt thế lực quân đội, nhưng hôm nay ngay cả quân Sở đều đến vô giúp vui, cho dù là Hoàn Hổ, cũng vô pháp phán đoán bên này thế cục đi hướng.

	Đợi chờ đến hạ tuần tháng tám lúc, Sở tướng Hạng Mạt suất lĩnh hơn mười vạn quân đội đi qua "Phái huyện" .

	Hôm đó, Hoàn Hổ hạ lệnh toàn thành giới nghiêm, làm dưới trướng Tuy Dương quân đội toàn bộ leo lên tường thành, phòng bị quân Sở.

	Có thể là chú ý tới Phái huyện bên này căng thẳng, Sở tướng Hạng Mạt mang theo một đội nước Sở binh lính tới gần xem nhìn Phái huyện một phen, thấy Phái huyện trên tường thành binh lính san sát lại lặng ngắt như tờ, giống như nghiêm chỉnh huấn luyện, trong bụng có chút buồn bực, liền hỏi trên dưới nói: "Cái này Phái huyện quân coi giữ là ai đạo nhân mã?"

	Trên dưới có thể có hiểu rõ tình hình người, nghe vậy giải thích: "Cái này Phái huyện quân coi giữ, là Nam Cung Nghiêu bộ hạ cũ Hoàn Hổ nhân mã. . . . Hoàn Hổ lúc đầu tại Nam Cung Nghiêu dưới trướng là, sau lại phản lại hắn chủ, đoạt Tuy Dương, lại đem Nam Cung Nghiêu sát hại. Có người nói Hoàn Hổ từng dùng Nam Cung Nghiêu đầu người hướng nước Ngụy quy phục, nhưng mà nước Ngụy cũng không tiếp thu, như cũ phán định hắn là cường đạo, phái Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá đem trục xuất. Hoàn Hổ ném Tuy Dương phía sau, liền chạy trốn tới Phái huyện an thân."

	"Nguyên lai là cái kia Hoàn Hổ."

	Hạng Mạt bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu.

	Hắn đối với Hoàn Hổ còn có hơi có chút hình ảnh, bao quát Hoàn Hổ dưới trướng đại tướng Trần Thú, năm đó ở "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" lúc, Hạng Mạt liền nhìn Hoàn Hổ, Trần Thú chính là đại tướng tài năng, thậm chí, Thọ Lăng Quân Cảnh Xá khi còn tại thế, cũng từng mời chào qua Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, chỉ bất quá sau lại quân Sở bại vong tại Ung Khâu, Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tự vận tại Sở Thủy, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì.

	Suy nghĩ một chút, Hạng Mạt đưa tới một gã thân binh, phân phó nói: "Ngươi đến Phái huyện dưới thành kêu mấy câu nói, liền nói, ta quân Sở đi qua nơi đây, tại Phái huyện không đụng đến cây kim sợi chỉ, khỏi phải quá đáng đề phòng."

	"Là!"

	Tên kia thân binh y theo làm đi, quả thực tiến về phía trước Phái huyện dưới thành hô một lần.

	Lúc đó, Hoàn Hổ cùng dưới trướng đại tướng Trần Thú đều tại thành đông thành lâu trên, nghe được dưới thành có quân Sở binh lính đến đây kêu to, Trần Thú liền hỏi Hoàn Hổ nói: "Ngươi cảm thấy có thể tin tưởng sao?"

	Hoàn Hổ ôm lấy hai cánh tay suy nghĩ nửa ngày, cau mày nói ra: "Nghe nói nước Sở đang đang tấn công Tứ Thủy quận, lại không biết chi này quân Sở vì sao nhưng ở chỗ này, bất quá ta nghĩ, chúng ta hẳn không phải là nước Sở mục tiêu. . ."

	Theo Hoàn Hổ, hôm nay vùng Trung Nguyên chính trị hỗn loạn nhất loạn thế, các quốc gia đều bị Ngụy Hàn hai nước tranh bá trận chiến tranh này mà lan đến, lần lượt đứng thành hàng lập trường, hướng về phía đối phương tuyên chiến, ở nơi này toàn cục xu thế dưới, nước Sở mục tiêu chắc là nước Tề, nước Lỗ, hắn Hoàn Hổ coi là cái gì?

	Suy nghĩ một chút, hắn còn nói thêm: "Nếu nước Sở Hạng Mạt phái người đến bày tỏ, chúng ta cũng không có thể rơi xuống cấp bậc lễ nghĩa, Trần Thú, đi với ta thăm viếng một chút vị kia nước Sở thượng tướng đi."

	Trần Thú liếc mắt một cái ngoài thành xa xa giống như một cái trường xà vậy Hạng Mạt quân đội, từ từ gật đầu.

	Sau một lát, Phái huyện cửa thành mở rộng, Hoàn Hổ mang theo Trần Thú, dẫn một đội chỉ hai mươi mấy người kỵ binh, chậm rãi hướng phía quân Sở tới gần, cũng hiện ra cờ xí, biểu thị muốn cùng Sở tướng Hạng Mạt gặp mặt một lần.

	Đối với lần này, Hạng Mạt cảm thấy thật bất ngờ, cười đối với trên dưới nói ra: "Cái này Hoàn Hổ can đảm thật là lớn, chỉ dẫn theo hai mươi mấy người liền dám ra khỏi thành tới gặp Hạng mỗ."

	Lời là nói như vậy, nhưng hắn cuối cùng vẫn mang theo một đội nhân mã, tự mình tiến về phía trước hội kiến Hoàn Hổ.

	Tại song phương gặp lại lúc, Hoàn Hổ chắp tay ôm quyền hướng Hạng Mạt chào: "Hạng tướng quân, Tuy Dương từ biệt, biệt lai vô dạng."

	Nghe nói lời ấy, Hạng Mạt có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Hoàn Hổ tướng quân nhận ra Hạng mỗ?"

	Hoàn Hổ cười giải thích: "Năm đó quý quốc Thọ Lăng Quân Cảnh Xá đại nhân dẫn quân đi qua Tuy Dương lúc, Hoàn Hổ tại Nam Cung Nghiêu dưới trướng nghe qua, may mắn gặp qua Hạng tướng quân một mặt, bất quá Hạng tướng quân có thể không nhớ rõ mạt tướng."

	Vừa nghe đến "Thọ Lăng Quân Cảnh Xá" tên này, Hạng Mạt trong lòng liền nhịn không được thở dài.

	Tuy rằng Ngụy Sở hai nước trước mắt quan hệ tốt, nhưng mà không thể không thừa nhận, "Ung Khâu chi chiến" là nước Sở khắc sâu vào trong lòng đau xót, bởi vì tại trận chiến này trong, nước Sở tổn thất chí ít bốn mươi vạn quân chính quy, lại mất đi Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng Để Dương Quân Hùng Thương hai vị Tam Thiên Trụ, cho dù nước Sở gần ba mươi năm đến cùng nước Tề chinh chiến không ngừng, nhưng là chưa từng có một cuộc chiến tranh, như "Ung Khâu chi chiến" cái loại để cho nước Sở nguyên khí đại thương.

	Cho dù là "Bốn nước phạt Sở chiến dịch", nước Sở tổn thất cũng không có lớn như vậy.

	Suy nghĩ một chút, Hạng Mạt nói với Hoàn Hổ: "Cảnh Xá đại nhân khi còn sống cùng Hạng mỗ nói về qua Hoàn Hổ tướng quân, cho rằng tướng quân là một vị khó được nhân tài, nếu Hoàn Hổ tướng quân không bị nước Ngụy chỗ tiếp nhận, sao không tìm nơi nương tựa ta Đại Sở, thành lập một phen sự nghiệp?"

	Hoàn Hổ có chút ngoài ý muốn nháy mắt một cái.

	Thực ra hắn lần này ra khỏi thành đến cùng Hạng Mạt gặp lại, thực ra chính là vì mở rộng một chút nhân mạch, vạn nhất cuối cùng hắn tại quận Tống lăn lộn không nổi nữa, tìm nơi nương tựa Hạng Mạt cũng vị thường bất khả —— dầu gì cũng là một con đường sống sao.

	Có thể hắn không nghĩ tới chính là, Hạng Mạt cư nhiên sẽ ở phía sau mời chào hắn.

	Suy nghĩ một chút, hắn vừa cười vừa nói: "Nhận được Hạng tướng quân coi trọng, chuyện này, có thể hay không để cho hoàn mỗ suy tính một chút?"

	Lời này, xem như là uyển chuyển cự tuyệt Hạng Mạt mời chào.

	Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Hoàn Hổ vốn chính là một cái dã tâm bừng bừng người, cho dù năm đó mượn Nam Cung Nghiêu đầu người hướng nước Ngụy quy phục, cũng chỉ là muốn lấy thay mặt Nam Cung Nghiêu tại quận Tống địa vị mà thôi, không coi là thật muốn tìm nơi nương tựa nước Ngụy.

	Mà hôm nay Hạng Mạt nói mời chào hắn, nếu Hạng Mạt đồng ý mai sau khải tấu Dương Thành Quân Hùng Thác phong hắn Hoàn Hổ một cái hữu danh hữu thực ấp quân, Hoàn Hổ còn có thể thật tình suy tính một chút, về phần đơn thuần suất lĩnh dưới trướng binh lính tìm nơi nương tựa nước Sở, hoặc là tại Hạng Mạt dưới trướng là, hay là thôi đi, thà làm đầu gà, không làm đuôi trâu đạo lý, Hoàn Hổ vẫn là hiểu, há lại bằng lòng đem tài sản của mình tính mạng giao cho trên tay người khác?

	Thấy Hoàn Hổ uyển chuyển cự tuyệt, Hạng Mạt cũng không tức giận, quả thật Hoàn Hổ trong mắt hắn là một cái nhân tài, nhưng mà thời đại này, thứ không thiếu nhất chính là nhân tài, Hạng Mạt cũng không cho là hắn nước Sở tướng lĩnh, có thật không sẽ so ra kém một cái cường đạo thủ lĩnh.

	Ngay sau đó, Hạng Mạt chỉ là nói mát một phen mà nói một câu: " Hạng mỗ sẽ chờ Hoàn Hổ tướng quân tin tức tốt."

	Tại kết thúc cái đề tài này phía sau, Hoàn Hổ liền bắt đầu nói bóng nói gió mà thử Hạng Mạt chuyến này đến đây quận Tống mục đích: "Theo hoàn mỗ biết, quý quốc quân đội đang đang tấn công Tứ Thủy quận, nhưng mà Hạng tướng quân nhưng dẫn quân đến bước này, chẳng lẽ quý quốc đối với quận Tống có cái gì. . . Khác cái nhìn sao?"

	Hạng Mạt nghe vậy cười nói: "Quận Tống là nước Ngụy lãnh thổ, ta Đại Sở chính là nước Ngụy minh hữu quốc gia, sao lại đối với quận Tống có điều thèm nhỏ dãi?" Dừng một chút, hắn thuận miệng bịa chuyện nói: "Hạng Mạt lần này đến đây, chỉ là vì tương trợ Ngụy công tử Nhuận, trợ hắn đánh bại Điền Đam."

	Lại hàn huyên một lát sau, Hạng Mạt liền ôm quyền cáo từ.

	Nhìn Hạng Mạt rời đi bóng lưng, Hoàn Hổ ánh mắt thần sắc lóe ra bất định.

	Ngụy công tử Nhuận cần bang trợ? Cái này theo Hoàn Hổ quả thực chính là trên đời này buồn cười lớn nhất, nói Ngụy công tử Nhuận tự mình xuất chinh vài trận chiến sự, quân Ngụy lần nào không phải là từ đầu tới đuôi áp chế đối thủ?

	Càng chưa nói, lúc này Ngụy công tử Nhuận dưới trướng có Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội cái này hai chi nước Ngụy cường sư, tròn mười vạn quân đội, theo Hoàn Hổ, cái này mười vạn quân Ngụy do Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh, y hệt là một cổ đủ để quét ngang nước Lỗ, lại đem nước Tề đánh ngã lực lượng, làm sao có thể cần quân Sở bang trợ?

	Nhưng mà quay đầu ngẫm lại, lần này Ngụy công tử Nhuận xuất binh quận Tống, dụng binh quả thật có chút kỳ quái, chẳng qua là đánh lén một cái Ninh Dương đã không thấy tăm hơi đến tiếp sau hành động, tuy nói Điền Đam cũng là thiên hạ dương danh nước Tề tướng lĩnh, nhưng mà chung quy không đến mức có thể đem Ngụy công tử Nhuận áp chế đến loại tình trạng này đi?

	". . . Có thể, Ngụy công tử Nhuận lần này mục tiêu, cũng không phải là quận Tống hoặc Tề Lỗ hai nước."

	Bất thình lình, Hoàn Hổ trong miệng toát ra một câu nói.

	"Cái gì?" Trần Thú hình như không có nghe rõ, nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Chỉ thấy Hoàn Hổ cau mày suy nghĩ giây phút, trầm giọng nói ra: "Ta hoài nghi, Ngụy công tử Nhuận lần này dẫn quân tới quận Tống, có thể là vì để cho nước Hàn thả lỏng cảnh giác, làm cho ngày khác phía sau có thể đánh lén nước Hàn nội địa. Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích Ngụy công tử Nhuận đang đoạt lấy Ninh Dương phía sau, vì sao lại không đến tiếp sau hành động, lại thủy chung không chịu cùng Điền Đam chính diện giao phong, bởi vì hắn muốn giữ lại Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội, đi đánh lén nước Hàn."

	Nghe nói lời ấy, Trần Thú hơi trêu chọc mà hỏi thăm: "Ngươi ở đây là nước Hàn lo lắng sao?"

	Hoàn Hổ nghe vậy cười nhạt nói: "Ta mặc dù là người Hàn không giả, nhưng mà không hề biểu thị ta sẽ vì nước Hàn quên mình phục vụ, nước Hàn này. . . Quên đi." Nói đến đây, hắn lắc đầu, tiếp tục lời mới rồi đề: "Nói ngắn lại, hôm nay nước Sở Hạng Mạt dẫn quân đến bước này, rất có thể là vì thế chỗ Ngụy công tử Nhuận quân đội, ngăn chặn Điền Đam."

	Trần Thú nhìn mấy lần Hoàn Hổ, nhàn nhạt nói ra: "Ta cũng không cho là, ta Đại Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận, có thể đi mệnh lệnh nước Sở quân đội."

	"Nếu như là dùng nước Lỗ làm mồi đâu?"

	Hoàn Hổ híp mắt một cái, thấp giọng nói ra: "Năm đó bốn nước phạt Sở sau đó, nước Ngụy đã chiếm được nước Lỗ 《 Lỗ công bí lục 》 bản dập, lại những năm gần đây nước Ngụy công nghệ kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, đối với nước Lỗ hiện nay công nghệ kỹ thuật cũng không quá nhiều nhu cầu, nhưng mà nước Sở bất đồng, nước Sở kỹ thuật xa xa lạc hậu tại Lỗ Ngụy hai nước. Hôm nay Ngụy công tử Nhuận triển khai quân Ninh Dương, tùy thời có thể đánh nước Lỗ, có thể hắn nếu không phải công nước Lỗ, lấy cái này cùng nước Sở nước đạt thành ăn ý, liền có thể thuyết phục quân Sở dựa theo Triệu Nhuận ý chí, xuất binh quận Tống, là Triệu Nhuận chống đối Điền Đam binh mã." Nói đến đây, hắn tự đáy lòng gật đầu khen: "Các ngươi nước Ngụy cái này Thái Tử, tuyệt đối xưng được là đương đại vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, đáng trách ta năm đó vì chính là tiền thù lao, suất lĩnh các huynh đệ tập kích Ngụy Vương cắm trại vùng đất, bằng không nếu là sớm tìm nơi nương tựa Triệu Nhuận, có lẽ lúc này ta cũng có thể tại nước Ngụy lẫn vào quý tộc đương đương, có thể có có thể được một khối phong ấp."

	Nghe nói lời ấy, Trần Thú bật cười vậy lắc đầu.

	Lập tức, hắn coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cau mày hỏi: "Nếu Triệu Nhuận Thái Tử quả thực cùng nước Sở nước đạt thành ăn ý, để cho nước Sở đi đánh nước Lỗ, ngươi ta còn muốn rút lui đến nước Lỗ cảnh nội sao?"

	Hoàn Hổ vuốt cằm chỗ chòm râu, híp mắt một cái, thì thào nói ra: "Tại sao lại không chứ?"

	Trần Thú ngẩn người, kinh ngạc hỏi: "Ngươi cho rằng nước Lỗ chống đỡ được nước Sở? . . . Còn nữa, nếu y theo ngươi nói, Hạng Mạt dẫn quân tiến về phía trước Ninh Dương là vì thế chỗ Thái Tử Triệu Nhuận, như vậy, rất có thể là Hạng Mạt tiến công nước Lỗ, ngươi cảm thấy nước Lỗ chống đỡ được Hạng Mạt?"

	Hoàn Hổ híp mắt thấp giọng nói ra: "Cũng là bởi vì nước Lỗ đỡ không được, là nguyên nhân mới có thể thể hiện ta ngươi giá trị."

	Trần Thú nghe vậy sửng sốt nửa ngày, lập tức đợi tỉnh ngộ phía sau cũng rút ra một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra: "Ngươi điên rồi? Đây chính là nước Sở! Động xuất binh trăm vạn đại quân nước Sở!"

	"Chưa từng không có cơ hội." Hoàn Hổ khẽ cười một tiếng, thấp giọng nói ra: "Nếu quân Ngụy đánh nước Lỗ, ta đây sẽ lập tức không tiến hành nữa cái ý niệm này. Nhưng mà nước Sở bất đồng, nước Sở mặc dù nhiều người nhiều lính, nhưng mà chung quy không bằng nước Ngụy binh mã cường tráng, cũng không có nước Ngụy nhiều như vậy đáng sợ chiến tranh binh khí. Mà nước Lỗ, cũng có rất nhiều chiến tranh binh khí, nói kỹ thuật không kém chút nào nước Ngụy, quốc gia này chỉ là thiếu sót thật tinh mắt, có năng lực tướng soái, bằng vào ánh mắt của ta, ngươi vũ dũng, lại thêm nước Lỗ chế tạo chiến tranh binh khí, cho dù là đối mặt Hạng Mạt, ta cũng không sợ hãi chút nào."

	". . ." Trần Thú cau mày suy nghĩ một chút, cảm thấy Hoàn Hổ nói lời này, ngược lại cũng có vài phần đạo lý.

	Dù sao hắn đối với quân Sở hình ảnh, cũng chẳng qua là dừng lại tại binh nhiều tướng mạnh trình độ mà thôi, có thể nước Sở binh lính thực lực như thế nào đây? Chỉ nhìn năm đó Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh năm vạn quân đội lại có thể áp chế Hạng Mạt năm mươi vạn đại quân cùng Thọ Lăng Quân Cảnh Xá mười vạn quân đội liền có thể nhìn ra một ... hai ..., tuy nói trong này cố nhiên có loại những nguyên nhân khác, nhưng mà chưa từng không thể nói rõ, nước Sở binh lính, là xa xa thua nước Ngụy dũng mãnh.

	"Không muốn nếm thử một chút sao?" Liếm môi một cái, Hoàn Hổ thấp giọng nói ra: "Nếu có thể trợ nước Lỗ vượt qua một kiếp này, ta ngươi tất nhiên sẽ bị người Lỗ tôn sùng là khách quý, đến lúc đó, ta ngươi đều có thể tại nước Lỗ đảm nhiệm tướng quân, tiền hô hậu ủng, cao quý không thể nói tới."

	Trên thực tế Trần Thú đối với lần này cũng không cảm thấy hứng thú, nhìn Hoàn Hổ hứng thú bừng bừng dáng dấp, hắn hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Chỉ mong ngươi sẽ không đem những năm này tích góp, toàn bộ mất hết."

	"Uy uy uy." Hoàn Hổ tức giận liếc mắt một cái Trần Thú, lập tức liếm môi một cái, trong con ngươi trán phóng tên là dã tâm hào quang.

	Hai ngày sau, Hạng Mạt quân đội đến "Hồ Lăng" .

	Từ Hồ Lăng tới Nhâm Thành, ở đây đã thuộc về quân Ngụy khống chế phạm vi thế lực.

	Còn nhớ rõ trước một trận, khi biết được Ngụy công tử Triệu Nhuận đánh lén Ninh Dương đắc thủ sau đó, Tề tướng Điền Đam cùng Lỗ tướng Quý Vũ lo lắng quân Ngụy đánh lén nước Lỗ, liền bỏ lại bọn họ đánh lén ban đêm đắc thủ Nhâm Thành, xua quân bắc thượng, làm cho "Hướng Cô (Tống Vân)" Bắc Bạc quân đội chỉ có thể đơn độc phòng thủ Nhâm Thành, chống cự Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba vị Ngụy tướng suất lĩnh quân đội.

	Mặc dù Triệu Hoằng Nhuận trước đây đã dặn dò Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê chậm lại thế tiến công, tận lực trì hoãn thời gian, nhưng mà Hướng Cô dưới trướng Bắc Bạc quân đội vẫn là không đở được quân Ngụy đối với Nhâm Thành thế tiến công —— đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao quân Ngụy tại trang bị trên ưu thế rất lớn.

	Nói ngắn lại, Bắc Bạc quân đội tại kiên trì nửa tháng sau, cuối cùng vẫn bị ép bỏ qua Nhâm Thành.

	Mà Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba gã Ngụy tướng đang đoạt quay về Nhâm Thành sau đó, cũng cố ý trì hoãn mấy ngày, sau đó lúc này mới tiếp tục xua quân đánh Hồ Lăng.

	Bởi Hồ Lăng phòng thủ thành thị căn bản không đủ để cùng Nhâm Thành so sánh với, bởi vậy, Hướng Cô cuối cùng chỉ có thể suất lĩnh Bắc Bạc quân đội lui giữ Đằng Thành, ý muốn dựa vào "Vi Sơn hồ" địa lý, ngăn trở quân Ngụy đi tới.

	Mà đợi chờ Sở tướng Hạng Mạt suất lĩnh mười vạn đại quân đến Hồ Lăng lúc, Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba gã Ngụy tướng đang ở Vi Sơn hồ bờ tây giám sát chế tạo chiến thuyền —— nói trắng ra là, chính là đang cố ý trì hoãn thời gian mà thôi, dù sao "Bất hợp pháp nước Tống" cũng chỉ còn lại có Vi Sơn hồ bờ bên kia Đằng Thành, tại Thái Tử Triệu Nhuận còn chưa giải phóng bọn hắn ba chi quân đội toàn bộ thực lực tình huống dưới, Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê làm sao dám vi phạm cái này Thái Tử điện hạ chế định chiến lược, để chứng minh chính mình vũ dũng để cái kia "Bất hợp pháp nước Tống" trước thời gian bị loại đâu?

	Đây cũng chính là làm Hạng Mạt đến Hồ Lăng vùng lúc, rất kinh ngạc phát hiện cũng không từ nơi đó quân Ngụy trong trạng thái thấy cái gì sắp khai chiến khẩn trương nguyên nhân.

	Đối với Hạng Mạt đến, Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba gã Ngụy tướng hoặc nhiều hoặc ít mang theo vài phần đề phòng, nhất là Lý Ngập suất lĩnh Tuấn Thủy quân đội, chi quân đội này tại mười năm này trong, hai lần cùng nước Sở nước quân đội tác chiến, cho dù hôm nay Ngụy Sở kết minh, trong lòng cũng khó có thể để xuống phần đề phòng.

	Để tỏ lòng thiện ý, Hạng Mạt tại chỉ chỉ dẫn theo vài tên thân binh tình huống dưới, liền độc thân tiến vào Hồ Lăng huyện, thăm viếng Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba gã Ngụy tướng, cũng nói rõ ý đồ đến: "Hạng mỗ lần này dẫn quân đến đây, chính là chịu quý quốc Triệu Nhuận công tử mời, thế chỗ Yên Lăng, Thương Thủy quân đội ứng chiến Điền Đam, thỉnh vài vị tướng quân mau cho đi."

	Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê ba gã Ngụy tướng đương nhiên biết Triệu Hoằng Nhuận đóng quân tại Ninh Dương, chính là vì đợi thời cơ đánh lén nước Hàn, nhưng mà là bọn hắn thật đúng là không rõ ràng lắm mình nước Thái Tử điện hạ cư nhiên mời nước Sở quân đội trước tới tiếp nhận bàn giao.

	Đối với lần này, Thái Cầm Hổ có chút oán giận, cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận hẳn là đem trận chiến này giao cho bọn họ ba chi quân Ngụy.

	Đương nhiên, oán giận thuộc về oán giận, bọn họ ba vị tướng quân đáy lòng thực ra cũng minh bạch nước mình vị kia Thái Tử điện hạ tính toán: Điền Đam không thể nghi ngờ là một khối xương cốt cứng rắn, muốn gặm động khối này xương cốt cứng rắn, cho dù là quân Ngụy chỉ sợ cũng có thừa nhận thương vong không nhỏ. Đã có biện pháp để cho nước Sở quân đội đến bốc lên cái này nguy hiểm cùng Điền Đam ác chiến, hà tất do bọn họ quân Ngụy ra tay đâu? Bảo toàn thực lực không tốt sao?

	Ngược lại nước Sở lần này coi như là biết rõ bị bọn họ nước Ngụy Thái Tử điện hạ gài bẫy, còn phải biểu thị cảm tạ.

	Ôm buồn cười, cảm khái phức tạp tâm tình, Lý Ngập hướng Hạng Mạt biểu thị: "Trước đây nước ta Thái Tử điện hạ cũng không cho ta biết chờ quý quân đến, xin cho Lý mỗ phái người hướng Thái Tử điện hạ tìm chứng cứ một chút, xin hãy tha lỗi."

	Đối với loại này không tín nhiệm cử động, Hạng Mạt cũng không tức giận, dù sao Sở Ngụy hai nước tại trải qua "Ngũ phương phạt Ngụy" cùng với "Ung Khâu chi chiến" phía sau, đừng nói Ngụy trong lòng người có cây gai, trên thực tế Sở trong lòng người đối với người Ngụy cũng có vài phần oán niệm, chỉ bất quá "Ngụy Sở sự hòa thuận" là trước mắt hai nước chung quy phương châm, bởi vậy người Ngụy cùng người Sở cũng chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí cùng đối phương tiếp xúc, bất quá tin tưởng qua một đoạn thời gian phía sau, cái tình huống này sẽ có thay đổi.

	"Quân ta lặn lội đường xa đến bước này, vừa lúc cũng ở chỗ này chỉnh đốn một chút." Hạng Mạt không ngần ngại chút nào mà nói ra.

	Hôm đó, Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê tận tình địa chủ, thiết yến khoản đãi Hạng Mạt cùng với hắn dưới trướng nước Sở các tướng lĩnh, mà Hạng Mạt lần này suất lĩnh mười vạn đại quân, cũng ở đây Hồ Lăng chỉnh đốn một phen, đồng thời, từ quân Ngụy bên này thu được một ít lương thực tiếp tế tiếp viện.

	Hai ngày sau, "Sở tướng Hạng Mạt suất lĩnh mười vạn quân đội đến Hồ Lăng" tin tức, liền do Tuấn Thủy quân đội người đưa tin, truyền đến Triệu Hoằng Nhuận trong tai.

	Tại sau khi lấy được tin tức này, Triệu Hoằng Nhuận thật dài thở ra một hơi, nghĩ thầm: Trước đây tới tiếp nhận bàn giao quân Sở, cuối cùng là tới.

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này phái ra Thanh Nha chúng, thông tri Lý Ngập, Thái Cầm Hổ, Chu Khuê đối với quân Sở cho đi.

	Lập tức, hắn liền phái người đem Lỗ Vương Công Thâu Bàn lại mời đến, tại tiệc rượu đang lúc đối với người sau nói ra: "Bởi vì tiểu vương tùy hứng, làm phiền quốc chủ ở đây cùng tiểu vương gặp nhau, cũng đã đã nhiều ngày, có lẽ quốc chủ lúc này nhất định nhớ vợ con bạn bè, hôm nay tiểu vương thiết yến vì quốc chủ tiễn biệt, uống xong bữa này rượu, quốc chủ lại phản hồi Khúc Phụ đi."

	Nghe xong Triệu Hoằng Nhuận lời nói, Lỗ Vương Công Thâu Bàn quả thực không thể tin được lỗ tai của mình.

	Hắn vẫn cho rằng, Triệu Hoằng Nhuận mượn gặp nhau uống rượu danh nghĩa bức bách hắn đi tới Ninh Dương, chính là vì giam lỏng hắn, thậm chí cầm hắn uy hiếp nước Lỗ, nhưng trăm triệu không nghĩ tới, trận chiến này còn xa xa không nhìn thấy kết thúc, Triệu Hoằng Nhuận nhưng đem hắn cho thả.

	"Làm, có thật không thả ta đi?" Lỗ Vương Công Thâu Bàn không dám tin tưởng hỏi.

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười nhạt nói: "Ta Triệu Nhuận lời nói như tên đã bắn ra, nếu nói là thỉnh quốc chủ gặp nhau uống rượu, như vậy thì là gặp nhau uống rượu. Bất quá. . ." Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Công Thâu Bàn, nghiêm mặt nói ra: "Bất quá, uống xong bữa này tiễn biệt rượu, bản vương cùng quốc chủ hữu tình, ta Đại Ngụy cùng nước Lỗ hữu tình, cũng đến đây chấm dứt. Ngày khác gặp lại lần nữa, nếu thế cục cũng không thay đổi lời nói, bản vương sẽ coi quốc chủ, sẽ coi nước Lỗ là địch nhân."

	". . ." Lỗ Vương Công Thâu Bàn nghe vậy trong lòng rùng mình, lập tức trả lời cười khổ.

	Tề Ngụy hai nước mâu thuẫn đã không cách nào điều hòa, nếu hắn nước Lỗ cố ý muốn cùng nước Tề làm bạn, như vậy, tự nhiên không cách nào duy trì liên tục cùng nước Ngụy cùng với cái này Ngụy công tử Nhuận hữu nghị, hai bên đã định trước chỉ có thể thành địch nhân.

	Một lúc sau, Lỗ Vương Công Thâu Bàn tự đáy lòng mà nói ra: "Cô sống vài cục năm, có thể kết bạn Triệu Nhuận công tử cái loại vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, đủ an ủi cả đời."

	Dứt lời, hắn cho Triệu Hoằng Nhuận mời một ly rượu.

	Hôm đó tại tiệc rượu sau khi chấm dứt, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem Lỗ Vương Công Thâu Bàn cho thả.

	Hai ngày sau, tại Sở tướng Hạng Mạt sắp dẫn quân đến Ninh Dương vùng lúc, Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân Ngụy thay đổi trước đây tiêu cực lười biếng chiến tranh trạng thái, dốc toàn lực hành động, hung hãn cướp đoạt ngoài thành khống chế, hù dọa Điền Đam nghĩ lầm đối diện vị kia Ngụy công tử Nhuận rốt cục không nhẫn nại được chuẩn bị động thủ với hắn, theo bản năng áp dụng phòng thủ thái độ.

	Kết quả tại đêm đó, Triệu Hoằng Nhuận chỉ lưu lại mấy nghìn binh lính phòng thủ Ninh Dương cùng với ngoài thành vài tòa quân doanh, suất lĩnh dưới trướng Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội, lặng yên bắc thượng.

	Lại qua hai ngày, Tề tướng Điền Đam khổ chờ hai ngày không thấy quân Ngụy hành động như thế nào, mơ hồ cảm giác không đúng, phái ra mật thám đến đây Ngụy doanh tìm hiểu lúc, lại phát hiện, Ninh Dương cùng với ngoài thành Ngụy doanh trên, cư nhiên treo lên "Sở", "Tam Thiên Trụ" cùng với "Thượng tướng quân Hạng" cờ xí.

	Biết được việc này phía sau, Điền Đam suýt nữa tức giận đến một búng máu phun ra ngoài.