"Lẽ nào có lí đó!"

	Tại Ninh Dương thành nam hai mươi dặm chỗ Tề Lỗ liên quân soái trướng bên trong, làm Tề tướng Điền Đam biết được Ninh Dương cùng với Ninh Dương ngoài thành Ngụy doanh trong, cư nhiên mọc lên quân Sở cùng với nước Sở thượng tướng Hạng Mạt cờ xí phía sau, tức giận đến sắc mặt đỏ bừng.

	Lúc này hắn rốt cục thật sự hiểu, vì sao tại mấy tháng này trong, đối diện Ngụy công tử Nhuận thủy chung không chịu cùng hắn chính diện giao phong, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại Ngụy công tử Nhuận trong mắt, hắn căn bản không thuộc về cái này chiến trường, hắn vì Điền Đam an bài đối thủ, chính là lúc này chiếm cứ Ninh Dương nước Sở thượng tướng Hạng Mạt.

	Làm Điền Đam đem cái kết luận này nói ra khỏi miệng phía sau, trong trướng mọi người nhưng vẫn có vài ti mê hoặc, mà làm làm chủ soái Thượng Khanh Cao Hề, càng không hiểu hỏi: ". . . Ngụy công tử Nhuận đi nơi nào?"

	"Còn có thể đi nơi nào? Đương nhiên xua quân nước Hàn nội địa!" Điền Đam áo não nói.

	Điền Đam phải thừa nhận, Ngụy công tử Nhuận lần này xuất binh quận Tống mục đích thật sự là quá kiên quyết, quá rõ ràng, có thể hắn đáy lòng nhưng khó tránh khỏi vẫn có vài ti oán niệm: Ta Điền Đam nghiêm túc dáng vẻ nghĩ lần này với ngươi phân một cao thấp, mà ngươi nhưng từ đầu tới đuôi thì làm như không thấy, như vậy có phần cũng quá không nể tình đi?

	Lại nói tiếp, dựa theo thời đại này "Quân tử chi giao nhạt như nước" tiêu chuẩn, thực ra Ngụy công tử Nhuận cùng Điền Đam vẫn có giao tình tốt, dù sao bọn họ luôn là tại sa trường hai quân gặp lại, cái này thuộc về chỗ ra lập trường trên đối địch, mà cũng không phải là bởi vì tư oán.

	Nghe xong Điền Đam lời nói, Thượng Khanh Cao Hề cau mày không nói lời nào, mà nước Lỗ tướng quân Quý Vũ nhưng giống như thở phào nhẹ nhõm dường như, nhún nhún vai nói ra: "Ngụy công tử Nhuận nếu quả thực như Điền Đam tướng quân nói như vậy, dẫn quân đánh nước Hàn đi, đây đối với bên ta mà nói, thực ra là một chuyện tốt đi, vì sao. . ." Hắn nhìn một cái có chút áo não Điền Đam, tựa hồ là muốn nói Điền Đam vì sao nhưng bản xuống gương mặt.

	Theo Quý Vũ, tại "Ngụy công tử Nhuận" cùng "Sở tướng Hạng Mạt" hai người làm trong tuyển chọn một người làm làm đối thủ, vậy hắn nhất định là lựa chọn Hạng Mạt, dù sao tại "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" trong, dưới trướng cũng chỉ có năm vạn quân Ngụy Ngụy công tử Nhuận, đây chính là từ đầu tới đuôi áp chế có năm mươi vạn đại quân Hạng Mạt.

	Đương nhiên, Quý Vũ không rõ ràng lắm, khi đó Hạng Mạt sở dĩ tại binh lực ưu thế tuyệt đối dưới nhưng vẫn bị Ngụy công tử Nhuận chỗ áp chế, đó là bởi vì hắn quân đội bị cắt đứt lương thực, quân Ngụy gắt gao kìm ở Hạng Mạt quân đội đường vận chuyển lương, làm cho Hạng Mạt trong quân binh lính ngay cả cơm đều ăn không đủ no, còn có thể có cái gì sức chiến đấu đáng nói?

	Bằng không, tính là Ngụy công tử Nhuận lại là giỏi về thống soái binh mã, cũng không có khả năng tại cũng chỉ có năm vạn quân Ngụy tình huống dưới liền áp chế Hạng Mạt quân đội năm mươi vạn binh mã đi? Thật cho rằng Hạng Mạt là mua danh chuộc tiếng hạng người sao?

	Nếu Quý Vũ bởi vì ... này một chút mà khinh thị Hạng Mạt, như vậy tin tưởng tại kế tiếp trong chiến tranh, Hạng Mạt tất nhiên sẽ để cho Quý Vũ minh bạch, hắn Hạng Mạt vì sao có thể ở có bốn ngàn vạn nhân khẩu số đếm nước Sở trong, trở thành tân tấn Tam Thiên Trụ một trong.

	Mà trên thực tế, tại Quý Vũ nói ra nói vậy phía sau, đừng nói Điền Đam có chút không nói nhìn một cái người trước, ngay cả thực ra không hiểu gì quân sự nước Tề Thượng Khanh Cao Hề, trong lòng cũng không tán thành Quý Vũ theo như lời nói.

	Cái gì gọi là Ngụy công tử Nhuận dẫn quân đi đánh nước Hàn, cái này đối với bọn hắn Tề Lỗ hai nước liền là một chuyện tốt?

	Mặc dù Cao Hề không muốn thừa nhận, nhưng mà trên thực tế, trước mắt nước Hàn mới là chính diện chống lại nước Ngụy cùng nước Tần quốc gia, một ngày Ngụy công tử Nhuận dẫn quân đánh lén nước Hàn nội địa, gây ra nước Hàn tại trận chiến này trong chiến bại, toàn bộ vùng Trung Nguyên chiến trường cũng chỉ còn lại có bọn họ "Tề Lỗ Việt" ba quốc gia, một cái ngày xưa bá chủ, mang theo hai cái nước yếu, làm sao cùng Ngụy, Tần, Sở ba cái cường quốc chống lại?

	Mặc dù Thượng Khanh Cao Hề không thế nào am hiểu quân sự, nhưng mà thế cục hắn vẫn nhìn ra được: Nước Hàn chiến bại, thì nước Ngụy trở thành bá chủ; hắn nước Tề với tư cách cùng nước Ngụy chống đối quốc gia, đợi nước Ngụy trở thành danh chánh ngôn thuận vùng Trung Nguyên bá chủ phía sau, nhất định sẽ ủng hộ nước Sở trừng phạt hắn nước Tề.

	Cho nên nói, nước Hàn khẳng định không thể ngã, một ngày nước Hàn ngã, vậy hắn nước Tề cũng phải đi theo gặp nạn.

	Nghĩ tới đây, Cao Hề cau mày nói với Điền Đam: "Lúc này nếu là ta quân đội truy kích Ngụy công tử Nhuận, hẳn là còn kịp. . . . Ninh Dương hướng bắc, chính là ta Đại Tề Đông quận, Đông quận cũng có binh mã đóng giữ, không hẳn không thể ngăn cản  Ngụy công tử Nhuận một hai ngày."

	Nghe nói lời ấy, Điền Đam có chút ngoài ý muốn nhìn một cái Cao Hề, nghĩ thầm, cái này Thượng Khanh đại nhân mặc dù không hiểu chiến sự, nhưng mà lần này nhận xét vẫn là tương đối sáng suốt.

	Chỉ bất quá. . .

	"Nghĩ đến Ninh Dương Hạng Mạt, sẽ không dễ dàng như vậy thả ta quân đội đi qua." Điền Đam lắc đầu nói ra, xong việc lại bổ sung một câu: "Còn nữa, Đông quận binh mã, ta cũng không cho là có thể ngăn trở Ngụy công tử Nhuận bao nhiêu thời gian."

	Hắn thấy, Sở tướng Hạng Mạt dẫn quân chạy tới Ninh Dương, từ Ngụy công tử Nhuận trong tay tiếp nhận bàn giao cùng hắn Điền Đam chiến sự, bởi vậy có thể thấy được, Ngụy công tử Nhuận cùng nước Sở nước nhất định là đạt thành cái gì hiệp nghị, dưới tình huống như vậy, Hạng Mạt làm sao có thể tùy ý hắn Tề Lỗ liên quân tiến về phía trước chặn đánh Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân đội đâu?

	Đương nhiên, mặc dù là cái loại phán đoán, nhưng khi ngày Điền Đam vẫn là thử một cái, hắn phái Bắc Hải quân đội đại tướng "Trọng Tôn Thắng" suất lĩnh tám ngàn nước Tề quân đội hướng tây bắc mà đi, nghĩ nếm thử nhìn có thể vòng qua Ninh Dương tiến về phía trước "Bình Lục" —— bởi vì hắn đến nay cũng không có thu được quân Ngụy đặt chân nước Lỗ cảnh nội tin tức, bởi vậy, Ngụy công tử Nhuận nhất định là đi "Bình Lục" con đường này.

	Ninh Dương hướng Bình Lục, hướng tây thế tất yếu đi qua "Vấn Thượng", "Lương Sơn" vùng, trước đây quân Ngụy sớm ở nơi này trong bày doanh trại quân đội, mà quân Sở tại tiếp nhận bàn giao bên này chiến sự phía sau, cũng tiếp quản Ninh Dương vùng này thành trì cùng Ngụy doanh, sờ sờ kìm ở nước Tề quân đội muốn truy kích Ngụy công tử Nhuận lối đi.

	Khi biết nước Tề quân đội tiến đến lúc, đóng giữ Vấn Thượng nước Sở tân duệ kiêu tướng "Khiết Ngư" lúc này suất binh ra doanh ngăn trở, nhìn hắn tư thế này, mặc dù cũng không tính lúc đó cùng Tề tướng Trọng Tôn Thắng Bắc Hải quân đội tác chiến, nhưng là biểu lộ "Người nào cũng đừng nghĩ đi qua nơi đây" thái độ.

	Cái này "Khiết Ngư" thật không đơn giản, tại "Bốn nước phạt Sở chiến dịch" trong, hắn nguyên là túc huyện Thủ tướng Ngô Nguyên phó tướng Ngô Phan bên người thân binh, làm Ngô Nguyên, Ngô Phan lần lượt đang cùng quân Ngụy quyết chiến trong tử trận phía sau, Khiết Ngư cùng tàn quân tìm nơi nương tựa Hạng Mạt, bị người sau thưởng thức, đề bạt làm ba ngàn người tướng, có thể nói là nước Sở tuổi còn trẻ thế hệ trong hàng tướng lãnh người nổi bật.

	Mặc dù còn tuổi còn trẻ, lĩnh binh kinh nghiệm vẫn đang không đủ, nhưng mà Hạng Mạt an bài hắn canh giữ ở Vấn Thượng, kìm chết đi thông Bình Lục lối đi, nhưng là dư dả, dù sao Khiết Ngư tiếp quản cái tòa Ngụy doanh, chính là dựa vào Bàng Thủy mà xây dựng, vả lại doanh bên ngoài an bài nhiều vật chống kỵ binh cùng chướng ngại vật, bởi vậy có thể nói chiếm ưu thế tuyệt đối.

	Tề tướng Trọng Tôn Thắng suất lĩnh Bắc Hải quân đội, tại hầu như không có gì khí giới công thành tình huống dưới, muốn đột phá Khiết Ngư Vấn Thượng doanh trại, đây cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình.

	Mặc dù nói đến việc này, Ngụy công tử Nhuận dưới trướng Thương Thủy quân đội từng giết Ngô Nguyên, Ngô Phan hai tướng, làm cho Khiết Ngư đến nay vẫn nhớ kỹ đoạn này cừu hận, nhưng mà làm một danh tướng lĩnh, hắn lúc này đương nhiên phải nhìn vào đại cục, nghe theo tướng quân Hạng Mạt phân phó, gắt gao kìm ở Vấn Thượng.

	Cuối cùng, Tề tướng Trọng Tôn Thắng tại xa xa xem nhìn Vấn Thượng Sở doanh một lúc sau, bất đắc dĩ lựa chọn đường cũ trở về, rút quân về doanh hướng Cao Hề cùng với Điền Đam hai người nói rõ việc này.

	Nghe được Trọng Tôn Thắng hội báo, Điền Đam cũng không cảm giác kinh ngạc.

	Tại hắn nghĩ đến, nếu Ngụy công tử Nhuận sớm liền nghĩ xong để cho quân Sở tiếp nhận bàn giao, mà chính hắn thì dẫn quân đánh lén nước Hàn chiến lược, như vậy trước đó, nhất định là làm xong sách lược vẹn toàn.

	Muốn trách, thì trách hắn Điền Đam bản thân lúc trước không có thể xem thấu Ngụy công tử Nhuận ý đồ chân chính, cũng không có sớm phá huỷ quân Ngụy lúc đó tại Vấn Thượng kiến tạo doanh trại quân đội.

	Mà biết được việc này phía sau, Thượng Khanh Cao Hề thì cùng Điền Đam lén thương nghị: "Nếu Bình Lục con đường này bị quân Sở kìm chết, không bằng hướng đông, từ đất Lỗ đi vòng tiến về phía trước Đông quận, ngăn chặn Ngụy công tử Nhuận."

	Điền Đam nghe vậy chăm chú suy nghĩ giây phút.

	Khoan hãy nói, từ đất Lỗ đi vòng, đương nhiên cũng có thể đến Đông quận, chỉ là như vậy đi vòng đường xá quá xa, ít nhất phải so với quân Ngụy trễ một cái bảy tám ngày mới có thể đến Đông quận, đến lúc đó quân Ngụy sợ rằng sớm đã đột phá Đông quận vùng bao vây, qua sông đánh vào nước Hàn cảnh nội, ở giữa lúc hắn nước Tề quân đội mới khó khăn lắm đến Đông quận, như vậy ngăn chặn có ý nghĩa gì?

	Nghĩ tới đây, Điền Đam lắc đầu nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ, quân ta sợ là đuổi không kịp Ngụy công tử Nhuận quân đội, lúc này hy vọng duy nhất, chính là hai ngày trước phái ra người đưa tin, nhìn hắn có thể hay không tại Ngụy công tử Nhuận đánh lén nước Hàn trước, đem tin tức này đưa đến nước Hàn vương đô Hàm Đan, làm người Hàn nâng cao cảnh giác."

	Nguyên lai tại hai hôm trước, tức là Điền Đam làm đại tướng Trọng Tôn Thắng nếm thử truy kích Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy thời điểm, hắn cũng đã phái vài tên thân binh đảm nhiệm người đưa tin tiến về phía trước nước Hàn báo động trước.

	Về phần vài tên thân binh có thể hay không thuận lợi vả lại sớm đem "Ngụy công tử Nhuận muốn đánh lén nước Hàn nội địa" tin tức đưa nước Hàn, Điền Đam cũng không dám bảo đảm, ngược lại hắn đã tận lực chức trách của mình, đem chuyện nên làm đều làm.

	Mà lúc này, Vấn Thượng Thủ tướng Khiết Ngư cũng đã phái người đem nước Tề quân đội ý đồ truy kích Ngụy công tử Nhuận chuyện này, bẩm báo tại đóng giữ Ninh Dương đại tướng Hạng Mạt, làm cho biết việc này Hạng Mạt cảm giác có chút buồn cười.

	Bởi vì hắn sắp chuẩn bị tiến công nước Lỗ, nhưng mà Điền Đam lại còn lúc rảnh rỗi suy nghĩ Ngụy công tử Nhuận chuyện, đây cũng là cũng có chút ý tứ.

	Hai ngày sau, Sở tướng Hạng Mạt dự đoán bản thân dưới trướng binh tướng đám người nghỉ ngơi được cũng không xê xích gì nhiều, liền hung hãn khởi binh, bước chân vào nước Lỗ vương đô Khúc Phụ cảnh nội.

	Cái này cử động, trực tiếp bùng nổ Ninh Dương chiến khu giằng co mấy tháng bình tĩnh cục diện.

	Lúc này, Điền Đam rốt cục tỉnh ngộ Ngụy công tử Nhuận cùng nước Sở nước lén hiệp nghị, cho rằng Ngụy công tử Nhuận nhất định là đem nước Lỗ 'Bán' cho nước Sở, là nguyên nhân Sở tướng Hạng Mạt mới có thể tại bọn hắn nước Sở quy mô tiến công Tứ Thủy quận tình huống dưới, dẫn dắt mười vạn quân đội, điên cuồng chạy tới Ninh Dương tiếp nhận bàn giao.

	Bất quá đối với cái này hắn cũng không có gì đáng nói, dù sao "Ngụy Tần Sở Vệ bốn nước đồng minh" cùng "Hàn Tề Lỗ Việt Tống năm nước liên hợp" trận doanh phân chia đã vô cùng rõ ràng, vô luận là nước Ngụy đem nước Lỗ bán cho nước Sở, hay hoặc là nước Sở có ý định tiến công, thậm chí là chiếm đoạt nước Lỗ, cái này đều là chuyện đương nhiên.

	Duy chỉ có, lúc này bị Ngụy công tử Nhuận thả lại nước Lỗ vương đô Khúc Phụ Lỗ Vương Công Thâu Bàn, trong bụng hơi có chút lẩm bẩm.

	Lỗ Vương Công Thâu Bàn cũng không cho là Ngụy công tử Nhuận lần này là dung túng nước Sở tiêu diệt hắn nước Lỗ, bằng không, Ngụy công tử Nhuận hà tất đem hắn thả lại? Trực tiếp đem hắn giao cho Sở tướng Hạng Mạt, để cho hắn nước Lỗ bởi vậy sợ ném chuột vở đồ, đây không phải là tốt hơn sao?

	Căn cứ vào điểm này, Lỗ Vương Công Thâu Bàn cho rằng Ngụy công tử Nhuận trong lòng thực ra cũng không hy vọng nước Sở chiếm đoạt hắn nước Lỗ, bởi vì ... này không phù hợp nước Ngụy lợi ích —— mặc dù nói Ngụy Sở hai nước trước mắt là cùng minh quan hệ, nhưng mà tin tưởng nước Ngụy khẳng định không muốn thấy một cái chiếm được hắn nước Lỗ công nghệ kỹ thuật nước Sở.

	Đương nhiên, đây chỉ là Lỗ Vương Công Thâu Bàn bản thân đáy lòng suy đoán, đối với hắn nước Lỗ trạng huống trước mắt là không có chút nào trợ giúp, dù sao hắn nước Lỗ trước mắt lớn nhất uy hiếp đã không còn là Ngụy công tử Nhuận, mà là nước Sở thượng tướng Hạng Mạt.

	Trên thực tế, Lỗ Vương Công Thâu Bàn đoán được không sai.

	Bởi vì tại dẫn quân tiến về phía trước Đông quận trên đường, tông vệ trưởng Lữ Mục đang ở hỏi Triệu Hoằng Nhuận vấn đề này, hỏi người sau: Nếu dung túng nước Sở đánh nước Lỗ, vì sao không đem Lỗ Vương Công Thâu Bàn giao lại cho Sở tướng Hạng Mạt?

	Theo Lữ Mục, cho dù Lỗ Vương Công Thâu Bàn phía trước đi Ninh Dương trước, đã chuẩn bị đến phía sau sự tình, nhưng hắn cuối cùng là nước Lỗ vương, một ngày rơi vào Sở tướng Hạng Mạt trong tay, không thể nghi ngờ có thể trở thành một mở then chốt tính chất tốt bảng hiệu.

	Nhưng mà đúng như Lỗ Vương Công Thâu Bàn suy đoán như vậy, mặc dù Triệu Hoằng Nhuận lợi dụng nước Lỗ cái này mồi, thành công đem Sở tướng Hạng Mạt dẫn tới Ninh Dương tiếp nhận bàn giao cùng Điền Đam dưới trướng Tề Lỗ liên quân chiến tranh, nhưng mà đây cũng không phải là là của hắn ước nguyện ban đầu.

	Nhớ kỹ tại đây trận có một không hai chi chiến bùng nổ trước, Triệu Hoằng Nhuận từng đối với Thái Tử Phi Mị Khương chắc chắn qua, chắc chắn ngày sau trong vòng hai mươi năm, Sở Ngụy hai nước hẳn là không có khả năng xuất hiện căn bản nhất mâu thuẫn, nhưng mà điều phỏng đoán này, là xây dựng tại nước Sở trước mặt kỹ thuật thực lực nền móng trên, có thể nước Sở nếu là một ngày chiếm được nước Lỗ công nghệ kỹ thuật, như vậy, nước Sở phát triển tự thân thực lực quốc gia thời gian, không thể nghi ngờ đem rút ngắn thật nhiều.

	Có thể mười năm công phu, nước Sở sẽ trở nên không gì sánh được cường đại, đến lúc đó, nước Sở sẽ còn tiếp tục cam chịu nước Ngụy đi hái vùng Trung Nguyên bá chủ vinh quang sao? Không quá có thể đi?

	Không nói khoa trương chút nào, đợi chờ cho đến lúc này, "Ngụy Sở chi minh" chỉ sợ cũng khó tránh khỏi bước lên "Tề Ngụy chi minh" rập khuôn theo, tiếp theo bùng nổ nước Ngụy cùng nước Sở nước vì vùng Trung Nguyên bá chủ danh tiếng chiến tranh.

	Bởi vậy, dung túng nước Sở tiêu diệt nước Lỗ, nhưng thật ra là không phù hợp nước Ngụy lợi ích, chỉ bất quá, xét thấy quận Hà Nội bên kia thời cơ thành thục, Triệu Hoằng Nhuận vội vã xua quân đánh lén nước Hàn nội địa, nhưng không biết làm sao Điền Đam vẫn đối với hắn đau khổ dây dưa, là nguyên nhân, tại bất đắc dĩ tình huống dưới, Triệu Hoằng Nhuận mới có thể cùng Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác đạt thành cái này ăn ý, ngầm đồng ý nước Sở đi đánh nước Lỗ.

	Đang nghe hết Triệu Hoằng Nhuận giải thích phía sau, tông vệ trưởng Lữ Mục mới chợt hiểu ra, lập tức, hắn cau mày nói ra: "Điện hạ, ngài cho rằng nước Lỗ chống đỡ được Hạng Mạt sao? Hoặc là nói, Điền Đam chống đỡ được Hạng Mạt sao?"

	Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ một chút, nói ra: "Trong mắt của ta, Điền Đam, Hạng Mạt, chẳng phân biệt được sàn sàn như nhau, trong khoảng thời gian ngắn, song phương chắc là khó có thể phân ra thắng bại, có thể Điền Đam cuối cùng là người Tề, cái này cái vấn đề."

	"Đây là vì sao?" Lữ Mục không giải thích được hỏi.

	Ở bên, giống như Khuất Thăng, Yến Mặc, Địch Hoàng, Nam Môn Trì chờ một ít Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội các tướng lĩnh, cũng tò mò chờ Triệu Hoằng Nhuận giải thích.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận liền giải thích: "Mặc dù Hạng Mạt có mười vạn binh lực, nhưng ở trên thực lực, ta ngược lại xem trọng Điền Đam dưới trướng Tề Lỗ liên quân, thế nhưng tại Nhâm Thành, vẫn có ta Đại Ngụy Lý Ngập, Chu Khuê, Thái Cầm Hổ ba tướng, có thể trông nom một chút Hạng Mạt, bởi vậy ta cho rằng, Hạng Mạt cùng Điền Đam có ưu thế, lại thêm là ở nước Lỗ cảnh nội tác chiến, bởi vậy ta kết luận, Hạng Mạt cùng Điền Đam trong khoảng thời gian ngắn khó có thể phân ra thắng bại. Thế nhưng tại Tứ Thủy quận, nước Tề là khẳng định đỡ không được nước Sở danh xưng trăm vạn đại quân. Đến lúc đó Tứ Thủy quận vừa vỡ, Dương Thành Quân Hùng Thác xua quân nước Tề "Đông Hải", "Lang Gia" hai quận, tiếp theo uy hiếp nước Tề vương đô Lâm Truy, tại chính quốc gặp uy hiếp tình huống dưới, Điền Đam cùng với dưới trướng hắn nước Tề quân đội, rất có thể bị triệu hồi trong nước, chống đối quân Sở. Mà một khi Điền Đam bị điều đi, nước Lỗ sợ rằng. . ."

	Nói đến đây, hắn lắc đầu, cau mày nói ra: "Điền Đam nếu bị điều đi, Hạng Mạt ưu thế liền lớn, không đơn giản chỉ là binh lực thượng ưu thế, càng then chốt nguyên nhân ở chỗ, nước Lỗ cũng không có gì am hiểu dụng binh đánh giặc tướng lĩnh, làm sao chống đỡ được giống như Hạng Mạt cái loại danh tướng?"

	Nghe nói lời ấy, tông vệ trưởng Lữ Mục cùng với ở bên chư tướng đám người bừng tỉnh đại ngộ, vả lại trong lòng ngầm bội phục trước mắt cái này Thái Tử điện hạ đối với khắp cả chiến cuộc chính xác nắm chặt.

	Hai ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh mười vạn đại quân đi qua "Bình Lục", tiếp tục hướng bắc, chuẩn bị đánh nước Tề thành trì "Vô Diệm", mở ra đi thông nước Hàn con đường.

	Nhưng mà, đợi chờ hắn suất lĩnh đại quân chạy tới Vô Diệm huyện lúc, hắn nhưng kinh ngạc thấy, vốn nên thuộc về nước Tề cái tòa Vô Diệm huyện, tường thành cư nhiên cắm hoàn toàn "Vệ" chữ cờ xí.

	『 đây là cái gì tình huống? 』

	Không thể không nói, lúc đó ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng ngây ngẩn cả người.

	Mà dưới trướng hắn chư tướng đám người, càng hai mặt nhìn nhau, gương mặt khó có thể tin.

	Nước Vệ, cư nhiên đánh hạ rồi Vô Diệm?

	Phải biết rằng tại trong lòng người Ngụy, nước Vệ cho tới nay đều chỉ là là một cái vì nước Ngụy chịu trách nhiệm phất cờ hò reo tiểu đệ nhân vật, nói quốc thổ diện tích cùng với thực lực, nhưng ở vùng Trung Nguyên các quốc gia trong kế chót —— cái này cùng đương thời Vệ Vương Vệ Phí không có tâm tư tiến tới có liên quan.

	Bởi vậy, tại đây trận lan đến vùng Trung Nguyên có một không hai chi chiến trong, mặc dù nước Vệ theo sát nước Ngụy bước chân trước sau đối với nước Hàn, nước Tề, nước Lỗ, nước Việt, bất hợp pháp nước Tống tuyên chiến, nhưng mà bao quát Triệu Hoằng Nhuận ở bên trong, hầu như tuyệt đại đa số người Ngụy, cũng không có trông cậy vào nước Vệ có thể ở trận chiến này trong làm ra cái gì cống hiến, thay nước Ngụy chia sẻ một chút đến từ Hàn quân hoặc là nước Tề quân đội áp lực.

	Tựa như tại "Hàn Tề Lỗ Việt Tống năm nước liên hợp" trong thuần túy góp đủ số bất hợp pháp nước Tống như nhau, nước Vệ tại "Ngụy Tần Sở Vệ bốn nước đồng minh" trong, thực ra cũng là một cái góp đủ số nhân vật, trận chiến này chân chính chủ lực, hiển nhiên là nước Ngụy, nước Tần, nước Sở ba người, về phần nước Vệ sao, chịu trách nhiệm ở bên phất cờ trợ uy là được.

	Cái này nhận thức, làm cho Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có đi chú ý nước Vệ động tĩnh, nhưng không nghĩ tới chính là, nước Vệ cư nhiên âm thầm, liền đánh hạ rồi nước Tề Vô Diệm huyện.

	"Cái này. . . Vậy làm sao làm?"

	Thương Thủy quân đội đại tướng Ngũ Kỵ cùng phó tướng Địch Hoàng chạy tới xin chỉ thị Triệu Hoằng Nhuận, bởi vì dựa theo kế hoạch, bọn họ đem tại đêm nay phối hợp Thanh Nha chúng mạnh mẽ bắt lại Vô Diệm thành, vả lại Thương Thủy quân đội từ trên xuống dưới binh tướng đám người, bởi tại Ninh Dương chịu khổ mấy tháng, cũng là từng cái một hăm he, không nhẫn nại được.

	Nhưng không nghĩ tới, với tư cách đại quân nhất định trải qua đường Vô Diệm huyện, cư nhiên tựa hồ bị nước Vệ bị đánh hạ rồi, nói thật, cái này thật là có chút đả kích Thương Thủy quân đội sĩ khí.

	Đối mặt với Ngũ Kỵ, Địch Hoàng hai tướng xin chỉ thị, Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm suy nghĩ nửa ngày, mới từ "Nước Vệ cư nhiên có thể đánh chiếm Vô Diệm" như vậy kinh người chuyện trong phục hồi tinh thần lại, lập tức vừa cười vừa nói: "Cái này còn có thể làm sao? Đây là chuyện tốt a! Đi, phái người cùng đóng giữ Vô Diệm Vệ quân chào hỏi, thì nói ta quân đội muốn mượn đường."

	"Tuân lệnh!" Ngũ Kỵ, Địch Hoàng hai người ôm quyền lĩnh mệnh, lúc này liền phái vài tên binh lính tiến về phía trước Vô Diệm dưới thành.

	Nước Tề Vô Diệm huyện, quả thật là bị nước Vệ cho đánh hạ rồi sao?

	Cái này thật đúng là sự thực.

	Cũng thôi mấy tháng, đang ở nước Hàn cùng nước Ngụy tại vẻn vẹn cách xa nhau năm ngày tình huống dưới lẫn nhau tuyên chiến sau đó, nước Vệ quân vương Vệ Phí, cũng dứt khoát đối với nước Hàn tuyên chiến.

	Đương nhiên, cái này tuyên chiến thuần túy chính là như Triệu Hoằng Nhuận cho là như vậy, nhiều nhất chính là cho thấy nước Vệ lần này sẽ đứng ở nước Ngụy bên này, tại dư luận cùng đại nghĩa trên công kích nước Hàn, khiến nước Ngụy chiếm đại nghĩa chí cao chút, về phần nước Vệ có hay không sẽ thực sự xuất binh bang trợ nước Ngụy, tin tưởng đại bộ phận là người đời cũng sẽ không cho là như vậy.

	Phải biết rằng, tại năm đó "Ngũ phương phạt Ngụy" lúc, Hàn quân liền phái một cái Tư Mã Thượng, liền đánh hạ rồi nước Vệ đông bắc bộ nửa phần quốc thổ, giết được Vệ quân liên tiếp bại lui, mà hôm nay, nước Hàn đóng giữ biên cương hãn tướng nhất tề xuất động, nước Vệ sao dám dẫn lửa thiêu thân?

	Kết quả là, tại Ngụy, Tần, Sở ba nước quân đội lần lượt xuất động thời điểm, cũng chỉ có nước Vệ thật lâu không thấy động tĩnh.

	Đương nhiên, đối với lần này, Ngụy, Tần, Sở ba nước cũng không quan tâm, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận, trên thực tế cũng không có đem nước Vệ chân chính xếp vào chiến tranh danh sách.

	Thế nhưng, Vệ công tử Du không cho là hắn nước Vệ vẻn vẹn chỉ coi một quần chúng.

	Thực ra, có thể ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng không biết, tại "Ngụy hoặc là Hàn" lựa chọn trên, Vệ công tử Du đã từng có qua do dự, nhớ kỹ tại "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" nước Hàn chiến bại sau đó, trên thực tế nước Hàn cũng từng phái người cùng Vệ công tử Du liên hệ, ý đồ đem cái này tại nước Vệ rất có uy vọng Vệ Công Tử, mượn hơi đến bọn họ nước Hàn nhất phương.

	Thậm chí, tại nước Hàn đối với nước Ngụy tuyên chiến sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ cũng từng phái người bí mật liên hệ Vệ công tử Du, ý muốn Vệ công tử Du có thể ở lúc mấu chốt giúp bọn hắn chiến thắng nước Ngụy.

	Ly Hầu Hàn Vũ cho rằng, nước Vệ quá yếu, yếu đến nước Ngụy thường ngày thậm chí sẽ không đối với cái này nước phụ thuộc quốc hữu đề phòng, bởi vậy, nếu Vệ công tử Du có thể ở lúc mấu chốt phản bội, hung hăng cắm nước Ngụy một đao, cái này đem gia tăng thật lớn hắn nước Hàn tại trận chiến này phần thắng.

	Bởi vậy, hắn dặn dò lúc đó phái đi Hàn sứ đối với Vệ công tử Du nói, nếu nước Vệ lần này có thể ở lúc mấu chốt phản bội, trợ nước Hàn đánh bại nước Ngụy, như vậy, nước Hàn không những có thể giúp đỡ Vệ công tử Du trở thành Vệ Vương, cũng có thể cùng nước Vệ cùng nhau chia cắt nước Ngụy vân... vân.

	Phải thừa nhận, Ly Hầu Hàn Vũ nói lên đãi ngộ, không thể bảo là không hậu đãi, chí ít lúc đó Vệ công tử Du có điều do dự.

	Thậm chí ở đó danh Hàn sứ sau khi rời khỏi, Vệ công tử Du vẫn ngồi một mình ở bên trong thư phòng do dự.

	Đột nhiên, trong lòng hắn khẽ động, từ bàn đọc sách phía sau đứng dậy, đi tới giá sách bên cạnh, từ trên giá sách cầm kế tiếp hộp gấm, đợi sau khi mở ra, từ trong hộp lấy ra một phần bản chép tay.

	Phần này bản chép tay, tức là hắn biểu đệ Ngụy công tử Triệu Nhuận trước một trận cố ý đưa cho hắn phần liên quan tới "Gạch chịu lửa" công nghệ ghi lại, bổ sung toàn bộ Tiêu Loan cho hắn nước Ngụy rèn sắt công nghệ ghi lại, làm cho Vệ công tử Du danh nghĩa dưới chế tạo phân xưởng, cuối cùng là tại rèn sắt cái này hạng nhất trong có đột phá —— tuy nói cái này đột phá thực ra chính là rập khuôn nước Ngụy rèn sắt kỹ thuật.

	Quyển này liên quan tới gạch chịu lửa bản viết tay, Vệ công tử Du đã sai người sao nhiều bản sao, giao cho hắn nước Vệ công tượng, thế nhưng phần này bản gốc, hắn nhưng trân dấu đi.

	Dùng cho nhắc nhở bản thân, hắn thiếu hắn biểu đệ Ngụy công tử Triệu Nhuận một cái thiên đại nhân tình, đồng thời hắn cũng tự đáy lòng thừa nhận, hắn biểu đệ Triệu Nhuận đích thật là một vị làm cho kính nể, ít nhất là để cho hắn kính nể mà không lời nào để nói vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

	Ngay sau đó, tại một lần nữa lật xem phần này bản chép tay trong lúc, trong lòng hắn đã làm ra quyết định: Ủng hộ nước Ngụy!

	Cùng Vệ Vương Phí bất đồng, Vệ công tử Du là một cái vô cùng phải thiết thực người, nếu hắn thật tình quyết định dựa lưng vào nước Ngụy, như vậy, tự nhiên muốn tại đây trận có một không hai chi chiến trong có điều với tư cách, mà không phải như hắn phụ vương Vệ Vương Phí như vậy, chẳng qua là hô một câu "Thảo phạt nước Hàn" khẩu hiệu.

	Bởi vậy, tại Vệ Vương Phí cũng không ủng hộ tình huống dưới, Vệ công tử Du lựa chọn xuất binh, chân chính tham dự trận này có một không hai chi chiến.

	Nước Hàn, hắn tự nhiên không dám trêu chọc, là nguyên nhân, Vệ công tử Du liền lựa chọn cùng hắn nước Vệ tiếp giáp nước Tề Đông quận.

	Dù sao hắn thấy, nước Tề muốn đồng thời đối mặt Ngụy, Sở hai nước tiến công, hẳn là không thể chú ý trên hắn.

	Kết quả là, đang ở người đời người nào cũng không có chú ý nước Vệ tình huống dưới, Vệ công tử Du dốc hết dưới trướng hắn hai năm qua huấn luyện quân đội, đánh nước Tề Đông quận, đánh hạ rồi bao quát Vô Diệm ở bên trong thật là tốt vài cái Tề thành, cùng lúc vì hắn nước Vệ mở mang bờ cõi, ở một phương diện khác, cũng trời xui đất khiến mà, thay Triệu Hoằng Nhuận lần này suất lĩnh quân Ngụy, đả thông đi thông nước Hàn con đường.