Mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng mà nếu đi thông nước Hàn Hàm Đan quận con đường đã bị Vệ công tử Du trời xui đất khiến mà đả thông, như vậy, chuyện kế tiếp liền càng đơn giản hơn, quân Ngụy tại hiện ra thân phận phía sau, thuận lợi được thông qua "Vô Diệm", "Tu Câu" chờ vài tòa thành trì, đã tới Hoàng Hà bờ sông "Thương Đình" .

	Trong lúc có chút tiếc nuối, bởi Vệ công tử Du lúc này không hề tại nơi đó, mà là suất lĩnh quân đội đang ở hướng đông tiếp tục tiến công chiếm đóng nước Tề Tể Bắc, Tế Nam, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận lần này không có thể cùng cái này biểu huynh tụ họp một chút, dù sao như thế nào đi nữa nói, nước Vệ lần này xuất binh tiến công chiếm đóng Đông quận, coi như là cho quân Ngụy tranh thủ tối thiểu mười ngày, mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội đối với cái này nước Vệ 'Cống hiến' không hề vui sướng.

	Không nói đến Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội tại Thương Đình vùng chuẩn bị qua sông, lại nói nước Hàn vương đô Hàm Đan bên này, Ly Hầu Hàn Vũ mới vừa lấy được đến từ Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục phái người đưa tới thư.

	Tại đây phong thư trong, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục suy đoán nói, Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội cái này hai chi quân Ngụy triển khai quân Tống địa, có thể là vì dụ khiến cho hắn nước Hàn xuất binh đối với nước Ngụy tuyên chiến, trước thời hạn kíp nổ trận này có một không hai chi chiến, làm chứng cớ, Lý Mục lại ở trong thư chỉ ra, tại Tây Hà chiến khu, Hà Đông quân đội, Hà Tây quân đội, Bắc Nhất quân đội, Ngụy Vũ quân đội chờ vài chi quân Ngụy, vài lần biết trước hướng đi của địch quân, khám phá hắn ý đồ đánh lén quận Hà Đông lúc ban đầu chiến lược dự định, Lý Mục cảm thấy, nếu không phải là Ngụy công tử Nhuận cố ý làm, nước Ngụy các tướng lĩnh, làm sao có thể rõ ràng không sai lầm nắm chặt bọn họ Hàn quân hành động?

	Khi nhìn đến cái này phong thư thời điểm, Ly Hầu Hàn Vũ cả người đều ngây dại.

	Phải biết rằng, ban đầu ở quyết định có hay không nhân cơ hội đối với nước Ngụy tuyên chiến thời điểm, hắn chính là do dự lưỡng lự rất lâu, cuối cùng lúc này mới cắn răng quyết định xuống tới, nhưng hôm nay Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục nhưng viết thư nói cho hắn biết "Ngươi bị Ngụy công tử Nhuận lừa", điều này làm cho Ly Hầu Hàn Vũ làm sao tiếp nhận?

	Nhưng mà, Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục ở trong thư giải thích mà rõ ràng, cũng liệt kê rất nhiều quân Ngụy 'Không thích hợp' địa phương, điều này làm cho Ly Hầu Hàn Vũ phải tin tưởng Lý Mục quan điểm.

	Nghĩ tới đây, Ly Hầu Hàn Vũ lập tức mang theo cái này phong thư đi bái phỏng Tả Tướng Thân Bất Hãi, đem chuyện này nói cho người sau.

	Tại nhìn kỹ Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục phần thư phía sau, Thân Bất Hãi cau mày nói ra: "Lý Mục tướng quân chính là ta Đại Hàn trí tướng, tuyệt đối sẽ không ăn nói lung tung, lão phu cho rằng. . ." Nói đến đây, hắn vuốt vuốt chòm râu, suy đoán nói: "Chuyện này rất có thể."

	Dứt lời, hắn đối với Ly Hầu Hàn Vũ đề nghị: "Đãng Âm Hầu trước mắt đang ở Hàm Đan, Ly Hầu không bằng cùng hắn thương nghị một chút. . ."

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ có chút nhíu nhíu mày, hắn đương nhiên biết, Thân Bất Hãi trong miệng Đãng Âm Hầu, chỉ chính là Hàn Dương, cũng chính là Khang Công Hàn Hổ rất coi trọng cháu trai.

	Từ bản tâm mà nói, Hàn Vũ là rất bài xích Khang Công Hàn Hổ nhất hệ nhân mã, bởi vậy lần này đối với nước Ngụy tuyên chiến dùng binh, cho dù là chuyện lớn như vậy trên, hắn cũng không có bắt đầu dùng Đãng Âm Hầu Hàn Dương, mặc cho người sau rãnh rỗi an nhàn ở nhà.

	Nhưng mà nói xác thực, Đãng Âm Hầu Hàn Dương đích thật là một vị rất có tài hoa tướng lĩnh, chỉ là xuất thân của đối phương cùng với lập trường chính trị, để cho Ly Hầu Hàn Vũ vô cùng bài xích.

	Tựa hồ là đoán được Ly Hầu Hàn Vũ tâm tư, Tả Tướng Thân Bất Hãi thấp giọng khuyên nhủ: "Ly Hầu, thiết không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, hắn tài năng cũng không thấp hơn Bạo Diên, Cận Thẩu đám người, huống chi, lần này như có thể chiến thắng nước Ngụy, Ly Hầu ngài mới là người có công lớn nhất, hà tất đoạn tuyệt người có tài đức?"

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ cau mày ngẫm nghĩ nửa ngày.

	Không thể không thừa nhận, Tả Tướng Thân Bất Hãi khuyên bảo quả thật có đạo lý, lấy trước mắt hắn nước Hàn thế cục mà nói, chỉ cần hắn Hàn Vũ bên này không ra lớn sai lầm, Khang Công Hàn Hổ là không có khả năng trở về triều đình, bởi vậy, hắn xác thực không cần phải ... Chèn ép giống như Đãng Âm Hầu Hàn Dương chờ Khang Công Hàn Hổ nhất hệ tướng lĩnh; mặt khác, mặc dù Đãng Âm Hầu Hàn Dương thủy chung là Khang Công Hàn Hổ bên kia tướng lĩnh, nhưng nếu là trận chiến này bọn họ nước Hàn chiến thắng nước Ngụy, Khang Công Hàn Hổ chẳng lẽ còn có thể mượn Đãng Âm Hầu Hàn Dương này công lao phản hồi triều đình, trọng chưởng quyền to sao? Thấy thế nào đều là hắn Hàn Vũ thu lợi càng nhiều đi?

	"Lúc này lúc này lấy đại cục làm trọng!" Thân Bất Hãi thấp giọng khuyên.

	Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy khẽ gật đầu, tại cáo từ Thân Bất Hãi phía sau, liền tự mình cưỡi trước xe ngựa hướng Đãng Âm, thăm viếng Đãng Âm Hầu Hàn Dương.

	Mà lúc này, Đãng Âm Hầu Hàn Dương chính rãnh rỗi an nhàn ở nhà, ăn không ngồi rồi.

	Thực ra tại Khang Công Hàn Hổ "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" thất bại mà bị ép về vườn, phản hồi hắn phong ấp sau đó, Đãng Âm Hầu Hàn Dương từng một dạo ở tại Hàm Đan, vẫn kỳ vọng xuống tại "Ngụy Hàn tranh đấu" trong có thể có một phen thành tựu, dù sao hắn mặc dù ở quốc nội lập trường chính trị trên ủng hộ Khang Công Hàn Hổ, nhưng bản chất vẫn là một gã người Hàn, tự nhiên hy vọng có thể vì quốc gia làm ra cống hiến, chiến thắng nước Ngụy, khiến cho hắn nước Hàn đoạt được vùng Trung Nguyên bá chủ danh hào.

	Mãi đến trước một trận, Ly Hầu Hàn Vũ bổ nhiệm vương đảng Bạo Diên làm tiền quân chủ soái, Cận Thẩu làm phó tướng, nhưng đối với hắn chẳng quan tâm lúc, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng biết, Ly Hầu Hàn Vũ chắc là sẽ không dùng hắn, ngay sau đó tại hơi có chút nản lòng thoái chí tình huống dưới, Đãng Âm Hầu Hàn Dương quay trở về phong ấp Đãng Âm, dự định lúc đó triệt để rời xa triều đình, đi qua hắn phú ông sinh hoạt.

	Ngược lại hắn cũng là vương tộc con cháu, lại có Đãng Âm là phong ấp, cho dù rời xa triều đình, cũng có thể giàu có mà sống tới già, đồng thời dựa theo có chút bất thành văn hiểu ngầm, chỉ cần hắn chủ động giao ra sở hữu quyền lợi, rời xa triều đình, tin tưởng Ly Hầu Hàn Vũ cũng sẽ không lại đối với hắn làm sao.

	Bất quá lời tuy như vậy, trong lòng hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút tiếc nuối, dù sao trận này có một không hai chi chiến đối với hắn nước Hàn quá trọng yếu, mà hắn thân là vương tộc ra ở riêng con cháu, lại vắng mặt ở đại tiệc như vậy long trọng chiến tranh, điều này làm cho Đãng Âm Hầu Hàn Dương cảm thấy vô cùng tiếc nuối cùng thất vọng.

	Ở hôm đó, coi như Đãng Âm Hầu Hàn Dương trang phục giống như một gã nông thôn nhà giàu dường như, đang cùng thê thiếp tại bên trong phủ phòng bên thưởng thức gia cơ đám người ca vũ lúc, bỗng nhiên có bên trong phủ tôi tớ báo lại: "Quân hầu, Ly Hầu đến đây thăm viếng."

	Lúc đó Đãng Âm Hầu Hàn Dương chính đang cầm một ly trà uống, thình lình nghe được bẩm báo, suýt nữa đem trong miệng nước trà phun ra đi: "Người nào? Ngươi nói người nào?"

	Tên kia tôi tớ vội vã lại lập lại một lần: "Ly Hầu, là Ly Hầu Hàn Vũ đại nhân."

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương nghe vậy lúc đầu sửng sốt, lập tức sắc mặt chính là trắng nhợt, lo được lo mất mà thầm nghĩ: Chẳng lẽ cùng nước Ngụy chiến sự xảy ra biến cố gì?

	Bởi vì bằng hắn đối với Ly Hầu Hàn Vũ lý giải, trừ phi là tiền tuyến cùng nước Ngụy chiến sự xuất hiện cái gì bất lợi, bằng không, lấy Ly Hầu Hàn Vũ đối với Khang Công Hàn Hổ chán ghét, là ít khả năng bắt đầu dùng hắn cái này người sau đường chất.

	Nghĩ cũng ở đây, hắn đạp lên giày, chạy vội dường như tiến về phía trước chính sảnh.

	Lúc này, Ly Hầu Hàn Vũ tại bản thân biểu thân phận phía sau, đã đi tới bên trong phủ đại đường, chính bưng một ly trà mím môi, chờ Đãng Âm Hầu Hàn Dương ra gặp lại, lại không nghĩ rằng, không có chốc lát công phu, liền thấy quần áo xốc xếch, thần sắc vội vội vàng vàng Đãng Âm Hầu Hàn Dương.

	Lúc này còn chưa có cái gì "Quần áo đầy đủ chào đón" thuyết pháp, người đời noi theo điển hình, chính là như nước Tề Thượng Khanh Cao Hề cái loại này "Quân tử đến chết quần áo cũng chỉnh tề" ung dung, là nguyên nhân, giống như Đãng Âm Hầu Hàn Dương cái loại quần áo xốc xếch tiến về phía trước tiếp kiến Ly Hầu Hàn Vũ bực này quý khách, ở thời đại này là phi thường thất lễ, càng chưa nói Đãng Âm Hầu Hàn Dương bản thân hay là nước Hàn vương tộc con cháu.

	Bởi vậy, làm Ly Hầu Hàn Vũ thấy Đãng Âm Hầu Hàn Dương bộ dáng này lúc, cũng là trong lòng sửng sốt.

	Mà lúc này, Đãng Âm Hầu Hàn Dương nhưng nóng ruột mà hỏi thăm: "Ly Hầu, chính là tiền tuyến xảy ra biến cố gì?"

	Ly Hầu Hàn Vũ ngẩn người, giờ mới hiểu được Đãng Âm Hầu Hàn Dương vì sao bộ dáng này, cười trấn an nói: "Đãng Âm Hầu hãy yên tâm, bản hầu hôm nay đến đây, cũng không phải là bởi vì cái này."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Đãng Âm Hầu Hàn Dương liên tục gật đầu.

	Sờ cho rằng ở thời đại này, các quý tộc chỉ chú trọng bản thân lợi ích của gia tộc mà quên ích lợi quốc gia, trên thực tế phàm là là có chút đầu óc quý tộc, đều hẳn là minh bạch "Da không còn lông làm sao mọc" đạo lý, cũng tỷ như tại năm đó nước Ngụy gian nan nhất thời điểm, giống như Thành Lăng Vương Triệu Sân, An Bình Hầu Triệu Đàm các loại trong nước vương tộc, quý tộc, đều hào phóng giúp tiền, thậm chí là bất kể hồi báo mà bang trợ triều đình, chống đỡ Hàn quân xâm chiếm, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, nếu nước Ngụy không tồn tại, bọn họ những thứ này họ Cơ Triệu Thị vương tộc con cháu, kết quả tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

	Mà hôm nay, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng là như vậy, bởi vì Ly Hầu Hàn Vũ đột nhiên bái phỏng, nghĩ lầm hắn nước Hàn tiền tuyến tình hình chiến đấu bất lợi, bị dọa sợ đến quần áo xốc xếch liền xuất hiện ở Ly Hầu Hàn Vũ trước mặt.

	Mãi đến Ly Hầu Hàn Vũ mở miệng giải thích, hắn lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

	Thoải mái hơn, Đãng Âm Hầu Hàn Dương cũng ý thức được sự thất thố của mình, mặt mang ngượng ngùng màu sắc, áy náy nói ra: "Thỉnh Ly Hầu chờ chốc lát, Hàn Dương đi một chút sẽ trở lại."

	Ly Hầu Hàn Vũ mỉm cười gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch Đãng Âm Hầu Hàn Dương lần này ly khai chỗ vì sao sự tình.

	Quả nhiên, sau một lát, đổi lại một thân mới tinh phục sức Đãng Âm Hầu Hàn Dương, liền lại lần nữa đi mà quay lại, đi tới công đường, chắp tay ôm quyền đối với Ly Hầu Hàn Vũ nói ra: "Lúc nãy chuyện, làm Ly Hầu chê cười."

	"Đâu có." Ly Hầu Hàn Vũ khoát tay áo, cười khen ngợi nói: "Đãng Âm Hầu lo lắng quốc gia, nơi đây là thành khẩn tấm lòng son, ta Hàn Vũ kính nể còn không kịp, sao lại chê cười?"

	Nghe xong Ly Hầu Hàn Vũ lời nói, Đãng Âm Hầu Hàn Dương trong lòng có chút vui sướng, tại phân phó hạ nhân một lần nữa tiếp nhận dâng trà thơm phía sau, hắn nghiêm mặt hỏi: "Lại không biết, Ly Hầu lần này trước tới bái phỏng tiểu hầu, chỗ vì sao sự tình?"

	"Là như vậy. . ." Ly Hầu Hàn Vũ từ trong lòng lấy ra Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục đưa tới thư, làm sau lưng tùy tùng đưa tới Đãng Âm Hầu Hàn Dương trong tay, đồng thời trong miệng hắn nói ra: "Hôm qua, bản hầu nhận được Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tướng quân phái người đưa tới thư, Lý Mục tướng quân ở trong thư nói về một chuyện, bản hầu cảm thấy không thể lơ là, vì vậy muốn cùng Đãng Âm Hầu thương lượng một phen."

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nhìn một cái Ly Hầu Hàn Vũ, lập tức lấy ra thư tinh tế xem nhìn, dần dần, hắn nhíu mày, trên mặt vẻ mặt cũng biến thành càng ngày càng ngưng trọng.

	"Đãng Âm Hầu làm sao nhìn việc này?" Ly Hầu Hàn Vũ hỏi.

	Đãng Âm Hầu Hàn Dương tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nói ra: "Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục ở trong thư liệt kê Tây Hà vùng quân Ngụy các loại quỷ dị, Hàn Dương cho rằng, xác thực nếu như nói, nếu không có nước Ngụy sớm có chủ mưu, lại có thể ngờ tới Lý Mục sẽ đánh lén Hà Đông? Còn nữa, gần đây ta cũng ở đây chú ý Hà Nội vùng chiến sự, theo ta được biết, Bạo Diên đầu tiên chiến đấu cũng không đánh chiếm Kỳ huyện. . ."

	"Nga." Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, nói ra: "Nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Tá dưới trướng Trấn Phản quân đội trợ giúp mà vô cùng đúng lúc. Mà gần đây, mặc dù nói Kỳ huyện, Cộng địa, Cấp huyện vân vân vùng đất lần lượt bị quân ta phá được, nhưng mà theo Bạo Diên, Cận Thẩu đám người đưa về Hàm Đan chiến báo nói, đánh chiếm vài tòa thành trì đều là thành trống không, bên trong thành huyện dân, sớm bị quân Ngụy mang theo rút lui khỏi, trên thực tế ta cũng cảm thấy chuyện này có điểm kỳ hoặc, giống như, quân Ngụy có ý định đem ta Đại Hàn chủ lực dẫn tới Hà Nội nội địa. . ."

	Nghe nói lời ấy, Đãng Âm Hầu Hàn Dương vừa cười vừa nói: " chuyện này liền tốt lý giải rồi." Hắn dùng ngón tay bún một cái trong tay thư tín, khẽ cười nói: "Nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Tá, cố ý đem nước ta quân đội dụ đến quận Hà Nội nội địa, thuận tiện Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh Thương Thủy, Yên Lăng hai chi quân đội đánh tới nước ta vương đô nội địa. . ." Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Ngụy công tử Nhuận người này, hắn dùng binh phương pháp, tập hợp binh pháp trong "Dĩ chính hợp, dĩ kỳ thắng" tổng kết, lấy chính đạo (vương đạo) dùng binh ngăn địch, trước đứng ở bất bại, sau đó dùng kỳ binh, quỷ mưu, khắc địch chế thắng, có thể người đời đều nghĩ lầm người này giỏi về chính đạo dùng binh, nhưng mà trên thực tế, Ngụy công tử Nhuận nhưng là lấy tập kích bất ngờ, gian trá âm mưu sở trường."

	"Nói cách khác, Đãng Âm Hầu cảm thấy, Ngụy công tử Nhuận xác thực như Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục tướng quân đoán như vậy, muốn đánh lén nước ta nội địa?" Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc ngưng trọng hỏi.

	"Tám chín phần mười đi." Đãng Âm Hầu Hàn Dương vừa cười vừa nói: "Ly Hầu ngài nghĩ, Ngụy công tử Nhuận cố ý dẫn quân tiến về phía trước Tống địa, dụ dỗ nước ta đối với nước Ngụy tuyên chiến, điều này nói rõ hắn đối với trận chiến này tối thiểu là có năm thành nắm chặc, cái này năm thành nắm chặt đến từ chính nơi nào đâu? Tiểu hầu cảm thấy, khả năng đang ở cho hắn muốn tập kích bất ngờ ta Đại Hàn nội địa này kế sách trên." Dừng một chút, hắn hạ giọng nói ra: "Ly Hầu, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở a. Trong mắt của ta, nếu là ta nước có thể trù tính diệt trừ Ngụy công tử Nhuận cùng dưới trướng hắn Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội, cho dù nước ta thua trận chiến tranh này, đó cũng là đáng giá!"

	". . ." Ly Hầu Hàn Vũ khá có chút kinh dị mà nhìn một cái Đãng Âm Hầu Hàn Dương, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, hắn rồi lại nhận thức làm người sau nói một điểm không sai.

	Ngụy công tử Nhuận đó là cái gì người? Đó là nước Ngụy tương lai vương, vài chục năm thậm chí trên trăm năm mới có thể ra một vị vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, tính là nước Hàn lần này cho dù liều mạng nguyên khí đại thương trừ đi Ngụy công tử Nhuận, thậm chí là đánh thua trận chiến tranh này, để cho nước Ngụy cướp đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ vinh quang, nước Hàn còn có ngày sau, có thể nước Ngụy đâu, nước Ngụy còn có có thể thay thay Ngụy công tử Nhuận vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất sao?

	Càng khẩn yếu hơn chính là, Ngụy công tử Nhuận chính là nước Ngụy đã xác định tương lai nhất định kế thừa vương vị Thái Tử, bởi vậy một ngày Ngụy công tử Nhuận chết tại trận chiến tranh này, nước Ngụy tình cảnh sẽ trở nên rất lúng túng, bởi vì Ngụy công tử Nhuận trưởng tử Triệu Vệ vẫn chưa tới hai tuổi, đến lúc đó, Ngụy Vương Triệu Tư lập người phương nào làm người thừa kế?

	Là Ngụy công tử Nhuận ấu tử Triệu Vệ? Hay là nói Ngụy công tử Nhuận các huynh đệ?

	Nếu là lập người trước hoàn hảo, nếu là lập người sau, nước Sở Dương Thành Quân Hùng Thác, rất có thể tham gia nước Ngụy lập thái tử, làm muội muội của hắn Mị Khương mẹ con chỗ dựa, đến lúc đó, nước Ngụy khả năng nghênh đón đến lần thứ hai bởi vì thái tử vấn đề mà đưa đến nội loạn, đến lúc đó, cho dù nước Ngụy đã đoạt được vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, có thể duy trì bao lâu?

	Đối với Đãng Âm Hầu Hàn Dương quan niệm, Ly Hầu Hàn Vũ nhìn sâu xa, hắn tại suy nghĩ một chút phía sau hỏi: "Nếu là ta chờ tương kế tựu kế, cố ý đem Ngụy công tử Nhuận binh mã dụ vào nội địa, bốn mặt bao vây, có hay không có cơ hội đem diệt trừ?"

	"Ly Hầu có ý định từ Hà Nội triệt binh?" Đãng Âm Hầu Hàn Dương suy nghĩ một chút, cau mày nói ra: "Theo ta được biết, lần này nước Ngụy tại Hà Nội chủ soái chính là Nam Lương Vương Triệu Tá, ta cùng với hắn vài lần đã từng quen biết, người này am hiểu gian trá con đường, vả lại trực giác hơn người, nếu từ Hà Nội triệt binh, e sợ cho bị hắn xem thấu ý đồ." Nói xong, hắn đối với Hàn Vũ giải thích: "Nếu muốn phục kích Ngụy công tử Nhuận, vậy thì nhất định phải mau, bằng không, đợi chờ quân Ngụy phản ứng kịp, coi như sai mất cơ hội."

	Hàn Vũ nhìn sâu xa mà gật đầu.

	Sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ cùng Đãng Âm Hầu Hàn Dương lại thương nghị ước chừng hai canh giờ, lúc này mới cáo từ rời đi.

	Mà đợi chờ Ly Hầu Hàn Vũ sau khi rời khỏi, Đãng Âm Hầu Hàn Dương đầy mặt hồng quang mà đem hắn trước một trận niêm phong cất vào kho binh khí giáp trụ lại trở mình ra, bởi vì hắn đã bị Ly Hầu Hàn Vũ bổ nhiệm làm "Phục kích Ngụy công tử Nhuận" phó soái —— chủ soái đương nhiên là Ly Hầu Hàn Vũ, chuyện lớn như vậy, Ly Hầu Hàn Vũ nhất định phải tự thân xuất mã mới có thể yên tâm.

	Ngày mười một tháng chín, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận suất lĩnh Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội, lặng yên từ Thương Đình qua sông, tiến vào nước Hàn cảnh nội, nói xác thực, là nước Hàn Hàm Đan quận cùng Cự Lộc quận chỗ giao giới.

	Lúc này, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng nói đối với Triệu Hoằng Nhuận đề nghị: "Điện hạ, quân ta đã tiến nhập nước Hàn cảnh nội, vì sợ nước Hàn biết quân ta ý đồ, mạt tướng cho rằng, quân ta làm ngày nghỉ đêm đi, tận lực tránh cho Hàn quân biết hành tung."

	Trên thực tế, Địch Hoàng nói cũng không sai, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận nhưng lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Giấu kín hành tung phải không sai, đối với ngươi Yên Lăng, Thương Thủy hai chi quân đội có mười vạn người, làm sao có thể giấu ở? Trừ phi người Hàn mỗi người đều là người mù." Dứt lời, hắn nghiêm mặt nói ra: "Cho dù lúc này bị nước Hàn biết quân ta ý đồ, nước Hàn cũng không kịp triệu tập binh mã quay về viện trợ, đã như vậy, quân ta hà tất che che giấu giấu? Cùng với như ngươi nói vậy ngày nghỉ đêm đi, chi bằng hiện ra cờ hiệu, trực tiếp giết đến Hàm Đan!"

	Địch Hoàng, Khuất Thăng, Yến Mặc chờ Ngụy tướng đám người suy nghĩ một chút, cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận quan điểm quả thật có đạo lý.

	Chỉ là như vậy lời nói, thì không thể xem như là đánh lén đi? Nào có như vậy quang minh chánh đại?

	Không thể không nói Triệu Hoằng Nhuận đoán được mảy may không sai, người Hàn cũng không phải người mù, sao lại nhìn không thấy cái này mười vạn quân Ngụy trùng trùng điệp điệp mà xuất hiện ở nước Hàn cảnh nội?

	Trên thực tế, đang ở Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng mười vạn quân Ngụy vượt qua Hoàng Hà phía sau không đến nửa ngày công phu, lúc này đốc suất thuỷ quân an bài tại Túc Tư cửa khẩu Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu, liền biết được "Mười vạn quân Ngụy xâm nhập hậu phương" tin tức.

	Chỉ bất quá lúc này, Ly Hầu Hàn Vũ mệnh lệnh khẩn cấp đã đưa đến tiền tuyến chư vị nước Hàn các tướng lĩnh, bởi vậy, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu cũng không có sớm suất lĩnh đội tàu chạy trở về mà thôi.

	Mà hôm nay, biết được Ngụy công tử Nhuận đã suất lĩnh Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội cái này hai chi quân Ngụy vượt qua Hoàng Hà, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu lúc này mới chậm rì rì suất lĩnh một nửa thuỷ quân phản hồi Cự Lộc, chuẩn bị cắt đứt Ngụy công tử Nhuận đường về.

	Hai ngày sau, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh mười vạn quân Ngụy tới gần nước Hàn "Quán Đào" .

	Vì gia tăng tốc độ, quân Ngụy thậm chí không có đi để ý tới bọn họ trên đường đi qua vài cái huyện nhỏ.

	Từ nhìn bao quát nhìn, nước Hàn vương đô Hàm Đan đang ở Quán Đào phía tây, vả lại hai thành thẳng tắp khoảng cách cũng chỉ có một trăm ba bốn mươi dặm trên dưới, bởi vậy không nói khoa trương, nếu bị quân Ngụy bắt lại Quán Đào, Hàm Đan liền phải đối mặt to lớn uy hiếp.

	Nhưng mà lúc này, ngược lại là Triệu Hoằng Nhuận cảm giác có điểm không đúng.

	Hắn thấy, dưới trướng hắn mười vạn quân Ngụy hành tung, đó là không khả năng che đậy xuống ở, đồng thời hắn trước đây cũng không nghĩ tới muốn giấu kín hành tung, dưới tình huống như vậy, Hàm Đan có thể không biết hắn cùng với dưới trướng hắn mười vạn quân Ngụy tồn tại sao?

	Nhưng mà cho tới nay, nước Hàn còn chưa phân ra khác một chi quân đội đến đây ngăn chặn, cái này theo Triệu Hoằng Nhuận là hầu như không thể nào —— cho dù lúc này nước Hàn đã xem quân chủ lực toàn bộ phái đến Hà Tây quận, cũng nhất định sẽ khẩn cấp chiêu mộ một chi quân đội, đến đây ngăn chặn, mà không phải thả cho bọn hắn  quân Ngụy tiến quân thần tốc.

	Trừ phi, đây là nước Hàn kế dụ địch.

	『. . . Bị xem thấu sao? 』

	Nhìn xa xa đã mơ hồ có thể thấy vài phần hình dáng "Quán Đào", Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở trên ngựa, đưa tay gãi đầu một cái.

	Cái gọi là kế hoạch không theo kịp biến hóa, lời này đúng là lời lẽ chí lý, trước đây Triệu Hoằng Nhuận nghĩ tốt lắm, cố ý dẫn quân chinh phạt quận Tống, tại dụ khiến nước Hàn nhân cơ hội đối với hắn nước Ngụy tuyên chiến đồng thời, còn có thể có cơ hội đánh lén nước Hàn nội địa.

	Mà hôm nay nhìn nước Hàn phản ứng, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hắn lần này muốn đánh lén Hàm Đan kế hoạch rất có thể là đã ngâm nước nóng, thậm chí, khả năng lúc này đường lui của hắn đều đã bị Hàn quân cho cắt đứt.

	『 đây thật là ăn trộm gà không còn mất nắm gạo. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận ngầm lẩm bẩm một câu.

	"Điện hạ, làm sao vậy?" Tông vệ trưởng Lữ Mục hình như nhìn thấu nhà mình điện hạ dị thường, nhỏ giọng dò hỏi.

	Bởi tại trước mắt bao người, Triệu Hoằng Nhuận không dám đem phán đoán trong lòng nói ra khỏi miệng.

	Hắn nên nói như thế nào? Chẳng lẽ nói hắn phán đoán sai lầm, nước Hàn khả năng ở phía trước bố trí xong bẩy rập chờ hắn nhảy vào đi?

	Nếu hắn quả thật như vậy nói, tin tưởng tính là Yên Lăng, Thương Thủy hai quân đều là tinh nhuệ, binh lính đám người sĩ khí cũng sẽ có ảnh hưởng.

	Là nguyên nhân, hắn vừa cười vừa nói: "Bổn cung là đang suy nghĩ, có đánh hay không cái này Quán Đào đâu? Hay là nói, đánh một khối khác địa phương?"

	Nghe hắn giống như căn bản không đem nước Hàn để ở trong mắt giọng nói, phụ cận quân Ngụy binh tướng đám người cười ha ha, chỉ có Khuất Thăng, Yến Mặc, Địch Hoàng, Tôn Thúc Kha chờ vài vị tướng quân, từ Triệu Hoằng Nhuận lời nói trong nghe được vài tia không thích hợp.

	Phải biết rằng, đánh Quán Đào, tiếp theo tiến binh nước Hàn vương đô Hàm Đan, đây là bọn hắn trước đây chế định chiến lược, nào có tại không có chút nào nguyên nhân tình huống dưới đột nhiên cải biến sách lược đạo lý?

	Tại đêm đó đại quân nghỉ ngơi thời điểm, Khuất Thăng, Yến Mặc, Địch Hoàng, Tôn Thúc Kha chờ vài tên tướng lĩnh lén tìm được Triệu Hoằng Nhuận, hỏi nguyên do.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới thần sắc nghiêm túc giải thích: "Quân ta bản thân qua sông phía sau, cho tới nay không có lọt vào bất luận cái gì một chi Hàn quân ngăn chặn, việc này không hợp với lẽ thường, ta hoài nghi, nước Hàn rất có thể tại Quán Đào vùng bày mai phục, sẽ chờ quân ta tự chui đầu vào lưới."

	Nghe nói lời ấy, Khuất Thăng, Yến Mặc, Địch Hoàng, Tôn Thúc Kha mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Đối với trước mắt cái này Thái Tử điện hạ phán đoán, bọn họ vẫn có chút tin cậy, đồng thời, đúng như cái này Thái Tử điện hạ nói, bọn họ mười vạn quân Ngụy trùng trùng điệp điệp mà xâm nhập nước Hàn cảnh nội, có thể đến nay đến cũng không có bất luận cái gì một chi nước Hàn quân đội đến đây ngăn chặn, ở đây xác thực không thể nào nói nổi.

	"Điện hạ ý tứ là triệt binh?" Địch Hoàng đang trầm tư phía sau nói ra.

	Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, lập tức, đưa lỗ tai đối với chư tướng thấp giọng nói vài câu, chỉ nghe Khuất Thăng, Yến Mặc, Địch Hoàng, Tôn Thúc Kha bốn mắt người chiếu sáng.

	Ngày kế, quân Ngụy thay đổi mấy ngày trước đây hành động, không những không có tiếp tục hướng "Quán Đào" đi tới, ngược lại từ từ lui về phía sau, bày ra chuẩn bị đánh Sân huyện, Dương Cốc chờ phụ cận vài cái huyện nhỏ tư thế.

	Đối với lần này, Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội dưới trướng binh lính đám người cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, dù sao mấy ngày trước đây chỉ lệnh, có thể không phải như thế.

	Bất quá đối với Ngụy binh mà nói, chỉ cần có chiến tranh đánh, đánh đâu có đều giống nhau, bởi vậy, quân Ngụy trên dưới cũng không dị nghị.

	Thế nhưng quân Ngụy hành động này, rơi xuống Ly Hầu Hàn Vũ chờ trong mắt người, cũng cảm giác có điểm không đúng.

	Trong lúc, Đãng Âm Hầu Hàn Dương đối với Ly Hầu Hàn Vũ nói ra: "Ngụy công tử Nhuận vứt đi công Quán Đào mà lấy Sân huyện, Dương Cốc, rất có thể là đã nhận ra cái gì, đang thử thăm dò nước ta phản ứng. Ly Hầu nghìn vạn lần không thể trúng kế, bằng không kiếm củi ba năm thiêu một giờ, bỏ lỡ cơ hội thật tốt."

	Ly Hầu Hàn Vũ gật đầu, nghe Đãng Âm Hầu Hàn Dương kiến nghị, như cũ án binh bất động.

	Ngược lại hắn thấy, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu đội tàu lúc này đã triển khai quân Hoàng Hà trên, cắt đứt Ngụy công tử Nhuận cái này mười vạn quân Ngụy đường về, con này đun sôi con vịt, chẳng lẽ còn có thể bay hay sao?

	Mà sự thực, quả thực như vậy sao?