Nước Hàn có thật không tại "Quán Đào" bày bẩy rập mà?

	Sự thực thật đúng là như vậy.

	Nhớ kỹ tại hôm đó, tại Ly Hầu Hàn Vũ từ Đãng Âm Hầu Hàn Dương bên này chiếm được tin cậy bằng chứng phía sau, hắn liền âm thầm phái người đem "Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch", "Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa", "Ngư Dương phòng thủ Tần Khai" ba vị danh tướng cùng với dưới quyền bọn họ tinh nhuệ, từ nước Ngụy quận Hà Nội rút về Hàm Đan quận.

	Nói cách khác, mặc dù trước mắt tại nước Ngụy quận Hà Nội bên trong, vẫn có "Bắc Yến quân đội", "Thượng Cốc quân đội", "Ngư Dương quân đội" cái này ba chi Hàn quân tại hành động, nhưng mà trên thực tế, đây chẳng qua là vì nghe nhìn lẫn lộn, lơ là nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá mà thôi, thực ra tối thiểu một nửa quân đội, đã bị Ly Hầu Hàn Vũ triệu hồi Hàm Đan vùng, chuẩn bị bày mai phục, chờ Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh quân Ngụy tự chui đầu vào lưới.

	Đúng như Đãng Âm Hầu Hàn Dương hôm đó chỗ khuyên nói như vậy, Ly Hầu Hàn Vũ cũng là một vị rất có quyết đoán người, vì vây giết Ngụy công tử Nhuận, hắn thậm chí đã làm xong hắn nước Hàn thua trận cuộc chiến tranh này chuẩn bị tâm lý —— đương nhiên, tại hắn đáy lòng, hắn cũng hy vọng nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá có thể thả lỏng cảnh giác, dù sao nếu nước Ngụy Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, hắn chiến lược mục đích làm thật là vì đưa bọn họ nước Hàn quân chủ lực dẫn tới quận Hà Nội nội địa, như vậy, chỉ cần Hàn quân bên này không bại lộ "Phân nửa quân chủ lực" đã rút về Hàm Đan chân tướng, theo lý mà nói, Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng sẽ không chủ động khiêu chiến.

	Mà cái này, liền cho nước Hàn tranh thủ thời gian cơ hội: Nếu là tất cả thuận lợi, nước Hàn hoàn toàn có thể tại vây giết Ngụy công tử Nhuận phía sau, nhanh chóng trợ giúp quận Hà Nội.

	Nếu là như vậy, nước Hàn ưu thế coi như rất lớn.

	Nhưng mà Ly Hầu Hàn Vũ trăm triệu không có nghĩ tới là, Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh Yên Lăng, Thương Thủy hai chi quân Ngụy, tại khoảng cách Quán Đào vẻn vẹn chỉ còn dư lại chừng sáu mươi dặm trên dưới tình huống dưới, cư nhiên đình chỉ tiếp tục đi tới, sau đó, cư nhiên từ từ rút lui hai mươi dặm, bày ra muốn đánh đánh "Sân huyện", "Dương Cốc" hai huyện tư thế.

	Sân huyện, Dương Cốc hai vùng đất có cái gì tốt có? Có thể đối với trận này chiến sự đưa đến cái gì bang trợ mà?

	Ly Hầu Hàn Vũ hoàn toàn không cho là như vậy.

	Bởi vậy hắn cho rằng, Ngụy công tử Nhuận rất có thể là đã nhận ra cái gì dị thường, tựa như Đãng Âm Hầu Hàn Dương nói như vậy, là đang thử thăm dò bọn họ nước Hàn phản ứng.

	Là nguyên nhân, Ly Hầu Hàn Vũ lựa chọn án binh bất động, miễn cho rút dây động rừng, kinh sợ thối lui Ngụy công tử Nhuận, mặc dù nói Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu suất lĩnh thuỷ quân, lúc này đã an bài tại Hoàng Hà trên, cắt đứt Ngụy công tử Nhuận đường lui, cho dù Ngụy công tử Nhuận phát hiện tình huống không đúng chuẩn bị rút lui khỏi, Ly Hầu Hàn Vũ cũng tới kịp dẫn quân truy kích.

	Chỉ bất quá cứ như vậy, vẫn có bị Ngụy công tử Nhuận chạy thoát nguy hiểm —— nếu không vô ý chạy thoát Ngụy công tử Nhuận, cho dù hắn nước Hàn trận chiến này có thể tiêu diệt Thương Thủy, Yên Lăng cái này hai chi quân Ngụy, cũng hoàn toàn chưa nói tới thắng lợi.

	Hôm nay vùng Trung Nguyên đều cho rằng, nước Ngụy giờ phút này quật khởi, nguyên nhân chủ yếu chính là nước Ngụy xuất hiện Ngụy công tử Nhuận cái loại vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, chí ít tại Ly Hầu Hàn Vũ xem ra, Ngụy công tử Nhuận uy hiếp, xa so với Yên Lăng quân đội, Thương Thủy quân đội cộng lại còn muốn lớn hơn.

	Bởi vậy, Ly Hầu Hàn Vũ giống như là một kiên nhẫn thợ săn dường như, kiềm chế nóng nảy trong lòng, lẳng lặng cùng đợi Ngụy công tử Nhuận hành động.

	Nhưng mà để cho hắn cảm thấy nôn nóng chính là, Ngụy công tử Nhuận phảng phất là một đầu đã ngửi được bẩy rập giảo hoạt hồ ly, tại bẩy rập bên cạnh đi đi lại lại, tựa hồ là đang đùa bỡn xuống thợ săn.

	"Hắn đang đùa chúng ta!"

	Tại Hàm Đan ngoài thành trong quân doanh, Ly Hầu Hàn Vũ khi biết Ngụy công tử Nhuận gần hai ngày hành động phía sau, hơi có chút cắn răng nghiến lợi nói ra.

	Hắn thấy, Sân huyện, Dương Cốc hai huyện, đã không có sung túc đóng giữ quân đội, cũng không có củng cố phòng thủ thành thị, căn bản đỡ không được Ngụy công tử Nhuận dưới trướng mười vạn quân Ngụy, nói khó nghe chút, chỉ cần Ngụy công tử Nhuận hạ lệnh công thành, đây là hai tòa có thể ở một ngày trong vòng liền bị quân Ngụy đánh chiếm huyện nhỏ.

	Có thể Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy, liền hết lần này tới lần khác đối với Sân huyện, Dương Cốc bao vây mà không công, càng buồn cười là, quân Ngụy cư nhiên một bên kiến tạo doanh trại quân đội, một bên chế tạo khí giới công thành, đơn giản là muốn đem Sân huyện, Dương Cốc hai huyện trở thành Hàm Đan, Vũ An hai tòa kiên cố thành trì.

	Có thể tức giận thuộc về tức giận, nhưng mà lúc này, Ly Hầu Hàn Vũ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì hắn một ngày phái ra Bắc Yến quân đội, Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội cái này vài chi quân đội, giống như là là bại lộ ý đồ của mình —— Bắc Yến quân đội, Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội, cái này ba chi nước Hàn biên phòng đóng quân, rõ ràng trước một trận vẫn còn ở nước Ngụy quận Hà Nội, có thể hôm nay nhưng lặng yên không một tiếng động rút lui đến Hàm Đan phụ cận, giống như Ngụy công tử Nhuận vậy chờ khôn khéo nhân vật, sao lại đoán không được cái này ba chi quân đội nhất định là vì hắn mà chạy tới?

	Nghĩ tới đây, Ly Hầu Hàn Vũ đang trầm tư một lát sau hạ lệnh: "Truyền lệnh chư quân, đợi thêm hai ngày, nếu là quân Ngụy thủy chung không có tiến binh Quán Đào, vậy thì. . . Chủ động xuất kích, bao vây quân Ngụy!"

	Ở bên, Đãng Âm Hầu Hàn Dương đang trầm tư một lát sau, cũng khẽ gật đầu.

	Mà cùng lúc đó, quân Ngụy đến tột cùng đang làm gì đấy?

	Trên thực tế, nước Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận cũng cũng không có trêu chọc nước Hàn ý tứ, sở dĩ đối với Sân huyện, Dương Cốc hai huyện bao vây mà không công, đó là bởi vì hạ quân lệnh, làm binh lính đám người đem ngoài thành đồng ruộng trong lương thực cho thu gặt.

	Lúc này chính trị trung tuần tháng chín, lúa mạch trên cơ bản đã thành thục, mà hạt thóc đâu, sơ lược còn kém một hai mươi ngày tả hữu, suy xét đến lần này rất có thể sẽ phải tại nước Hàn nội địa trường kỳ tác chiến, bởi vậy, lương thực vấn đề mới là Triệu Hoằng Nhuận tối ưu trước suy tính sự tình.

	Về phần Sân huyện, Dương Cốc hai tòa huyện thành, nói thật, Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là chướng mắt cái này hai tòa huyện nhỏ.

	Mà đợi chờ cướp xong hai huyện thành bên ngoài lương thực phía sau, Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy rốt cục lại có hành động: Quân Ngụy nhổ trại hướng bắc, tiến về phía trước "Quan huyện" vùng, về phần mục đích, đương nhiên vẫn là gặt gấp vùng này đồng ruộng trong lúa mạch.

	Không thể không nói, quân Ngụy phen này cử động, để cho nước Hàn càng nghi hoặc.

	『 chẳng lẽ quân Ngụy thiếu lương thực? 』

	Ly Hầu Hàn Vũ thực sự không nghĩ ra.

	Bởi vì hắn thấy, Ngụy công tử Nhuận chung quy không đến mức tại vừa mới vượt qua Hoàng Hà, tiến nhập hắn nước Hàn cảnh nội phía sau liền lâm vào quân đội thiếu lương thực tình cảnh đi? —— nếu Ngụy công tử Nhuận quyết định đánh lén hắn nước Hàn, như vậy nhất định sẽ làm dưới trướng binh lính mang đủ lương khô, tính là hắn đường vận chuyển lương hôm nay bị Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu thuỷ quân cắt đứt, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền thiếu lương thực.

	Huống chi, một ngày quân Ngụy thực sự thiếu lương thực, như vậy nhất định sẽ lúc đó lui binh, đường cũ trở về, mà không phải mạo hiểm tại bọn hắn nước Hàn cảnh nội gặt gấp lúa mạch.

	『. . . Là vì trường kỳ tác chiến mà làm chuẩn bị? 』

	Ly Hầu Hàn Vũ cảm giác mình thật sự là đoán không được Ngụy công tử Nhuận ý đồ.

	Nhưng mà, đang ở hắn nghi thần nghi quỷ lúc, bỗng nhiên có một gã binh lính vội vả xông vào soái trướng, gấp giọng bẩm báo: "Ly Hầu, mới vừa lấy được tin tức, Cự Lộc huyện bị quân Ngụy đánh chiếm!"

	Làm nghe nói tin tức này phía sau, Ly Hầu Hàn Vũ hoảng sợ mà đứng lên, vẻ mặt vẻ kinh ngạc: "Cự, Cự Lộc?"

	Lập tức, hắn vội vã quay đầu lại xem nhìn giắt sau lưng hắn địa đồ, tìm kiếm Cự Lộc vị trí.

	Thực ra tính là không tìm kiếm, hắn cũng biết Cự Lộc huyện vị trí, bởi vì Cự Lộc huyện chính là Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu trụ sở, tại Hàm Đan đông bắc sơ lược một trăm năm mươi dặm vị trí.

	『 tại sao là Cự Lộc? 』

	Ly Hầu Hàn Vũ quả là có chút.

	Cũng không lâu lắm, liền có binh lính đến đây bẩm báo: "Báo! Quân Ngụy hướng bắc di động."

	『 hướng bắc di động? Nói cách khác đi Cự Lộc? 』

	Khi biết tin tức này phía sau, Ly Hầu Hàn Vũ cau mày nhìn mở bên trong địa đồ, cảm giác mình hoàn toàn không cách nào suy đoán Ngụy công tử Nhuận tâm tư.

	Hắn quả là không nghĩ tới, mơ hồ đã nhìn thấu bọn họ nước Hàn ý đồ Ngụy công tử Nhuận, lần này cũng không dẫn quân tới gần Hàm Đan, Quán Đào, thế nhưng, nhưng tập kích về phía bắc, càng sâu vào hắn nước Hàn nội địa Cự Lộc —— đây coi là cái gì?

	Lại nhìn trong trướng chư tướng, giống như Đãng Âm Hầu Hàn Dương đám người cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Mãi đến cuối cùng, mới có một gã Hàn tướng miễn cưỡng cười nói ra: "Cái này, đây là chuyện tốt a, Ngụy công tử Nhuận không lùi mà tiến tới. . . Vân vân."

	Mà cùng lúc đó, tại quân Ngụy toàn quân hướng Cự Lộc xuất phát trên đường, Triệu Hoằng Nhuận đang ở hướng tông vệ trưởng Lữ Mục giải thích hắn vì sao lựa chọn Cự Lộc nguyên nhân.

	". . . Không giống với Hàm Đan, Vũ An vùng, Cự Lộc, chính là Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu Trì địa, lần trước "Ngụy Hàn chi chiến", Hàn quân bị Nam Lương Vương ngăn trở tại Hoàng Hà, nửa bước khó tiến, có cái này vết xe đổ, ta nghĩ lần này nước Hàn đối với ta Đại Ngụy dùng binh, nhất định sẽ đem Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu thuỷ quân điều đến nước ta thuỷ vực. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận nói không sai, nhớ kỹ tại "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong, tại Triệu Hoằng Nhuận còn chưa suất lĩnh Tần Ngụy liên quân chạy về quận Hà Nội triển khai trợ giúp thời điểm, trên thực tế khi đó Hàn quân, đã đem trọng binh đẩy tới Hoàng Hà bờ bắc, nhưng bởi vì Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá sớm đang ở Hoàng Hà bờ phía nam an bài thiết kế phòng ngự, thế cho nên Hàn quân vài lần vượt sông bằng sức mạnh Hoàng Hà đều bị Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cản trở lại, cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, lựa chọn từ nước Vệ địa vực qua sông, mở ra một cái đi thông nước Ngụy vương đô Đại Lương con đường, cái này mới có Hàn tướng Tư Mã Thượng dẫn quân đánh nước Vệ một màn kia.

	Có lẽ có người sẽ nghĩ, lần trước "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong, tại tình hình chiến đấu vậy kịch liệt tình huống dưới, nước Hàn cũng không có đem Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng thuỷ quân điều đi đánh nước Ngụy, như vậy lần này nước Hàn tại sao lại xuất động thuỷ quân đâu?

	Thực ra đạo lý rất đơn giản, bởi vì tại trước đây trận chiến dịch trong lúc, Tề Ngụy hai nước chưa trở mặt, nước Tề vẫn như cũ là nước Ngụy minh hữu quốc gia, bởi vậy, lúc đó nước Tề mặc dù không có giúp nước Ngụy chống đỡ nước Hàn, nhưng mà Tề tướng Điền Ngao, Điền Vũ suất lĩnh nước Tề Cự Lộc thuỷ quân, nhưng triển khai quân tại Cự Lộc quận thuỷ vực bên trong, đối với Hàn Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu tạo áp lực, để cho người sau không dám điều đi thủy quân.

	Thế nhưng lần này, nước Tề cùng nước Ngụy trở mặt, nước Tề đã trở thành nước Hàn trá hình minh hữu quốc gia, bởi vậy, không tồn tại nước Tề thuỷ quân sẽ đánh lén nước Hàn Cự Lộc quận tình huống, bởi vậy, suy xét đến trước một lần nước Hàn quân đội bị Hoàng Hà lạch trời chỗ ngăn trở, thủy chung không cách nào vượt qua Hoàng Hà chân chính uy hiếp được nước Ngụy vương đô Đại Lương, nước Hàn làm sao có thể còn có thể vứt đi Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng thuỷ quân không cần?

	Dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận kết luận Cự Lộc thành phòng giữ trống không, bởi vậy, hắn phái đại tướng Ngũ Kỵ, Yến Mặc hai người, người trước tự mình dẫn hai nghìn kị binh hạng nhẹ, người sau đốc lĩnh ba nghìn bộ binh, thừa dịp đêm hành động, đánh lén Cự Lộc.

	Kết quả là, tại hắn quân Ngụy chủ lực tại Sân huyện, Dương Cốc vùng cố làm ra vẻ huyền bí, hấp dẫn Ly Hầu Hàn Vũ chờ người Hàn lực chú ý thời điểm, Ngũ Kỵ, Yến Mặc hai tướng, tại Thanh Nha chúng dưới sự phối hợp, dễ dàng mà liền đánh lén đắc thủ, đem phòng bị trống không Cự Lộc đánh chiếm.

	". . . Ta có tám phần mười nắm chặt có thể kết luận, lúc này nước Hàn nhất định là tại Hàm Đan, Quán Đào vùng bày bẩy rập, chờ quân ta tự chui đầu vào lưới. Là nguyên nhân, khi ta quân đội cố ý dừng lại không tiến lên, vả lại tại Sân huyện, Dương Cốc bồi hồi, làm ra do dự hình dạng, mà dưới tình huống như vậy, Hàm Đan bên kia tuyệt đối không sẽ chủ động bại lộ phục binh, phần lớn vẫn còn ở ngắm nhìn quân ta có hay không sẽ trúng kế. . . . Còn nữa, quân ta lúc trước làm ra muốn rút lui tư thế, cũng có thể có thể lừa gạt đến đối phương, Hàm Đan bên kia tối đa sẽ đoán được, quân ta tại nhận thấy được Quán Đào vùng khả năng tồn tại mai phục tình huống dưới, lựa chọn lúc đó triệt binh, nhưng trăm triệu nghĩ không ra, quân ta mà sẽ đi đánh lén về phía bắc Cự Lộc."

	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận nhún vai, vừa cười vừa nói: "Sự thực chứng minh suy đoán của ta không có lầm, Hàm Đan quả nhiên không có tiếp viện Cự Lộc, bị Ngũ Kỵ, Yến Mặc hai người dễ dàng bắt lại."

	"Có thể vì sao phải đánh lén Cự Lộc đâu?" Tông vệ trưởng Lữ Mục không hiểu hỏi: "Ty chức cho rằng, nếu nước Hàn lúc này bày mai phục, muốn bao vây quân ta, quân ta không phải là nên cẩn thận một ít, rút về Hoàng Hà bờ sông mà? Nếu là tình huống quả thực như điện hạ suy đoán như vậy, quân ta cũng tốt rút về Hoàng Hà bờ phía nam?"

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nhẹ cười nói: "Vì sao phải rút về Hoàng Hà bờ phía nam? Bổn cung dưới trướng Yên Lăng, Thương Thủy hai quân binh lính, đều là kinh nghiệm chiến trận tinh nhuệ binh lính, chỉ cần trong quân lương thực đầy đủ, trừ phi nước Hàn xuất động gấp mấy lần quân đội tại vây giết quân ta, bằng không, làm sao có thể làm hại ai? Về phần quân lương vấn đề, trước mắt chính là thu hoạch vụ thu lúc, ngoài thành khắp nơi trên đất lương thực, một cái Hàm Đan quận, chẳng lẽ còn nuôi sống không được ta mười vạn quân đội? Vì sao phải lui?"

	Nghe nói lời ấy, giục ngựa ở một bên Khuất Thăng, Địch Hoàng, Tôn Thúc Kha chờ Ngụy tướng đám người, đều mở miệng phụ họa.

	Ở trong mắt bọn hắn, bọn họ duy nhất không cách nào chiến thắng đối thủ, đó chính là đói quá, chỉ cần có sung túc thực vật, dù cho bọn hắn hai chi quân đội chung vào một chỗ chỉ có mười vạn người, cũng một cách tự tin tại nước Hàn cảnh nội quậy đến long trời lở đất.

	Đây cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận tại đoán được nước Hàn rất có thể bày mai phục phía sau, cũng không có lựa chọn triệt binh nguyên nhân.

	Bởi vì hắn một ngày triệt binh, Ngụy Hàn hai nước trận chiến tranh này phải trở về lúc ban đầu hình thức, cũng chính là hai nước quân đội sa trường giằng co, đánh một cái một năm nửa năm, vẫn đánh tới nhất phương hậu cần không đủ sức, mới có khả năng sẽ phân ra thắng bại.

	Nhưng mà nói thật, lấy loại phương thức này phân ra thắng bại, cái này thiệt hại rất lớn, cho dù nước Hàn kinh tế cuối cùng bởi vì ... này trận chiến tranh mà sụp đổ, có thể nước Ngụy cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định mạo hiểm —— nếu nước Hàn có ý định đem hắn dẫn vào cảnh nội, thuận tiện chư Hàn quân đem hắn vây giết, như vậy, hắn dứt khoát liền tương kế tựu kế, suất lĩnh mười vạn quân Ngụy tại nước Hàn cảnh nội khuấy hắn một long trời lở đất.

	Về phần thất bại khả năng, đúng như hắn trước đây nói, chỉ cần dưới trướng quân đội lương thảo sung túc, hắn không cho là hắn quân Ngụy sẽ có chiến bại khả năng, trừ phi nước Hàn đem an bài tại Hà Nội tiền tuyến quân đội đại bộ phận rút về trong nước —— đương nhiên, cho dù dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng một cách tự tin có thể kiên trì một cái một năm nửa năm.

	"Thì ra là thế."

	Tông vệ trưởng Lữ Mục bừng tỉnh đại ngộ, mặc dù hôm đó Triệu Hoằng Nhuận tại đối với Khuất Thăng, Địch Hoàng, Yến Mặc, Tôn Thúc Kha đám người thấp giọng giải thích lúc, hắn cũng từng từ Triệu Hoằng Nhuận trong miệng nghe được "Đánh lén Cự Lộc" chữ, nhưng hắn lúc đó cũng không phải là suy nghĩ nhiều như vậy, cho đến hôm nay nhàn rỗi vô sự cùng nhà mình điện hạ trò chuyện lên việc này lúc, hắn thế mới biết hiểu đạo lý trong đó.

	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận thị thiếp Triệu Tước tại đang nghe lời nói này phía sau, giữa hai lông mày thoáng qua một vẻ lo âu.

	Đêm đó, tại quân Ngụy tại trên đường dựng trại đóng quân lúc, Triệu Tước tại trong soái trướng hầu hạ Triệu Hoằng Nhuận lúc, đưa ra trong lòng lo lắng: "Điện hạ ngài không nên đưa thân vào chỗ nguy hiểm."

	Đây là Triệu Tước đang cùng theo Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh đến nay, lần đầu đối với người sau quyết đoán đưa ra dị nghị, bất quá nàng đưa ra quan điểm xác thực rất có đạo lý: "Điện hạ ngài là ta Đại Ngụy thái tử, sắp đăng cơ đại vị, nếu ngài có gì bất trắc, là nô tì chờ đánh mất chỗ dựa tạm không nói đến, ta Đại Ngụy cũng sẽ bởi vậy rơi vào hỗn loạn."

	Nhìn lo lắng xung xung Triệu Tước, Triệu Hoằng Nhuận đưa tay vuốt mặt nàng, vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm, bổn cung có chừng mực. Cho nên ta lựa chọn đánh lén Cự Lộc, cũng là suy xét đến Cự Lộc cùng nước Tề tiếp giáp, nếu lần này nước Hàn quả thực điều động gấp mấy lần quân đội đến đây bao vây bổn cung, bổn cung đại khả hướng đông rút lui vào nước Tề. . . Nước Tề lúc này đang cùng nước Sở quyết chiến tại Tứ Thủy quận, nào có nhiều như vậy tinh lực chú ý phương bắc? Cho nên nói, yên tâm đi."

	Nghe nói lời ấy, Triệu Tước thế mới biết hiểu nhà mình điện hạ thực ra sớm có suy xét, lúc này mới thoải mái.

	Sau đó, trên mặt trở nên thoải mái.

	Ngày mười tám tháng chín, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội mười vạn quân đội tiến vào chiếm giữ Cự Lộc thành.

	Cự Lộc, hoặc là nói Cự Hươu, cảnh nội phần lớn là bình nguyên địa hình, bất quá cũng có một chút đồi núi, hướng bắc đến Cự Lộc sông, đông nam còn lại là nối thẳng Hoàng Hà Chương Thủy, nói thật, nếu không có Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu dưới trướng Cự Lộc thuỷ quân tại trận chiến này trong bị điều đến Hà Nội thuỷ vực vùng, quân Ngụy muốn đánh lén tòa thành trì này, sợ rằng không có thuận lợi vậy.

	Nhưng mà mặc kệ thế nào, Cự Lộc lúc này đã bị quân Ngụy chỗ đánh chiếm.

	Tại đánh hạ rồi tòa thành trì này phía sau, Triệu Hoằng Nhuận lúc này hạ lệnh, đem tòa thành trì này làm vì bọn họ tại nước Hàn cứ điểm, trước tiên gặt gấp ngoài thành đồng ruộng trong lúa mạch, sung làm quân lương.

	Từ một ngày này bắt đầu, quân Ngụy hành động lực lượng đột nhiên bạo tăng, giống như tia bức xạ bắn ra xung quanh phương thức, bốn phương tám hướng phái ra quân đội, đánh phụ cận huyện thành, tỷ như "Hình Thai", "Sa Khâu", "Quảng Tông" các huyện, đều bị liệt vào quân Ngụy tiến công mục tiêu.

	Đối với những thứ này phái ra quân đội, Triệu Hoằng Nhuận quân lệnh vô cùng rõ ràng: Nếu có thể phá được, vậy thì chiếm lĩnh thành trì, như nếu không thể, liền gặt gấp ngoài thành lúa mạch, tất cả lấy thu thập lương thảo làm là thứ nhất suy xét.

	Đây là đối ngoại, còn đối với bên trong, Triệu Hoằng Nhuận chọn lựa vẫn là lần trước từng dùng đi đối phó nước Tần biện pháp cũ: Tại chiếm lĩnh thành trì sau đó, liền làm quân Ngụy trục xuất trong huyện Hàn dân, gia tăng Hàm Đan quận lương thực gánh nặng.

	Khi tin tức kia truyền tới Hàm Đan lúc, Ly Hầu Hàn Vũ tại ngây người hơn, hầu như muốn nổi trận lôi đình.

	Nói thật, từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng không cho là Ngụy công tử Nhuận lại có lá gan đóng giữ Cự Lộc, dù sao Cự Lộc cách nước Ngụy thực sự quá xa, nếu như nếu bọn họ nước Hàn bên này cắt đứt chi này quân Ngụy đường lui, Ngụy công tử Nhuận cùng dưới trướng hắn Yên Lăng, Thương Thủy hai chi quân đội, đó là xác định vững chắc không cách nào sống trở lại nước Hàn.

	Nhưng mà sự thực chứng minh, Ngụy công tử Nhuận so với hắn tưởng tượng rất có quyết đoán, có dũng khí biết rõ trong núi có hổ mà vẫn hướng núi mà đi khí phách, hết lần này tới lần khác liền quyết định đóng quân Cự Lộc, chuẩn bị ở chỗ này nghênh tiếp nước Hàn bao vây vây công.

	Dưới tình huống như vậy, Ly Hầu Hàn Vũ tức giận nói ra: "Đã như vậy, ta đây giống như ngươi mong muốn!"

	Nói xong, hắn lúc này hạ lệnh "Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch", "Ngư Dương phòng thủ Tần Khai", "Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa" ba vị này danh tướng, suất lĩnh mỗi người dưới trướng quân đội, tiến về phía trước Cự Lộc, ý đồ đem Ngụy công tử Nhuận vây giết ở đây.

	Tại thu được cái này là quân lệnh phía sau, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch tại dẫn quân chạy tới Cự Lộc trên đường, nghĩ cách cùng Tần Khai, Mã Xa hai vị đồng liêu hội ngộ, trao đổi một chút ý kiến.

	Trong lúc, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai vừa cười vừa nói: "Tần mỗ cùng cái này Ngụy công tử Nhuận chưa hề giao thủ qua, bất quá người này can đảm quả là kinh người, mấy ngày trước đây ta cũng cho là hắn tại nhận thấy được bọn ta tại Quán Đào bày mai phục tình huống dưới, sẽ lúc đó triệt binh, không nghĩ tới, hắn không lùi mà tiến tới, cư nhiên đánh lén Cự Lộc. . . . Sách sách sách, thực sự là ngoài dự đoán mọi người."

	Nghe nói lời ấy, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cũng vừa cười vừa nói: "Ngụy công tử Nhuận, ta thủy chung cảm thấy hắn dùng binh cách thức cùng Lý Mục tướng quân có điểm cùng loại, vô cùng sở trường tại nắm chặt thế cục, cho dù địch nhân bại lộ có chút sơ hở, hắn cũng có thể nắm lấy cơ hội. Bất đồng duy nhất chính là, Ngụy công tử Nhuận đáng sợ hơn tiến công tính chất, nếu là Lý Mục lời nói, hai ngày trước sẽ bắt lại Sân huyện, Dương Cốc, đang xác định hậu phương đường vận chuyển lương không có bị cắt đứt tình huống dưới, mới có thể suy xét tiến binh, cho dù trước mắt chính trị thu hoạch vụ thu lúc, lúa mạch khắp nơi trên đất. . ."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, lập tức nụ cười trên mặt từ từ thu hồi, lại nghiêm mặt nói ra: "Quân Ngụy bắt lại Cự Lộc, trận chiến này, không tốt đánh. Nhìn như quân Ngụy rơi vào bao vây, có thể trên thực tế, quân Ngụy tùy thời có thể từ Cự Lộc hướng đông, trốn đến nước Tề cảnh nội, nước Tề trước mắt đang bị nước Sở đánh, tự thân khó bảo toàn, nghĩ đến là không có dư lực hiệp trợ quân ta chặn đánh Ngụy công tử Nhuận, bởi vậy ta cho rằng, nếu ta chờ muốn bao vây quân Ngụy, vậy là tốt rồi sớm làm tốt người Ngụy có thể hướng nước Tề phá vòng vây chuẩn bị."

	Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch.

	Ba vị tướng quân, đều là người tâm tư kín đáo, bởi vậy, cho dù Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa không có nói rõ, nhưng mà Nhạc Dịch cũng có thể minh bạch người trước ý tứ, gật đầu nói: "Đã như vậy, liền do ta dưới trướng Bắc Yến quân đội, đóng giữ Cự Lộc thành đông nam, đề phòng quân Ngụy vượt qua "Thanh Hà", hướng Tề biên giới chạy trốn. Về phần. . ."

	Mới nói được cái này, chợt nghe Ngư Dương phòng thủ Tần Khai vừa cười vừa nói: "Đầu tiên chiến đấu không bằng liền giao cho Tần mỗ đi, ta cũng nghĩ kiến thức một chút, vị kia có thể cùng Lý Mục tướng quân, Nhạc Dịch tướng quân ngang tài ngang sức Ngụy công tử Nhuận, đến tột cùng có bao nhiêu mà khó chơi."

	Nghe nói lời ấy, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa hơi một suy nghĩ, nói ra: "Ta làm Tần tướng quân lược trận."

	Tần Khai cảm thấy ngoài ý muốn nhìn một cái Mã Xa, bất quá suy xét đến Ngụy công tử Nhuận là quét ngang vùng Trung Nguyên các nước danh tướng, hắn cũng không có chối từ.

	Ngày hai mươi mốt tháng chín, Bắc Yến quân đội, Thượng Cốc quân đội, Ngư Dương quân đội cái này ba chi nước Hàn quân đội, lần lượt đến Cự Lộc thành vùng.

	Trong đó, Bắc Yến quân đội trước tiên đóng quân Thanh Hà, tại bờ sông kiến tạo doanh trại quân đội, bày ra thủ thế, y hệt là vì đề phòng quân Ngụy từ phía đông hướng nước Tề đột phá vòng vây.

	Mà Thượng Cốc, Ngư Dương hai quân, là chia ra tại Cự Lộc phía nam cùng với tây nam phương hướng hạ trại.

	Khi biết Hàn quân đến tin tức phía sau, Triệu Hoằng Nhuận leo lên Cự Lộc thành lâu thiếu nhìn nơi xa Hàn quân, đợi thấy "Thượng Cốc", "Ngư Dương" hai quân cờ hiệu phía sau, hắn chân chính xác định, nước Hàn mấy ngày trước đây là thật ghim hắn dưới trướng quân Ngụy, tại Quán Đào vùng bày phục binh, bằng không, giống như Thượng Cốc, Ngư Dương cái này hai chi nước Hàn biên cương tinh nhuệ đóng quân, làm sao có thể nhanh như vậy liền từ Hà Nội chiến trường rút lui đến.

	"Trước xem tình huống một chút đi."

	Hôm đó, Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh dưới trướng quân Ngụy tạm thời áp dụng thủ thế.

	Liền thế cục trước mắt mà nói, hắn căn bản không cần sốt ruột, bởi vì "Bắc Yến", "Thượng Cốc", "Ngư Dương" cái này ba chi Hàn quân, nhân số chung vào một chỗ, cũng sẽ không so với dưới trướng hắn quân Ngụy nhiều hơn bao nhiêu, không cần vì cướp giật tiên cơ mà chủ động xuất kích.

	Mà một nguyên nhân khác là, bản thân đặt chân nước Hàn cảnh nội đến nay, Triệu Hoằng Nhuận cũng chưa có thu được chi kia thiệt hại nặng Đông Hồ tròn năm vạn danh nước Hàn kỵ binh hạng nặng hành tung.

	Hắn suy đoán, nước Hàn rất có thể sẽ đem chi này kỵ binh hạng nặng điều đến đây, dù sao Cự Lộc vùng đều là bình nguyên, là thích hợp nhất kỵ binh hạng nặng phát uy địa phương.

	Vừa nghĩ tới chi kia kỵ binh hạng nặng, Triệu Hoằng Nhuận liền nhịn không được cười thầm.

	Bởi vì hắn có chí ít hơn mười loại biện pháp có thể để cho loại này kỵ binh hạng nặng bị chết xấu xí, duy nhất lúng túng là, hắn trước đây vì tiêu diệt hết chi này nước Hàn kỵ binh hạng nặng mà chuẩn bị một ít đạo cụ cùng vật tư, tạm thời không có biện pháp thông qua thủy lộ vận chuyển đến dưới trướng hắn trong quân.

	Bằng không, trận chiến này thì càng tốt đánh.