Tháng chín cuối tháng, Nhạc Dịch, Mã Xa, Tần Khai ba vị Hàn tướng suất lĩnh quân đội, lần lượt tại Cự Lộc thành đông nam, phía nam, tây nam ba phương hướng đồn trú doanh trại.

	Tại dựng trại đóng quân trong lúc, Nhạc Dịch, Mã Xa, Tần Khai ba người đều rất chú ý quân Ngụy đánh lén ban đêm doanh trại, bởi vậy đều sớm hơn an bài phòng ngự thậm chí phục kích tiến đến quân Ngụy binh lực, tiếc nuối là, quân Ngụy cũng không có chủ động xuất kích, đại khái là Ngụy công tử Nhuận cũng cảm thấy, muốn đang đối mặt Nhạc Dịch, Mã Xa, Tần Khai bực này kinh nghiệm chiến trận danh tướng lúc đánh lén ban đêm đắc thủ, quả thực chính là khó như lên trời, bởi vậy cũng không uổng phí công phu.

	Trong lúc ở chỗ này, Ly Hầu Hàn Vũ cùng Đãng Âm Hầu Hàn Dương đám người, đi tới Ngư Dương phòng thủ Tần Khai quân doanh, liền phái người mời Nhạc Dịch, Mã Xa hai tướng, đi tới Ngư Dương quân đội quân doanh soái trướng nghị sự.

	"Lúc này là tình huống gì? Ngụy công tử Nhuận chiếm thành mà phòng thủ?"

	Tại soái trướng bên trong, Ly Hầu Hàn Vũ hỏi thăm ba vị đại tướng.

	Nghe nói lời ấy, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trước tiên mở lời nói ra: "Ngụy công tử Nhuận, mấy ngày trước đây phái người đánh úp Hình Thai, Sa Khâu hai vùng đất, theo ta dưới trướng thám mã hồi báo, đóng giữ Hình Thai chính là Khuất Thăng, mà đóng giữ Sa Khâu còn lại là Yến Mặc, đều là Ngụy công tử Nhuận dưới trướng Yên Lăng quân đội dũng tướng. Trừ cái này bên ngoài, Yên Lăng quân đội Tôn Thúc Kha, trước mắt trú đóng ở Cự Lộc sông vùng, hình như có dấu hiệu đối với người Bách dùng binh, nói tóm lại, Yên Lăng quân đội trước mắt bị Ngụy công tử Nhuận chia ra, thế nhưng cũng không nhìn thấy bất luận cái gì một chi Thương Thủy quân đội một mình bên ngoài, nếu ta đoán không sai lời nói, Thương Thủy quân đội cần phải toàn bộ đóng tại Cự Lộc, sẽ là quân ta vây công Cự Lộc trở ngại."

	Tại Nhạc Dịch, Mã Xa, Tần Khai ba vị tướng quân dưới trướng, duy chỉ có Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa dưới trướng có một chi kỵ binh, chi kỵ binh này trong có một nửa là đầu nhập vào nước Hàn người Lâu Phiền, tương đương dũng mãnh.

	Bởi vậy trước một trận, tại ba người bọn họ chia ra dựng trại đóng quân đồng thời, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa liền đem dưới trướng kỵ binh phái đi ra ngoài, dặn dò bọn họ tìm hiểu rõ ràng quân Ngụy an bài tình huống, thuận lợi bọn họ bao vây tiễu trừ Ngụy công tử Nhuận.

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ khẽ gật đầu.

	Toàn bộ vùng Trung Nguyên đều biết, mặc dù nói xác thực, nước Ngụy Thương Thủy quân đội hầu như đều là do tìm nơi nương tựa nước Ngụy người Sở cấu thành, nhưng mà bất khả tư nghị là, nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận nhưng đối với chi quân đội này dùng rất thuận tay, còn có người cho rằng, làm Ngụy công tử Nhuận tự mình chấp chưởng Thương Thủy quân đội thời điểm, hai người kết hợp với nhau chỗ thể hiện ra uy hiếp, tuyệt không phải là một thêm một bậc thành hai đơn giản như vậy.

	Đang không có Ngụy công tử Nhuận tình huống dưới, Thương Thủy quân đội là nước Ngụy số một số hai đội quân tinh nhuệ, nhưng nếu là Ngụy công tử Nhuận tự mình chưởng binh, như vậy, đây mới là một chi quét ngang vùng Trung Nguyên, vả lại đến nay chưa hề nếm qua thua trận luôn thắng quân đội.

	So sánh với Hàn tướng Lý Mục, Nhạc Dịch, Tần tướng Công Tôn Khởi đám người không thua trận, không thể không thừa nhận hay là Ngụy công tử Nhuận không thua trận còn có trọng lượng, bởi vì trước ba vị tướng quân chủ yếu đối mặt là dị tộc, ở nơi này vùng Trung Nguyên tổng thể thực lực áp đảo qua du mục dân tộc niên đại, có thể chiến thắng dị tộc ngược lại cũng cũng không kỳ lạ, thế nhưng Ngụy công tử Nhuận tại mười năm này trong đối mặt, nhưng là rất nhiều vùng Trung Nguyên các quốc gia dũng tướng, hào kiệt, tỷ như Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, Sở Thượng tướng quân Hạng Mạt, Hàn tướng Lý Mục, Liêm Bác, Nhạc Dịch, cùng với Tần tướng Công Tôn Khởi, Vương Tiển, Vương Hột vân... vân, nhưng mà những thứ này đương đại hào kiệt, nhưng không có một người có thể đánh bại Ngụy công tử Nhuận cùng Thương Thủy quân đội tổ hợp, điều này thực làm người ta giật mình.

	"Ngụy công tử Nhuận quen dùng Thương Thủy quân đội, đem Thương Thủy quân đội ở lại Cự Lộc, cũng cũng chẳng có gì lạ, bất quá, hiện tại quân Ngụy đến tột cùng là tính toán gì, không biết vị ấy có thể cùng bản hầu giải thích một chút?"

	Ly Hầu Hàn Vũ nhìn chung quanh liếc mắt Nhạc Dịch, Mã Xa, Tần Khai ba người.

	Không thể không nói, Ly Hầu Hàn Vũ tự mình đảm nhiệm vây giết Ngụy công tử Nhuận cái này nhiệm vụ chủ soái, chỉ là xuất phát từ đối với chuyện này coi trọng, nhưng mà từ hắn tại mấy ngày trước đây bị Ngụy công tử Nhuận đùa giỡn mà xoay vòng vòng sau đó, hắn liền ý thức được, lấy hắn mưu lược, chỉ sợ là rất khó đoán được Ngụy công tử Nhuận chiến lược ý đồ, bởi vậy, hắn chỉ có thể gửi hy vọng vào Nhạc Dịch, Mã Xa, Tần Khai ba vị danh tướng.

	Chỉ có tại biết rõ Ngụy công tử Nhuận kế hoạch chiến lược phía sau, hắn mới có thể yên lòng tiến binh bao vây tiễu trừ người trước.

	Nghe xong Ly Hầu Hàn Vũ lời nói, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai nhún vai, vừa cười vừa nói: "Tần mỗ mặc dù xin đi giết giặc làm làm tiên phong, nhưng đối với vị kia Ngụy công tử Nhuận cũng không biết, hay là do cùng người này đã từng quen biết Mã Xa, Nhạc Dịch hai vị tướng quân mà nói thôi."

	Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa là một vị điệu thấp nội liễm người, tại nhìn một cái Nhạc Dịch, phát hiện người sau có mở miệng dấu hiệu phía sau, liền khiêm tốn nói ra: "Nhạc tướng quân trước hết mời."

	Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch nghe vậy suy nghĩ chốc lát, mở miệng nói ra: "Ngụy công tử Nhuận ý đồ, rõ ràng, đơn giản chính là phá rối nước ta, để cho nước ta rơi vào hai tuyến tác chiến, đầu đuôi khó có thể chú ý lúng túng tình cảnh mà thôi. . ." Nói đến đây, hắn liếc mắt một cái Ly Hầu Hàn Vũ, nghiêm mặt nói ra: "Nhạc mỗ cũng không biết được, đến tột cùng là người phương nào kiến nghị Ly Hầu mạo hiểm Hà Nội chiến trường chiến bại nguy hiểm, cũng muốn gọi về Mã, Tần cùng với Nhạc mỗ ba người, vây giết cái này Ngụy công tử Nhuận. . . Nhưng mà Nhạc mỗ cho rằng, Ly Hầu tại trong chuyện này tính toán sai lầm."

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ có chút nhíu nhíu mày, mà trong trướng Đãng Âm Hầu Hàn Dương, càng vẻ mặt lúng túng, bởi vì đúng là hắn hướng Ly Hầu Hàn Vũ kiến nghị: Cho dù mạo hiểm trận chiến này chiến bại nguy hiểm, cũng muốn giết chết Ngụy công tử Nhuận.

	Bởi vậy, Đãng Âm Hầu Hàn Dương có chút có chút lúng túng hỏi: "Tiểu hầu cho rằng, Ngụy công tử Nhuận chính là nước Ngụy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, nếu có cơ hội đem giết chết, cho dù ta Đại Hàn trận chiến này chiến bại, đó cũng là đáng giá."

	Nói xong, hắn liền đem hôm đó khuyên bảo Ly Hầu Hàn Vũ lời nói, rồi hướng chư vị ở đây tướng quân nói một lần.

	Đang nghe Đãng Âm Hầu Hàn Dương sau khi giải thích, Mã Xa cùng Tần Khai cau mày trầm tư, duy chỉ có Nhạc Dịch, đang nhìn Đãng Âm Hầu Hàn Dương vài lần phía sau, trực tiếp nơi đó hỏi ngược lại: "Đãng Âm Hầu, ngươi thật dám giết Ngụy công tử Nhuận sao?"

	". . ." Đãng Âm Hầu Hàn Dương há miệng, vẻ mặt nghi hoặc vẻ không hiểu.

	Lúc này, chợt nghe Nhạc Dịch trầm giọng nói ra: "Như Đãng Âm Hầu nói, nếu ta quân đội giết chết Ngụy công tử Nhuận, xác thực rất có thể khiến nước Ngụy lại lần nữa rơi vào vương vị tranh đoạt nội loạn, thế nhưng Đãng Âm Hầu có nghĩ tới không, Ngụy công tử Nhuận tại trong lòng người Ngụy uy vọng đó là bực nào cao, nếu hắn chết tại ta người Hàn trong tay, ngươi thật cảm thấy, ta Đại Hàn cùng nước Ngụy trong lúc đó còn có đình chiến giảng hòa khả năng? . . . Xác thực, nước Ngụy tại mất đi Ngụy công tử Nhuận phía sau, nhất định sẽ sắc lập mới thái tử, thế nhưng, vị kia mới thái tử muốn có được người Ngụy ủng hộ, nhất định phải làm Ngụy công tử Nhuận báo thù. . . Nói cách khác, Đãng Âm Hầu nói, nếu là có thể giết chết Ngụy công tử Nhuận, cho dù thua trận chiến này cũng đáng giá, lần này lời bàn là cực kỳ sai lầm, nếu nước ta lần này quả thực đánh thua trận chiến này, như vậy, Ngụy công tử Nhuận tuyệt đối không thể chết được, chí ít không thể chết được tại ta người Hàn trong tay, bằng không, ta Đại Hàn chắc chắn lọt vào nước Ngụy mãnh liệt trả thù. Đến lúc đó, nước Ngụy thành tựu người chiến thắng nhất phương, mang theo thắng lợi xu thế, nhớ thương vua đã mất, lần thứ hai xua quân đánh ta Đại Hàn, nước ta làm sao ngăn cản?"

	Những lời này, nói Đãng Âm Hầu Hàn Dương á khẩu không trả lời được.

	Lúc này, Nhạc Dịch từ từ nói ra: "Là nguyên nhân, trận chiến này then chốt, còn là đang tại Hà Nội chiến trường, mà không phải là là Ngụy công tử Nhuận, Đãng Âm Hầu đem hy vọng ký thác vào diệt trừ Ngụy công tử Nhuận trong chuyện này, thật sự là tầm nhìn quá ngắn cử chỉ." Nói xong, hắn lại liếc mắt một cái Ly Hầu Hàn Vũ, nhàn nhạt nói ra: "Từ vừa mới bắt đầu, lại không thể để mặc cho Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy xâm nhập nước ta cảnh nội."

	Len lén liếc liếc mắt vẻ mặt lúng túng Ly Hầu Hàn Vũ cùng Đãng Âm Hầu Hàn Dương hai người, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa trong bụng ngầm cười khổ: Mặc dù ngươi Nhạc Dịch nói những thứ này đều đối với, nhưng mà ngươi lời nói này được cũng quá trực tiếp.

	Nhưng mà Nhạc Dịch tính cách chính là như vậy, mặc dù trong ngày thường trầm mặc ít nói, nhưng mà lời nói đều một câu nói trúng, nhắm thẳng vào mấu chốt của vấn đề.

	Chỉ bất quá, hắn nói quá nói thẳng, rất dễ đắc tội với người, chính vì vậy, rõ ràng là cùng Nhạn Môn phòng thủ Lý Mục ngang hàng bất bại tướng lĩnh, nhưng mà Nhạc Dịch tại nước Hàn bên trong nhân mạch, xã giao, lại xa xa không bằng Lý Mục, thậm chí bị miêu tả làm tính cách lập dị.

	Ngầm cảm khái một chút, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa chỉ có ra mặt hoà giải: "Nhạc tướng quân nói cực phải, bất quá, Đãng Âm Hầu lời bàn, cũng không phải là không có đạo lý sao, toàn bộ vùng Trung Nguyên đều biết, gần mười năm đến, nước Ngụy sở dĩ trở nên như vậy cường thịnh, cũng là bởi vì nước Ngụy ra một vị công tử nhuận. . ." Nói đến đây, hắn cho Tần Khai đánh mấy cái màu sắc.

	Ngư Dương phòng thủ Tần Khai mặc dù là Khang Công Hàn Hổ cất nhắc danh tướng, nhưng mà bản thân nhưng là một vị thuần túy võ tướng, đương nhiên không hy vọng ở phía sau thêm phiền toái, liền tiếp theo Mã Xa lời nói tiếp tục nói: "Hà Nội bên kia, trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ là khó có thể có đột phá, bởi vậy, từ Ngụy công tử Nhuận bên này tìm kiếm đột phá khẩu, nhưng không hẳn không phải là một cái biện pháp sao. . . . Nếu bọn ta lần này có thể bắt giữ Ngụy công tử Nhuận, nước Ngụy cũng mặc cho bọn ta nắn bóp? . . . Hà Nội dựa lưng vào nước Ngụy chính quốc, mà Ngụy công tử Nhuận nhưng là một mình, dưới so sánh, Tần mỗ ngược lại cảm thấy bên này cơ hội lớn hơn nữa."

	Mã Xa, Tần Khai hai người lời nói, làm cho Ly Hầu Hàn Vũ sắc mặt thoáng dễ nhìn nhiều.

	Tại thật sâu nhìn một cái Nhạc Dịch phía sau, Ly Hầu Hàn Vũ nặn ra vài tia mỉm cười, nói ra: "Đúng như Tần tướng quân nói, giết hay không Ngụy công tử Nhuận, mai sau làm tiếp dự định, hôm nay Ngụy công tử Nhuận chiếm Cự Lộc, muốn phá rối nước ta nội bộ, cái này cổ uy hiếp nhưng là phải trừ bỏ. . . Ta bản thân có biện pháp đánh bại Ngụy công tử Nhuận, thế nhưng, phải nghĩ biện pháp đem từ bên trong thành dẫn ra ngoài."

	Nghe nói lời ấy, Mã Xa cùng Tần Khai liếc nhau, trong lòng khó tránh khỏi liền nghĩ đến một người, tức tân tấn Bắc Nguyên Thập Hào, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng.

	Tại mấy năm gần đây, Tư Mã Thượng có thể nói là nước Hàn trong rất làm náo động danh tướng, ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch lúc, từng dẫn tám vạn quân đội đánh hạ rồi nước Vệ nửa phần quốc thổ, nếu không phải là lúc đó bọn họ nước Hàn bị ép triệt binh, nói không tốt nước Vệ thật sẽ bị Tư Mã Thượng tiêu diệt.

	Mà năm ngoái, Tư Mã Thượng lại suất lĩnh năm vạn kỵ binh hạng nặng, tại Ngư Dương quận cảnh nội một lần hành động đánh tan xâm lấn nước Hàn cảnh nội mười mấy vạn Đông Hồ nhân mã, khiến nước Hàn lấy trả giá cực nhỏ đánh bại Đông Hồ cái này túc địch, một hơi đem trục xuất đến xa xôi phương bắc.

	Không nói khoa trương, cái này tân tấn Bắc Nguyên Thập Hào, hai năm qua so với Lý Mục, Nhạc Dịch, Mã Xa, Tần Khai chờ vài vị nhãn hiệu lâu đời danh tướng đều phải phong quang.

	Mà lúc này, vừa nghe Ly Hầu Hàn Vũ nói hắn có nắm chắc đánh bại Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy, nhưng mà điều kiện tiên quyết là phải nghĩ biện pháp đem từ bên trong thành dẫn ra ngoài, ngay sau đó, Mã Xa cùng Tần Khai lúc này liền nghĩ tới Tư Mã Thượng dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng.

	Cái này năm vạn kỵ binh hạng nặng, đây chính là nước Hàn dốc hết tài lực chế tạo quân đội, ở trước mắt toàn bộ vùng Trung Nguyên, ngoại trừ nước Ngụy có năm nghìn Thương Thủy Du Mã trọng kỵ bên ngoài, không nữa bất kỳ một quốc gia nào, có năng lực nuôi sống ngàn người đơn vị kỵ binh hạng nặng, mà hắn nước Hàn, nhưng chế tạo năm vạn kỵ binh hạng nặng.

	Tại rất nhiều nước Hàn tướng lĩnh trong lòng, đây là một cổ đủ để quét ngang vùng Trung Nguyên, không thể địch nổi lực lượng.

	Hai ngày sau, Hàn tướng Tần Khai tại dưới trướng Ngư Dương quân đội làm xong công thành chuẩn bị phía sau, toàn quân xuất động, nếm thử đối với Cự Lộc thành triển khai tiến công.

	Biết được tin tức này phía sau, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cũng tự mình suất lĩnh quân đội dưới quyền viện trợ Ngư Dương quân đội, thay người sau lược trận, dù sao theo bọn họ biết, quân Ngụy tại chiếm Cự Lộc thành phía sau, đuổi bên trong thành bình dân, thế cho nên lúc này năm vạn Thương Thủy quân đội đều trú đóng ở bên trong thành, mà Tần Khai dưới trướng Ngư Dương quân đội, bỏ qua ở lại Hà Nội một vạn quân đội bên ngoài, nơi đây cũng chỉ có ba vạn không đến nhân số, rất khó đối với Cự Lộc thành tạo thành chân chính ý nghĩa trên uy hiếp.

	Ngoài ý muốn là, lần này vây công Cự Lộc thành, Nhạc Dịch cũng dẫn theo hai vạn binh lính đến đây tương trợ.

	Tần Khai lúc đầu ngẩn người, ngay sau đó liền hiểu Nhạc Dịch ý nghĩ, nghĩ đến là Nhạc Dịch kết luận quân Ngụy không có khả năng nhanh như vậy liền ý đồ hướng đông đột phá vòng vây trốn vào nước Tề cảnh nội, bởi vậy mới cắt giảm đóng giữ binh lực, dẫn dắt quân đội đến đây trợ trận.

	Ba vạn Ngư Dương quân đội, ba vạn Thượng Cốc quân đội, hai vạn Bắc Yến quân đội, cái này tổng cộng tám vạn quân đội, lần lượt tại thành lớn tây nam, phía nam, đông nam ba phương hướng tiến vào trật tự.

	Lúc này, Cự Lộc thành trên Thương Thủy quân đội binh lính đám người sớm đã nhìn thấy ngoài thành Hàn quân động tĩnh, lúc này gõ báo động trước cảnh báo.

	Cũng không lâu lắm, Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận liền dẫn tông vệ trưởng Lữ Mục cùng thị thiếp Triệu Tước đi tới thành lâu trên, đứng ở tường thành bên cạnh, híp mắt đánh giá ngoài thành Hàn quân số lượng.

	Đúng như Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa phán đoán như vậy, lúc này Cự Lộc bên trong thành, cũng chỉ có một chi Thương Thủy quân đội, tức năm vạn quân Ngụy, Yên Lăng quân đội thì bị Triệu Hoằng Nhuận tách ra trú đóng phái đến Hình Thai, Sa Khâu, Cự Lộc sông ba nơi, cùng Cự Lộc thành hình thành hình dạng sừng xu thế.

	Nhưng mà nói thật, đối mặt tám vạn Hàn quân công thành, vô luận là Triệu Hoằng Nhuận vẫn là hắn dưới trướng Thương Thủy quân đội binh tướng đám người, áp lực đều không phải là rất lớn.

	Sở dĩ nói áp lực đều không phải là rất lớn, mà không phải không có áp lực chút nào, đó là bởi vì Thương Thủy quân đội trong cũng có vừa mới nhập ngũ tân binh, dù sao tại Thương Thủy quân đội trên hai trận trong chiến tranh, cũng chính là Ninh Ấp chi chiến, Ung Khâu chi chiến trong, Thương Thủy quân đội cũng thừa nhận rất nhiều lính tử trận, nhất là Ninh Ấp chi chiến, Thương Thủy quân đội đang đối mặt Lý Mục dưới trướng Nhạn Môn quân đội cùng với Nhạc Dịch dưới trướng Bắc Yến quân đội tình huống dưới, trả giá những năm gần đây thảm trọng nhất thương vong đại giới.

	Cũng may Thương Thủy quân đội có dự bị quân đội, cũng chính là Triệu Hoằng Nhuận trước trước tông vệ trưởng Trầm Úc suất lĩnh Thương Thủy quân đội quân dự bị, làm cho Thương Thủy cùng Yên Lăng quân đội tại xuất hiện thương vong phía sau, rất nhanh thì bổ sung lính, vả lại những tân binh này hay là đi qua lâu dài huấn luyện, vả lại có nhất định kinh nghiệm thực chiến binh lính.

	Chỉ bất quá đang đối mặt loại chiến trận này lúc, những tân binh này hay là khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

	Cũng may Thương Thủy quân đội trong như Nhiễm Đằng, Lý Huệ, Nhạc Báo, Ương Vũ chờ mười năm tư lịch lão binh lính đám người cũng không ít, cho dù lúc này Hàn quân hãm thành, bọn họ vẫn nói nói cười cười, giảng giải trong quân tân binh, khiến cho bọn hắn thả lỏng căng thẳng.

	"Các tướng sĩ trạng thái cũng không tệ lắm."

	Tại chú ý một hồi ngoài thành Hàn quân phía sau, Triệu Hoằng Nhuận liền đem lực chú ý đặt tiền cuộc đến dưới trướng Thương Thủy quân đội trong, thấy phần lớn binh lính sắp khai chiến vẻ mặt đều rất nhẹ nhàng, trong bụng âm thầm gật đầu hơn, cười đối với Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng nói ra.

	"Điện hạ quá khen." Địch Hoàng mỉm cười.

	Yên Lăng quân đội trong, đối nội có chu đáo Yến Mặc, đối ngoại có dũng mãnh thiện chiến Tôn Thúc Kha, nhiều thời điểm Khuất Thăng căn bản không cần tự thân xuất mã; mà ở Thương Thủy quân đội trong, còn lại là chủ tướng Ngũ Kỵ nắm giữ chinh chiến sát phạt, phó tướng Địch Hoàng chưởng quản quân vụ, như cái gì thao luyện binh lính, nghiêm minh quân kỷ, quản lý hậu cần, sở hữu thượng vàng hạ cám sự tình, đều là Địch Hoàng tại quản lý, vả lại quản lý mà ngay ngắn rõ ràng.

	Triệu Hoằng Nhuận thậm chí cảm thấy, Địch Hoàng đứng ở Thương Thủy quân đội trong thật sự là quá nhân tài không được trọng dụng, cái này văn võ song toàn nhân tài, cần phải bị điều đến triều đình tham dự quốc gia đại sự.

	Liếc nhìn chững chạc Địch Hoàng, Triệu Hoằng Nhuận khá có thâm ý mà lại ngang liếc mắt ái tướng Ngũ Kỵ, khẽ lắc đầu một cái.

	Người ở chỗ này, đều chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận việc làm, tại Ngũ Kỵ mặt lộ vẻ lúng túng, cười ngây ngô xuống gãi đầu một cái đồng thời, phụ cận Thương Thủy quân đội binh tướng đám người cũng phát ra thiện ý cười vang.

	Ở bên ngoài, vậy khẳng định là Ngũ Kỵ uy danh càng cao, nhất là năm đó Ngũ Kỵ một mình cưỡi ngựa bắt giữ Hàn tướng Đại quận phòng thủ Kịch Tân, tại nước Hàn một lần hành động dương danh, thế nhưng tại Thương Thủy quân đội nội bộ, Ngũ Kỵ uy vọng thực ra cũng không có phó tướng Địch Hoàng cao hơn bao nhiêu, bởi vậy thằng nhãi này căn bản cũng không quản lý sự vụ, bất kể cái gì thượng vàng hạ cám sự tình, đều là Địch Hoàng đang xử lý.

	Bất quá người ở chỗ này thực ra cũng biết, dù vậy, Ngũ Kỵ mới là cái này Thái Tử điện hạ tín nhiệm nhất ái tướng.

	"Nói chút gì đi?"

	Hướng phía ngoài thành Hàn quân chép miệng, Triệu Hoằng Nhuận đối với Ngũ Kỵ ý bảo nói.

	Thực ra lúc này, Ngũ Kỵ đã tuổi gần ba mươi, vả lại bình thường cũng thường xuyên biểu hiện ra thành tựu nước Ngụy thượng tướng quyết đoán cùng khí thế, thế nhưng đang đối mặt Triệu Hoằng Nhuận thời điểm, hắn giống như vẫn là mười một năm trước bị Triệu Hoằng Nhuận chiêu hàng tên kia quân Sở ngàn người tướng, nhất là trên mặt cười ngây ngô, quả là không giống như là một vị tay cầm năm vạn binh quyền đại tướng quân.

	"Thực ra, thực ra cũng không có gì dễ nói. . ."

	Gãi đầu một cái, Ngũ Kỵ nhún nhún vai nói ra: "Mạt tướng thực ra chủ trương ra khỏi thành đón đánh, bất quá nếu điện hạ muốn áp dụng thủ thế, mạt tướng cũng có thể ở cái này vỗ bộ ngực bảo đảm, tuyệt đối sẽ không để cho bất luận cái gì một gã quân địch sống leo lên tường thành!"

	"Nói cái gì lời vô ích?"

	Triệu Hoằng Nhuận không hài lòng mà nói ra: "Cái này sẽ là của ngươi thủ thành sách lược?"

	Tại phụ cận binh tướng đám người trong tiếng cười, Ngũ Kỵ hơi có chút ngượng ngùng nói ra: "Thủ thành sao, đơn giản chính là binh lính phục vụ quên mình. . . Nga, có thể chờ Hàn quân trống tam thông phía sau, khí thế giảm bớt lúc, đột nhiên xuất kích, tăng thêm đẩy nhanh quân địch tan tác."

	". . ." Triệu Hoằng Nhuận xem xét Ngũ Kỵ hai mắt, ngay sau đó có chút nhụt chí mà nói ra: "Sau lại hướng Địch Hoàng thỉnh giáo đi."

	Ngũ Kỵ có chút không giải thích được, thừa dịp Triệu Hoằng Nhuận lại lần nữa đưa ánh mắt về phía ngoài thành Hàn quân lúc, nhỏ giọng hỏi Địch Hoàng nói: "Ta nói không đúng sao?"

	Địch Hoàng mỉm cười, hạ giọng giải thích: "Xem ngoài thành Hàn quân, khí giới công thành cũng không nhiều, bởi vậy trận chiến này chắc là lấy thử quân ta thực lực làm chủ, là nguyên nhân không tồn tại cái gì trống tam thông thuyết pháp, đối diện Hàn tướng khi hiểu được quân ta cơ bản thực lực phía sau, sẽ triệt binh, lúc này nếu ra khỏi thành đánh lén, cũng không thể đưa đến tăng thêm đẩy nhanh quân địch tan tác hiệu quả."

	Hắn thực sự lúc nói lời này, Địch Hoàng trong lòng cũng có chút lẩm bẩm, bởi vì dựa theo lẽ thường xác thực như hắn nói như vậy, nhưng mà đừng quên, lúc này trước mặt cái này hắn Thương Thủy quân đội chủ tướng, đây chính là có một mình cưỡi ngựa trận chém địch nhân năng lực, nếu hắn ra khỏi thành thỉnh cầu giết quân địch chủ tướng, nói không tốt còn có thể để cho Hàn quân lúc đó tan tác.

	"Thì ra là thế."

	Ngũ Kỵ bừng tỉnh đại ngộ.

	Liếc mắt vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ Ngũ Kỵ, Triệu Hoằng Nhuận ngầm lắc đầu, không thể không thừa nhận, Ngũ Kỵ mấy năm nay xác thực đọc không ít binh pháp, nhưng mà rất đáng tiếc người kia tâm tư quá mức chính trực, nói trắng ra là chính là chỉ biết làm theo sách, không thể linh hoạt vận dụng.

	Bất quá mặc kệ thế nào, còn hơn năm đó, đúng là trưởng thành hơn nhiều, chí ít theo Triệu Hoằng Nhuận, chỉ cần không đụng tới như Lý Mục, Nhạc Dịch, Điền Đam cái loại này dùng binh chính trực gian trá kết hợp, làm cho khó lòng phòng bị địch tướng, nếu đối mặt giống nhau tướng lĩnh, Ngũ Kỵ chắc là sẽ không xuất hiện chiến thuật trên sai lầm.

	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận khảo nghiệm Ngũ Kỵ đồng thời, ở ngoài thành Hàn quân trong trận doanh, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cũng xa xa dòm ngó Cự Lộc thành trên tường thành quân Ngụy.

	Hắn bản năng cảm giác, quân Ngụy tổng thể trạng thái cũng không khẩn trương, thậm chí hắn còn thấy không ít quân Ngụy binh lính, lúc này đứng ở trên tường thành, ôm lấy hai cánh tay vẻ mặt thoải mái mà mắt nhìn xuống bọn họ Hàn quân, điều này làm cho hắn ngầm vô cùng kinh ngạc: Cái này Thương Thủy quân đội sắp khai chiến, có phần cũng quá ung dung đi?

	Sắp khai chiến, đây là một cái vô cùng vấn đề mấu chốt, nếu là sắp khai chiến quá mức căng thẳng, binh lính đám người khả năng ngay cả ngày thường tiêu chuẩn đều không phát huy ra được, đây cũng chính là có chút tân binh rõ ràng tại huấn luyện lúc vô cùng ưu tú, chỉ khi nào đặt chân chiến trường chân chính, nhưng không có chút nào thành tựu, thậm chí đảo mắt liền bị quân địch giết chết nguyên nhân.

	Không thể không nói, Tần Khai cũng không biết Thương Thủy quân đội, bằng không, tin tưởng hắn đối với lần này cũng sẽ không có điều kinh ngạc.

	Phải biết rằng, Thương Thủy quân đội tại mười năm này, hầu như trận trận đều là lấy ít đánh nhiều, Thương Thủy quân đội lão binh lính đám người sớm đã thành thói quen, cũng chỉ có này vừa mới nhập ngũ tân binh chưa thích ứng loại này bầu không khí.

	. . . Vô luận là sắp khai chiến trạng thái hay là khí thế, đều không chê vào đâu được a. Nga, để Tần mỗ đến xem, có hay không chân tướng biểu hiện như vậy.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Tần Khai giơ tay lên hạ lệnh: "Truyền lệnh xuống, chuẩn bị công thành!"

	Sau một lát, hắn trong quân liền vang lên đại biểu tấn công quân hiệu tiếng.

	Tại đang nghe trận này quân hiệu phía sau, Mã Xa Thượng Cốc quân đội cùng Nhạc Dịch Bắc Yến quân đội, chia ra tại Cự Lộc thành hai bên hướng bắc bên di động, y hệt là chuẩn bị đối với Cự Lộc thành gì đó hai bên cửa thành tạo áp lực.

	Mà ở thành trì nam ngoại thành, Tần Khai dưới trướng Ngư Dương quân đội binh lính đám người, cũng khiêng thang dài, từ từ hướng thành trì áp sát.

	Đồng thời di động, còn có bộ binh phương trận hai bên nỏ binh đám người, bọn họ nhắm mắt theo đuôi mà đi theo bộ binh đi tới tốc độ, trong tay cái nỏ nhắm ngay Cự Lộc thành phương hướng, tùy thời chuẩn bị buông ra cò súng.

	Dưới tình huống như vậy, Ngụy Hàn hai quân bầu không khí thoáng cái trở nên ngưng trọng khẩn trương nhiều, chính là Tần Khai cau mày ngưỡng vọng Cự Lộc thành trên, lại phát hiện thành trên quân Ngụy vẫn là trấn định như thế, chí ít tại qua lại chạy an bài binh lực thời điểm, mảy may chưa từng thấy cái gì hoảng loạn, giống như mỗi một danh Ngụy binh đều rõ ràng rõ ràng chức trách của mình, cùng với giữ vững cương vị.

	. . . Xem ra cũng không phải là giả bộ trấn định kêu gào.

	Ngư Dương phòng thủ Tần Khai nhíu nhíu mày, bỗng nhiên hạ lệnh: "Nỏ binh áp lên đi, bắn tên viện trợ bộ binh!"

	Quân lệnh truyền đạt mệnh lệnh, trên chiến trường hai cánh trái phải Hàn quân nỏ binh đám người, đột nhiên nhanh hơn tốc độ, tiến vào Cự Lộc thành một mũi tên đất phạm vi, vả lại nhanh chóng hướng phía thành trên bắn ra làn sóng mưa tên.

	Nga?

	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ.

	Dựa theo lẽ thường, lúc này chắc là công thành phương bộ binh áp lên, thừa nhận thành trên quân đội mưa tên thử thách, ngay sau đó, thừa dịp phía phòng thủ tầm xa đã bắn ra tên đang cài lại, công thành phương nỏ binh lại nhanh chóng áp lên, đối với thành trên phía phòng thủ binh lính phát động cung nỏ bắn một lượt, sau khi áp chế người, đây mới là công thành chiến bình thường nước chảy.

	Bất quá hôm nay, hắn nhưng đụng phải một vị đi ngược lại mà đi Hàn tướng.

	Kết quả là, quân Ngụy lúc này liền đối mặt một vấn đề: Đến tột cùng đối với Hàn quân nỏ binh phương trận áp dụng phản kích, hay là giữ lại tên, áp chế chính đang nhanh chóng hướng tường thành đến gần bộ binh?

	Không chỉ Triệu Hoằng Nhuận, giống như Địch Hoàng, Nam Môn Trì các tướng lãnh đám người, lúc đó cũng lâm vào do dự.

	Mà thừa dịp cái này do dự, Hàn quân nỏ binh đám người nhanh chóng nhét vào lên mũi tên, thế cho nên đợi chờ quân Ngụy binh tướng phản ứng kịp lúc, một nửa Hàn quân nỏ binh đã chuẩn bị bắn ra đợt thứ hai tên.

	Có chút ý tứ. . .

	Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái nhìn một cái ngoài thành mặt Hàn Ngư Dương phòng thủ Tần cờ xí.

	Trước kia nghĩ đến chỉ có hắn đùa giỡn mánh khoé kiếm quân địch tiện nghi, mà hôm nay, lại bị Ngư Dương phòng thủ Tần Khai lời dạo đầu buôn bán lời làn sóng bắn một lượt, cái này thật đúng là trước nay chưa có sự tình.

	Vậy mà lúc này, đối diện Ngư Dương phòng thủ Tần Khai cũng ở trong tối ngầm cau mày.

	Bởi vì hắn phát hiện, mặc dù hắn lời dạo đầu buôn bán lời làn sóng bắn một lượt, nhưng mà quân Ngụy thương vong, nhưng cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.

	A, xem ra cũng không phải một chi dùng một chút nhỏ mánh khoé là có thể bị thương nặng quân đội đâu. . . Chỉ mong đầu tiên chiến đấu quân ta thương vong chớ có quá lớn.

	Ngư Dương phòng thủ Tần vui vẻ âm thầm suy nghĩ