"Sưu sưu —— "

	"Sưu sưu —— "

	Cự Lộc trên thành dưới thành, vô số quân Ngụy cung nỏ cùng Hàn quân nỏ binh triển khai đối xạ, dày đặc mưa tên, giống như mưa tầm tả mưa như thác đổ, bao phủ cái này phiến địa vực.

	Tại đây loại nơi chốn nguy cơ chiến trường, nghĩ đến nước Sở này không giáp lương thực mộ binh khả năng ngay cả một nén nhang đều chết hết, bởi vì ngay cả quần áo xuống kiên giáp dầy trụ quân Ngụy, lúc này cũng xuất hiện thương vong.

	"Bảo vệ tốt điện hạ!"

	Tại Cự Lộc thành lâu trên, Túc Vương Vệ —— hôm nay cần phải xưng là "Đông Cung vệ" vệ trưởng "Sầm Xướng" lớn tiếng cả tiếng hô, giục dưới trướng vệ sĩ từng cái một cầm trong tay chắc chắn khiêng lớn, đem Triệu Hoằng Nhuận, tông vệ trưởng tông vệ cùng với thị thiếp Triệu Tước nhóm mấy người này bao vây mà chật như nêm cối, hầu như toàn bộ phương diện cho bảo hộ, ngay cả một chút khe cũng không có lưu cho Triệu Hoằng Nhuận dùng để quan sát ngoài thành Hàn quân.

	Mà dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên cũng sẽ không ngu đến đẩy ra chung quanh hộ vệ, nói cái gì ta còn muốn tiếp tục quan sát Hàn quân, dù sao lúc này trên thành lâu xác thực quá mức nguy hiểm, Trời mới biết lúc nào sẽ bay tới một chi tên lạc, cướp đi tính mạng của hắn.

	Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn muốn sống tiếp, còn nữa, quân tử không ngồi dưới mái hiên, lấy hắn thành tựu nước Ngụy thân phận của Thái Tử người kế vị, nếu không đối với tánh mạng của mình chịu trách nhiệm, đó cũng là đối với toàn bộ nước Ngụy cùng với đối với sở hữu người Ngụy không chịu trách nhiệm, dù sao hắn nếu có gì bất trắc, nước Ngụy nhất định sẽ xuất hiện hỗn loạn.

	Cứ như vậy, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì khác hơn là lẳng lặng đứng ở Đông Cung vệ môn dùng khiêng lớn 'Dựng' lên không gian dưới, thông qua ngoại giới thanh âm, để phán đoán địch ta hai phe chiến tranh tình huống.

	Không biết qua bao lâu, thành lâu trên vang lên Thương Thủy quân đội binh lính đám người tiếng hô: "Quân địch tấn công thành tường, mọi người ứng chiến, không thể làm quân địch công lên tường thành!"

	Mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận nhóm mấy người này bị hộ mà kín đáo, nhưng mà Thương Thủy quân đội trong như Ngũ Kỵ, Địch Hoàng, Nam Môn Trì các tướng lãnh đám người, vẫn như cũ đứng ở thành lâu trên, không hề sợ hãi mà quan sát đến toàn bộ chiến trường.

	Nhất là Ngũ Kỵ, người này ôm lấy hai cánh tay đứng ở tường thành phía sau, cặp mắt ánh mắt sắc bén quét mắt ngoài thành Hàn quân binh trận, phảng phất là tại tìm kiếm con mồi của mình, đối với mũi tên đầy trời làm như không thấy, nhưng đem bên người vài tên cầm trong tay khiêng lớn thân binh hù dọa mặt như màu đất, rất sợ nhà mình cái này dũng cảm khó mà ngăn cản đại tướng quân, bởi vì chính là tên lạc mà chết trận ở trên sa trường.

	"Leo lên thành!"

	Cự Lộc dưới thành, vang lên Hàn quân các tướng lĩnh tiếng hô, ngay sau đó, nhiều đội Hàn quân bộ binh đem đỡ trên bờ vai thang dài gác ở trên tường thành, tranh nhau len lên.

	Đội thứ nhất trước tiên công thành Hàn binh, lựa chọn đúng lúc là "Ngàn người tướng Lý Huệ" chịu trách nhiệm phòng thủ khu vực.

	"Không cần hoảng, bọn ta chính là không thể chiến thắng Thương Thủy quân đội, trên đời này còn chưa có qua chiến thắng quân ta địch nhân. . . . Lão binh trông nom một chút người mới."

	Ăn mặc một thân giáp trụ, đã cạo đi hai hàng râu ngắn ngàn người tướng Lý Huệ tại trên tường thành đi tới đi lui, vỗ tay khích lệ dưới trướng một ít thoạt nhìn có chút khẩn trương các tân binh.

	Lý Huệ người này, đừng xem tuổi còn trẻ, năm nay vẫn chỉ có hai mươi bảy tuổi, nhưng hắn xác thực là ở Thương Thủy quân đội trong ngây người mười năm lão binh, vả lại tại mười năm này trong, hắn từ một gã mơ màng hướng nội lính lác, từng bước trở thành một gã đáng tin cậy tướng quân.

	Mà ở cách đó không xa, năm trăm người tướng quân Ương Vũ cười hì hì nhìn giống như đồng bạn Lý Huệ ở đó nói tới nói lui mà cổ vũ tân binh, thấp giọng đi theo cạnh lão binh đám người cười trộm, sơ lược tại là đang giễu cợt Lý Huệ lần đầu ra chiến trường từng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, ngay cả cơm đều ăn không vô lúc quẫn bách.

	Cái này Ương Vũ, chính là Thương Thủy quân đội trong tốt nhất binh lính, nói tư lịch, hắn so với Lý Huệ còn phải sớm hơn hơn nửa năm nhập ngũ, vả lại tại mười năm này chém giết địch nhân vượt qua mấy trăm người, nói quân công, nói tư lịch, thực ra cho dù thăng nhiệm hai ngàn người tướng đều không quá đáng, nhưng mà bởi vì hắn cũng không thích ngây ngô chỉ huy ở phía sau, bởi vậy như cũ ở lại năm trăm người tướng quân trên chức vị.

	Dù sao năm trăm người tướng quân (quân hầu, Khúc Hầu), là trên chiến trường lực lượng trung kiên, có thể lý giải làm là sĩ quan trưởng, là làm gương tốt, đảm nhiệm đấu tranh anh dũng lực lượng chủ yếu, nếu lại tăng một cấp trở thành ngàn người tướng, là càng nhiều thời điểm cần đứng ở hậu phương chỉ huy dưới trướng binh lính, cái này không phù hợp Ương Vũ tính cách —— hắn là phi thường sùng bái đại tướng quân Ngũ Kỵ.

	"Nghiêm túc một chút!"

	Một gã trẻ tuổi ngàn người tướng đã đi tới, thấy Ương Vũ cùng vài tên lão binh cười toe toét, liền không nhẹ không nặng ở phía sau người cái mông trên đá một cước.

	Tên này trẻ tuổi ngàn người tướng gọi là Nhạc Báo, chính là Lý Huệ, Ương Vũ hai người đồng bọn, mà tại đi qua mười năm chịu khổ ma luyện phía sau, hắn cũng trở thành một gã ngàn người tướng.

	Ương Vũ quay đầu lại liếc mắt một cái Nhạc Báo, bĩu môi đang muốn nói, chợt nghe tường thành phụ cận cùng thủ thành hô: "Địch nhân lên đây!"

	Nghe nói lời ấy, Ương Vũ cũng không kịp cùng Nhạc Báo đấu võ mồm, đứng thẳng người tư thế hô nói ra: "Đều cho lão tử đánh đủ nhanh nhẹn! . . . Ruộng nương phòng ốc, mỹ tỳ, hồ nô, quý huân, chỉ cần giết đủ địch nhân toàn đủ chiến công, đây hết thảy đều dễ như trở bàn tay!"

	"Đều nghe chút chúng ta Ương Vũ đại tài chủ lời nói!" Phụ cận có một gã không có nghiêm chỉnh lão binh nói giúp vào, đưa tới phụ cận còn lại lão binh đám người cười vang hoặc hư thanh.

	Chỉ có này mới vừa vào vân vân các tân binh, đối với Ương Vũ nói này có chút trông mà thèm.

	Gần mười năm đến, nước Ngụy binh lính đãi ngộ hậu đãi đó là rõ như ban ngày, nói ngắn lại, chỉ cần binh lính đám người có can đảm phục vụ quên mình, triều đình sẽ thích đáng thu xếp tốt binh lính trong nhà, không để hắn biến thành buồn phiền ở nhà.

	Đương nhiên, đây chỉ là đối với tân binh mà nói, đối với đã trong nhà ăn dùng không lo lão binh, bọn họ nhu cầu còn lại là địa vị xã hội, cùng với tại quân đội đang lúc trong truyền thuyết chỉ cần chiến công đầy đủ là có thể lấy được nữ nhân người Hồ.

	Mặc dù người Hồ tại nước Ngụy phổ biến không bị thuận mắt, nhưng mà nữ nhân người Hồ còn là rất được ưa chuộng.

	Có thể là bị những thứ này lão binh đám người mang trật suy nghĩ, coi như là lần đầu đối mặt loại này đại trận chiến tranh các tân binh, lúc này cũng buông lỏng tâm tình khẩn trương, nhất là này còn chưa cưới vợ tuổi trẻ tân binh, nếu không có đại chiến trước mặt, sợ rằng đầy đầu đều là này lời đồn trong nữ nhân người Hồ.

	Ở nơi này loại căng thẳng trong mang theo vài phần dễ dàng bầu không khí dưới, Thương Thủy quân đội dễ dàng liền ngăn lại Hàn quân đệ nhất toán thế tiến công.

	Mặc dù nói chủ yếu vẫn là chỗ dựa lão binh, nhưng mà không thể không thừa nhận, những tân binh kia đám người dần dần cũng buông tay ra chân, nói tới nói lui mà phối hợp lão binh đám người, đem lần lượt từng Hàn binh giết chết.

	Về phần như Ương Vũ loại này dũng mãnh lão binh, là chỉ có tại tình huống căng thẳng lúc mới có hành động, tình hình chung dưới chỉ là đứng ở bên cạnh nhìn, trong lúc chỉ điểm các tân binh vài câu, chỉ điểm bọn họ lúc nào nên làm cái gì.

	Nhìn những thứ này Thương Thủy quân đội thủ thành, quả thực có thể dùng một chữ để hình dung: Ổn!

	Mặc cho ngoài thành Hàn quân thế tiến công là bực nào hung mãnh, thế nhưng Thương Thủy quân đội binh lính đám người, nhưng luôn có thể vững vàng bảo vệ cho tường thành, không gọi bất luận cái gì một gã quân địch binh lính công lên tường thành, cho dù trong lúc có vài danh tân binh thất thủ, bị vài tên Hàn binh giành trước leo lên tường thành, những thứ này quân địch, cũng rất nhanh thì bị trên tường thành lão binh đám người giết chết, thế cho nên trận này công thành chiến mặc dù nhìn như hung hiểm, kì thực Hàn quân hầu như căn bản không có đối với quân Ngụy tạo thành uy hiếp gì.

	Hàn Ngư Dương phòng thủ Tần Khai ở ngoài thành xa xa xem nhìn tình hình chiến đấu, lúc này cũng nhíu mày.

	Ai dám nói dưới trướng hắn Ngư Dương quân đội binh lính yếu? Còn nữa, Tần Khai mình cũng cũng không cho là như vậy, phải biết rằng, tại Đông Hồ chưa chiến bại trước, hắn Ngư Dương quân đội đây chính là ngăn cản Đông Hồ chủ yếu một trong quân đội, cho dù Đông Hồ thô bạo hung ác độc địa, nhưng nếu là nhìn thấy Ngư Dương quân đội cờ hiệu, cũng không dám tuỳ tiện lỗ mãng.

	Nhưng mà, năng lực áp chế Đông Hồ Ngư Dương quân đội, nhưng ở quân Ngụy trước mặt lâm vào hoàn cảnh xấu.

	Mặc dù nói công thành nhất phương tự nhiên liền bị vây hoàn cảnh xấu, có thể trận chiến này đánh đến bây giờ sắp tới nửa canh giờ, nhưng còn không có cho dù một gã Ngư Dương quân đội binh lính có thể ở Cự Lộc thành trên đứng vững gót chân, nếu không có chính mắt thấy, Tần Khai đơn giản là không dám tưởng tượng.

	『 quân Ngụy lại như cái này dũng mãnh gan dạ sao? 』

	Hàn tướng Tần Khai cau mày ngầm lẩm bẩm.

	Hắn từng chính mắt thấy, Cự Lộc thành trên Thương Thủy quân đội Ngụy binh không né tên, dũng cảm ngăn ở tường thành phía sau, để cho hắn công thành Ngư Dương quân đội binh lính nửa bước khó tiến.

	Có thể đã từng, Tần Khai cảm thấy Đông Hồ binh lính tương đối cường hãn, có thể đang nhìn quân Ngụy tác chiến phía sau, hắn không phải không thừa nhận, ở niên đại này, vẫn là Trung Nguyên binh lính so sánh dũng mãnh gan dạ, trách không được nước Ngụy có thể chiến thắng Lâm Hồ, một lần hành động đoạt hạ Hà Sáo Địa Khu.

	"Nga. . ."

	Thật dài thở ra một hơi, Tần Khai ôm lấy hai cánh tay trầm tư, suy tính tại đây loại cục diện bế tắc dưới, đến tột cùng là cần phải tiếp tục đối với Cự Lộc tạo áp lực, vẫn là lúc đó dừng tay, ngược lại hắn thử mục đích đã đạt đến: Tại đi qua trận chiến này phía sau, không những hắn đối với Cự Lộc bên trong thành Thương Thủy quân đội có một cái đại khái nhận thức, tin tưởng hắn dưới trướng Ngư Dương quân đội binh lính đám người, cũng sẽ không đối với chi này Ngụy binh lơ là.

	Bất quá tại tỉ mỉ sau khi suy nghĩ một chút, Tần Khai cho rằng, trận chiến này còn có thể tiếp tục nữa, dù sao Thương Thủy quân đội phòng thủ mặc dù ổn, nhưng mà cũng không cho thấy tính áp đảo thực lực.

	"Địch Lập ở đâu?" Tần Khai mở miệng kêu.

	Vừa dứt lời, liền có một gã nhìn ra chừng ba mươi lăm tuổi Hàn tướng đi tới Tần Khai trước mặt, chỉ thấy người này thân cao chín thước có thừa, lưng hùm vai gấu, thoạt nhìn càng cao to, mà trên mặt hắn có một vết sẹo lớn, càng làm cho hắn thoạt nhìn cực kỳ vũ dũng hung hãn, để cho người không dám đối diện.

	"Có mạt tướng!"

	Đi tới Tần Khai trước mặt, Địch Lập hai tay ôm quyền, lên tiếng đáp.

	Chỉ thấy Tần Khai giơ ngón tay lên hướng Cự Lộc thành trên một đoạn khu vực, trầm giọng nói ra: "Ngươi mang ba nghìn người, công đoạn này tường thành."

	"Mạt tướng tuân mệnh!"

	Địch Lập ôm quyền đáp.

	Sau một lát, cái này Ngư Dương quân đội dũng tướng Địch Lập, liền dẫn ba nghìn người gấp rút tiếp viện phía trước binh lính.

	Khi hắn đi tới dưới thành lúc, thang dài trên phe mình binh lính căn bản công không đi lên, mà một tay liền đem trước mặt một gã đang muốn leo lên thang dài binh lính xách xuống tới, ngay sau đó, tay phải từ bên người một gã binh lính trong tay đoạt lấy một khối cái khiên, dính vào trên thành lâu mũi tên, đạp thang dài bò lên.

	"Tránh ra! Tránh ra! Đều tránh ra cho ta!"

	Ở vào thời điểm này, liền bất chấp tổn thương đến quân đội bạn, Địch Lập như là một đầu man ngưu dường như, theo thang dài đi lên hướng, trong lúc, thang dài trên Ngư Dương quân đội binh lính lại bị hắn dùng thân thể cao lớn chen rơi vài người, kêu thảm ngã sấp xuống dưới thành.

	Mà lúc này, trên tường thành Ngụy binh đám người cũng chú ý tới cái này cao lớn thô kệch mãng binh lính, tại Địch Lập ló đầu thời điểm, trong tay binh khí hướng phía hắn vỗ đầu mà chém tới.

	"Đang đang đang —— "

	Ngay lập tức thời gian, lại có ba bốn lưỡi đao chém vào Địch Lập đỉnh ở trên đầu cái khiên trên, có thể nhường cho người rung động người, Địch Lập dính vào cái này ba bốn người lực lượng, cứng rắn dùng cái khiên đem trong tay bọn họ binh khí văng ra, ngay sau đó xoay người nhảy, liền nhảy tới trên tường thành.

	Tại trong nháy mắt kinh ngạc sau đó, vài tên bị bức lui Ngụy binh lại lần nữa tiến lên, vậy mà lúc này, Địch Lập đã từ phía sau quân đội bạn trong tay tiếp nhận một khối khác cái khiên, chỉ thấy hắn quơ hai tay hai khối cái khiên, cứng rắn dùng cậy mạnh vài lần đem những Ngụy binh đó đỉnh được liên tiếp lui về phía sau.

	Quá mức đến nỗi tiến vào có một gã tương đối gầy yếu Thương Thủy quân đội binh lính, bị Địch Lập trực tiếp dùng cái khiên hung hăng đánh vào ngực, mà lùi lại ba bước oa được một tiếng hộc ra một ngụm máu tươi.

	Một màn này, thấy ở bên Thương Thủy quân đội các tân binh mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

	Duy chỉ có này lão binh đám người, thấy vậy càng kích phát rồi hung tính, trong tay binh khí đều hướng phía Địch Lập chém tới, không biết làm sao Địch Lập cầm trong tay hai khối cái khiên, một thân cậy mạnh vô năng người đáng, ngược lại làm cho này lão binh liên tiếp lui về phía sau.

	Mà thừa dịp cái này khoảng không, Địch Lập suất lĩnh Hàn quân binh lính đám người nhanh chóng nảy lên tường thành.

	"Đến a, nước Ngụy nhãi con!"

	Liếm môi một cái, Địch Lập hắc hắc cười quái dị nói.

	Vừa dứt lời, chợt nghe có người tiếp lời nói: "Hắc, để ta thằng nhãi con này đến sẽ sẽ ngươi."

	Bên tai nghe được tiếng gió, Địch Lập vô ý thức kén ra cánh tay trái, ý đồ trò cũ trở lại, dùng trong tay cái khiên đem cái kia không biết sống chết người đánh bay, có thể hắn vạn lần không ngờ chính là, trong tay hắn cái khiên tại rầm một tiếng đụng phải cái gì vật cứng phía sau, đối diện mà không chút sứt mẻ.

	『 nga? 』

	Địch Lập trong lòng có chút kinh ngạc, quay đầu vừa nhìn, đã thấy một gã thân cao xa xa thua chính mình Ngụy binh, cũng tay trái một cánh tay cầm trong tay cái khiên, đở được hắn một kích này.

	"Là Ương Vũ năm trăm người tướng quân!"

	Chung quanh Ngụy binh đám người vui vẻ hoan hô nói.

	Chỉ thấy Ương Vũ liếm môi một cái, không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mặt Địch Lập, cười hắc hắc nói: "Thằng nhãi này giao cho ta, các ngươi đối phó những người còn lại, Ngũ Kỵ tướng quân vỗ bộ ngực tại điện hạ trước mặt bảo đảm tuyệt không một gã quân địch có thể còn sống leo lên tường thành, cũng đừng làm cho Ngũ Kỵ tướng quân khó xử."

	"Là!" Chung quanh Ngụy binh đám người lên tiếng, đều bỏ lại Địch Lập, ngược lại đi đón đánh Địch Lập sau lưng Hàn binh.

	"Năm trăm người tướng quân?"

	Địch Lập khinh miệt nhìn một cái Ương Vũ, bỉu môi nói: "Năm trăm người tướng quân, cũng dám ngăn trở lão tử?"

	Nhưng mà lời là nói như vậy, nhưng mà trong mắt hắn nhưng không nửa điểm coi thường, dù sao đối với mặt cái này tựa hồ là quân Ngụy năm trăm người tướng quân người, nhưng cũng là một cánh tay liền đở được hắn một kích —— hắn Địch Lập một dạo được xưng là trời sinh thần lực quái vật, vậy đối phương vậy là cái gì?

	Nghe được Địch Lập lời nói, Ương Vũ liệt liễu liệt miệng, cười hỏi: "Địch tướng, ngươi tướng chức rất cao sao? Nói nghe một chút."

	"Ngư Dương phòng thủ Tần Khai tướng quân dưới trướng ba ngàn người tướng, Địch Lập!"

	Địch Lập mang theo vài phần kiêu căng trả lời Ương Vũ.

	Nghe nói lời ấy, Ương Vũ trong mắt lóe lên vài tia tinh mang, hắc hắc cười quái dị nói: "Ba ngàn người tướng. . . Ngươi đầu người, đủ để đổi lại một gã nữ nhân người Hồ!"

	『 cái gì? 』

	Địch Lập ngẩn người, còn chưa hiểu đến, chỉ thấy Ương Vũ xoay lên tay phải trong tay chuôi này chiến đao, hung hăng hướng phía Địch Lập bổ xuống tới.

	Thấy vậy, Địch Lập vô ý thức cử chỉ lá chắn ngăn cản, chỉ nghe đang mà một tiếng, chiến đao hung hăng bổ vào cái khiên trên, mạnh mẻ lực đạo, để cho Địch Lập tay phải có chút tê rần.

	"Ngăn cản tốt!"

	Ương Vũ cười quái dị một tiếng, chợt lại lần nữa xoay lên trong tay chiến đao, liều mạng hướng phía Địch Lập trong tay cái khiên bổ xuống, lực đạo một lần quan trọng hơn một lần, một lần cuối cùng, để cho Địch Lập chân trái khụy xuống, suýt nữa quỳ một gối xuống trên mặt đất.

	『 thằng nhãi này. . . 』

	Địch Lập trong lòng vừa sợ vừa giận.

	Hoảng sợ hơn là, đối diện cái này chính là năm trăm người tướng quân, lại đang lực lượng thượng không kém chút nào cho hắn; giận là, đối diện tiểu tử này thật sự là quá thoải mái.

	Dưới cơn nóng giận, hắn bàn về trong tay cái khiên lại lần nữa phách về phía Ương Vũ, chỉ nghe rầm một tiếng, Ương Vũ cũng dùng cái khiên chính diện đón nhận, hai cái thân thể tại liều mạng một cái phía sau, cư nhiên đều bị chấn đã tê rần cánh tay.

	"Đủ mạnh!"

	Hoạt động dưới có chút chết lặng cánh tay trái, Ương Vũ hít sâu một hơi súc lực xuống.

	Mà lúc này, Địch Lập cũng ý thức được bản thân bị tổn thất đang không có binh khí, tại quan sát bốn phía vài lần phía sau, mất một mặt cái khiên, từ dưới đất cầm lên một thanh vô chủ binh khí.

	Ngay sau đó, hai người lại lần nữa chiến thành một đoàn.

	Không có gì sức tưởng tượng chiêu số, hai người kia thuần túy chính là dùng cậy mạnh liều mạng, tại huy động lưỡi dao cùng cái khiên lúc, mang theo thở ra tiếng gió, để cho chung quanh Ngụy binh cùng Hàn binh đám người muốn tiến lên hỗ trợ rồi lại tồn tại trong đầu cố kỵ, dù sao loại này dũng tướng đang lúc chém giết, cũng không phải là bọn họ giống nhau binh lính có thể tham dự.

	Tại ước chừng đánh nhau chết sống ước chừng một nén nhang công phu phía sau, vô luận là Ương Vũ vẫn là Địch Lập, đều có chút thở hồng hộc.

	So sánh với Ương Vũ mặc dù sắc mặt uể oải nhưng mà hai mắt lấp lánh hữu thần, Địch Lập liền có vẻ có chút vội vàng xao động, dù sao ở phía sau người xem ra, cùng quân Ngụy một cái năm trăm người tướng quân đánh mà ngang nhau, đây cũng không phải là cái gì đáng kiêu ngạo sự tình.

	Hắn cũng không biết, thực ra hắn đối diện Ương Vũ, nói quân công đủ để thăng nhiệm hai ngàn người tướng, cũng không phải là chính là năm trăm người tướng quân đơn giản như vậy.

	Tại lại lực lượng liều mạng mười mấy chiêu sau đó, Địch Lập liền có chút nóng nảy.

	Phải biết rằng, Tần Khai chính là dặn dò hắn đến đây mở ra cục diện, cũng không phải là đến cùng đối diện cái này năm trăm người tướng quân tranh đấu, tại bọn hắn hai tranh đấu trong lúc, Ngụy binh đám người đã dần dần một lần nữa nắm giữ cục diện, đem theo hắn Địch Lập mà đến Hàn binh đám người đẩy lùi.

	Nếu ở vào thời điểm này tiếp tục ở tại chỗ này, như vậy, hắn Địch Lập nhất định là muốn rơi vào một thân rơi vào bao vây kết quả.

	Nghĩ tới đây, Địch Lập hít sâu một hơi, xuất ra cả người lực đạo, xoay lên cái khiên liền đập hướng Ương Vũ, ý đồ đang ép lui đối phương đồng thời lui lại.

	Có thể trăm triệu không có nghĩ tới là, hắn cái này xuất ra cả người lực đạo một kích, nhưng mà kích vào khoảng không, để cho hắn không kịp đề phòng, thân bất do kỷ hướng về phía trước một cái loạng choạng.

	『 người đâu? 』

	Tại hướng về phía trước xiêu vẹo trong nháy mắt, Địch Lập còn có chút không nghĩ ra.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn dưới thân đưa ra một thanh sáng ngời chiến đao, bị dọa sợ đến hắn sắc mặt trắng bệch, thầm nghĩ trong lòng một tiếng: Xong!

	"Phốc —— "

	Một tiếng lưỡi dao sắc bén xuyên thấu thân thể thanh âm vang lên, một thanh lưỡi dao sắc bén từ dưới đi lên, đâm xuyên qua Địch Lập yết hầu.

	Lúc này lại nhìn cầm đao người nọ, không phải là Ương Vũ nhưng là ai?

	Nguyên lai, Ương Vũ thấy Địch Lập trên mặt thần sắc càng ngày càng lo nghĩ, ngờ tới người này phần lớn nghĩ bức lui hắn triệt thoái phía sau lui, là nguyên nhân, hắn đột nhiên ngồi xổm xuống, mạo hiểm mà tránh được Địch Lập một cái cái khiên huy vũ, ngay sau đó, thừa dịp người sau lực cũ đã hết, lực mới không tiếp sau lúc, đưa ra lưỡi dao, nhắm vào Địch Lập yết hầu, một lần hành động đâm xuyên qua cái này yếu nhất bộ đội.

	"Hỗn. . . Trướng!"

	Khó khăn mắng ra cuối cùng một tiếng, Địch Lập tại ngả xuống đất đồng thời, sử xuất còn sống lực lượng, quơ đao bổ về phía Ương Vũ, ý đồ kéo đối diện tiểu tử này đệm lưng.

	Nhưng mà rất đáng tiếc, cho dù Ương Vũ lúc này đã thở hổn hển như trâu, nhưng cũng có đầy đủ khí lực đỡ hắn một kích này.

	"Phanh —— "

	Một cái thân thể khổng lồ, trùng điệp té trên mặt đất.

	Lúc này, thở hổn hển như trâu Ương Vũ hít sâu mấy hơi, một đao chặt bỏ Địch Lập đầu người, đem cử chỉ ở trong tay, la lớn: "Địch ba ngàn người tướng Địch Lập, bị ta Ương Vũ chém giết!"

	"Ác ác ——!"

	Thấy như vậy một màn, trên tường thành Ngụy binh đám người sĩ khí đại chấn, nhất là chính mắt thấy Hàn tướng Địch Lập trước đây có bao nhiêu sao dũng mãnh binh lính đám người, lúc này trong lòng càng kích động, giống như lồng ngực bên trong dùng làm cho không xong khí lực.

	Trái lại trên tường thành này còn dư lại không có mấy Hàn binh, cùng với này vẫn ý đồ men theo thang dài công lên thành tới Hàn binh đám người, nhưng là từng cái một sắc mặt trắng bệch.

	Không thể không nói, mặc dù dùng nỏ ngắm bắn loại này chiến tranh binh khí ám sát quân địch tướng lĩnh càng hiệu suất, nhưng mà không thể không thừa nhận, vẫn là như Ương Vũ chém giết Địch Lập loại này tại công bình bình thường giết chết quân địch tướng lĩnh, càng có thể đối địch binh lính sĩ khí tạo thành đả kích.

	Cái này làm, Địch Lập vừa chết, Hàn binh thế tiến công giống như rớt xuống mấy cái đẳng cấp, đừng nói đối với quân Ngụy lão binh tạo thành uy hiếp, cho dù là Thương Thủy quân đội các tân binh, cũng có thể đẩy lùi bọn họ.

	Cái này phiến Hàn binh, sĩ khí đã mất.

	Lúc này, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai ở ngoài thành nghe được thành trên Ngụy binh tiếng hoan hô, trong lòng hồi hộp một chút.

	Bởi vì truyền đến tiếng hoan hô phương hướng, đúng là hắn phái dũng tướng Địch Lập đi trước vị trí.

	『 chẳng lẽ Địch Lập hắn. . . Sẽ không, Địch Lập chính là ta Ngư Dương quân đội hãn tướng, làm sao có thể tuỳ tiện bị Ngụy binh giết chết? 』

	Tần Khai trong lòng ngầm cầu nguyện.

	Nhưng mà sau một lát, từ phía trước lui xuống lính liên lạc, vẫn là vô tình hướng Tần Khai truyền đạt cái này tin dữ: "Tướng quân, Địch Lập tướng quân bị quân Ngụy chém giết, chém giết người của hắn là Thương Thủy quân đội năm trăm người tướng quân Ương Vũ!"

	『. . . 』

	Tần khai há miệng, cũng không biết nên nói cái gì, hắn không cách nào tưởng tượng, cho dù Đông Hồ binh lính đều không thể ngăn cản Địch Lập, cư nhiên sẽ chết tại quân Ngụy trong tay, hơn nữa còn là chết ở chính là một gã năm trăm người tướng quân trong tay.

	Mà nghe nói cái này tin dữ, Tần Khai bên người có thật nhiều tướng lĩnh hăng hái xin đi giết giặc.

	"Tướng quân, để cho ta đi!"

	"Tướng quân, xin cho mạt tướng làm Địch Lập báo thù!"

	"Tướng quân. . ."

	Nhưng mà, Tần Khai đối với những thứ này xin đi giết giặc khẩn cầu ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là cau mày, không chớp mắt nhìn phía xa cái này tòa Cự Lộc thành.

	Một lúc lâu, hắn thật dài thở ra một hơi, phất tay một cái nói ra: "Hôm nay liền dừng ở đây đi, truyền lệnh xuống, hôm nay triệt binh."

	Trên dưới tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, từng cái một mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng, nhưng mà nhưng không dám chống lại Tần Khai mệnh lệnh, chỉ có thể cam chịu triệt binh.

	"Leng keng —— leng keng —— "

	Sau một lát, Hàn quân ngay lúc đó trận chiến vang lên đại biểu rút lui tiếng la quát, chợt, bị ngăn ở Cự Lộc dưới thành Hàn binh đám người, giống như như nước thủy triều rút lui.

	Thấy vậy, Cự Lộc thành trên vang lên quân Ngụy tiếng hoan hô.

	Tại Ngư Dương quân đội lui lại lúc, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa dưới trướng kỵ binh, chạy vào chiến trường, đối với rút lui Ngư Dương quân đội tiến hành rồi viện trợ, mục đích đương nhiên là vì đề phòng quân Ngụy thừa thắng truy kích.

	Về phần Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa bản thân, là dẫn theo mấy người tới đến Ngư Dương quân đội ngay lúc đó trận chiến, cùng Tần Khai trao đổi hai bên liên quan tới trận chiến này nhận xét.

	Đối với lần này, Tần Khai tự đáy lòng mà cảm khái nói: "Thương Thủy quân đội khối này xương cốt cứng rắn, thật sự là quá khó khăn gặm, trận chiến này quân ta cũng không đối với tường thành tạo thành uy hiếp không nói, còn hao tổn Địch Lập một vị dũng tướng. . ."

	Nói đến đây, hắn thở thật dài một cái.

	Nghe nói lời ấy, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa gật đầu, nói ra: "Năm đó ta cùng với Ngụy công tử Nhuận giao tiếp lúc, quân Ngụy chọn lựa là công thế, bởi vậy ta cũng không thể nào biết được, nguyên lai chi này quân Ngụy tại phòng thủ trên, cũng là cái loại không chê vào đâu được. Có thể giống như Ly Hầu nói, muốn đánh bại Ngụy công tử Nhuận, chỉ có gửi gắm tại Tư Mã Thượng tướng quân kỵ binh hạng nặng. . ."

	Nói đến đây, hắn thấy Tần Khai sắc mặt âm thầm, liền khuyên: "Mặc dù hao tổn dũng tướng Địch Lập quả thật đáng tiếc, nhưng nếu là thông qua trận này thắng trận, có thể để cho Ngụy công tử Nhuận cải biến thái độ, chủ động xuất kích, cái này không hẳn không phải là một một thu hoạch ngoài ý liệu."

	Tần Khai trầm mặc không ngừng mà lắc đầu, phát ra một tiếng cười nhạt.

	Mã Xa lời nói, chẳng qua là an ủi, không đủ tin tưởng, nhưng mà không thể không thừa nhận hắn có những lời này Tần Khai là cho rằng là chính xác.

	Ngoại trừ Tư Mã Thượng năm vạn kỵ binh hạng nặng, Tần Khai thực sự nghĩ không ra, bọn họ còn có biện pháp nào có thể bị thương nặng Ngụy công tử Nhuận chỉ huy Thương Thủy quân đội.

	Vấn đề là, làm sao đem quân Ngụy từ Cự Lộc thành dẫn đến đâu?

	Chí ít Tần Khai cũng không cho là, Ngụy công tử Nhuận sẽ bởi vì hắn Ngư Dương quân đội trận này hỏng bét công thành chiến, liền thay đổi chủ ý, áp dụng chủ động xuất kích chiến thuật, tuy nói Ngụy công tử Nhuận đúng là một vị am hiểu bắt quân địch kẽ hở thống soái.