Sau đó hai ngày, trú đóng ở Cự Lộc quân Ngụy cũng không bất luận cái gì động tĩnh, điều này làm cho Ly Hầu Hàn Vũ trong lòng rất là lo âu.

	Hôm đó ban đêm, Ly Hầu Hàn Vũ thân ở tại Ngư Dương quân đội bên trong trại lính, nằm ở Ngư Dương phòng thủ Tần Khai chuẩn bị cho hắn tiểu trướng bên trong trên giường hẹp, nhìn chằm chằm trướng bồng như có điều suy nghĩ.

	『 chẳng lẽ Ngụy công tử Nhuận, hắn liền tự tin như vậy quân Ngụy có thể ở Hà Nội chiến trường duy trì bất bại sao? 』

	Ly Hầu Hàn Vũ trằn trọc, có điểm khó có thể ngủ say.

	Không biết qua bao lâu, đang ở hắn mơ mơ màng màng chính muốn đi vào ngủ mơ thời điểm, hắn loáng thoáng nghe được doanh trong nơi nào đó truyền đến mấy phần tiếng động lớn hỗn tạp âm thanh.

	Hắn nhíu nhíu mày, quấn đệm chăn chuẩn bị ngủ tiếp, không nghĩ tới, trận kia loáng thoáng tiếng động lớn hỗn tạp âm thanh, không những không có lui xuống đi, ngược lại càng ngày càng rõ ràng, làm cho hắn đau đầu, mang theo vài phần oán khí xoay người ngồi dậy, nghĩ tỉ mỉ nghe một chút rốt cuộc là động tĩnh gì.

	Ngay tại lúc lúc này, hắn hộ vệ trưởng cất bước đi vào xong việc bên trong, thần sắc có chút lo âu mà nói ra: "Ly Hầu, quân Ngụy đánh lén doanh trại!"

	". . ."

	Bởi suy nghĩ vẫn đang hỗn độn, Ly Hầu Hàn Vũ lúc đầu không có phản ứng kịp, mãi đến sửng sốt đại khái sau ba hơi thở, hắn lúc này mới lộ ra vẻ ngưng trọng, gấp giọng nói ra: "Tần Khai đâu? Hắn có thể đã biết việc này?"

	Hộ vệ trưởng liền vội vàng nói: "Tần Khai tướng quân đã dẫn quận tiến về phía trước viện trợ."

	"Nga." Ly Hầu Hàn Vũ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở trên giường hẹp suy nghĩ chốc lát, mơ hồ cảm giác quân Ngụy lần này đánh úp doanh có điểm kỳ hoặc, nhưng lại không nói ra được không đúng chỗ nào.

	Nghĩ đến nôn nóng chỗ, hắn dứt khoát khoác áo khoác đi ra ngoài trướng, đứng ở tiểu trướng vẻ ngoài nhìn doanh trại quân đội bên trong động tĩnh.

	Tại dưới màn đêm, cái tòa Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội, nam doanh cùng đông doanh cũng không động tĩnh, nhưng mà tây doanh cùng bắc doanh, nhưng truyền đến trận trận tiếng động lớn ồn ào la hét ầm ĩ, thậm chí mơ hồ còn có thể thấy mấy phần ánh lửa, hiển nhiên, quân Ngụy đây là đồng thời đánh lén tây doanh cùng bắc doanh.

	Lúc này đã đầu tháng mười, gió buổi tối đã có mấy phần lạnh giá, nhưng mà chính là cái này lạnh giá gió đêm, để cho bởi vì buồn ngủ mà suy nghĩ có điểm hỗn độn Ly Hầu Hàn Vũ, từng bước lý thanh suy nghĩ.

	Đột nhiên, Ly Hầu Hàn Vũ cũng không biết là nghĩ tới điều gì, vỗ tay cười nói: "Ha ha, tốt! Tốt!"

	『. . . 』

	Nghe nói Ly Hầu Hàn Vũ chẳng biết tại sao kêu tốt, phụ cận Hàn quân binh lính đám người hai mặt nhìn nhau, cho dù Ly Hầu Hàn Vũ hộ vệ trưởng, trên mặt cũng tràn đầy nghi hoặc cùng không giải thích được: Bị quân Ngụy đánh úp doanh, cái này có đáng trầm trồ khen ngợi địa phương sao?

	Ly Hầu Hàn Vũ cũng không có giải thích cái gì, trực tiếp cất bước đi hướng Tần Khai soái trướng, ở trước mắt không có một bóng người soái trướng bên trong, chờ Tần Khai trở về.

	Đợi chừng có chừng nửa canh giờ, Tần Khai lúc này mới mang theo một đội thân binh trở lại soái trướng, lại nghe ngoài trướng binh lính bẩm báo, nói Ly Hầu Hàn Vũ đang ở trong trướng đợi chờ.

	Tần Khai hơi sửng sờ, cũng không có quá mức kinh ngạc, chỉ coi Ly Hầu Hàn Vũ bị quân Ngụy đánh úp doanh chuyện giật mình tỉnh giấc, vội vã hướng về phía hắn hỏi ứng với bên trong tình trạng.

	Ngay sau đó, tại tiến trướng nhìn thấy Ly Hầu Hàn Vũ ngồi ngay ngắn ở trướng trong ghế phía sau, Tần Khai ôm quyền nói ra: "Tần mỗ phòng thủ bất lực, làm cho quân Ngụy quấy nhiễu đến Ly Hầu, mong rằng Ly Hầu xin đừng trách. . ."

	Đang khi nói chuyện, hắn rất kỳ quái mà nhìn Ly Hầu Hàn Vũ, bởi vì Ly Hầu Hàn Vũ trên mặt tràn đầy nụ cười khó hiểu, điều này làm cho hắn có chút xem không hiểu.

	"Tần tướng quân nói quá lời."

	Tại Tần Khai khốn hoặc ánh mắt nhìn soi mói, Ly Hầu Hàn Vũ khoát tay áo, chịu đựng trong lòng vui vẻ hỏi: "Trước tiên nói một chút về quân Ngụy lần này đánh úp doanh đi, có từng đối với doanh bên trong tạo thành cái gì tổn thất?"

	Nghe nói lời ấy, Tần Khai liền như thực chất nói ra: "Cụ thể thương vong còn chưa công tác thống kê ra, bất quá theo mạt tướng đánh giá suy đoán, quân ta thương vong sẽ không vượt qua ngàn người, nga, quân Ngụy tổn thất phỏng chừng so với ta quân đội ít một chút. . ." Nói xong, hắn không đợi Ly Hầu Hàn Vũ hỏi, liền chủ động tiết lộ lần này quân Ngụy đánh úp doanh đi qua: "Lần này làm phiền Mã Xa tướng quân dưới trướng Thượng Cốc kỵ binh, chính là này buổi tối tuần tra Thượng Cốc kỵ binh, đã nhận ra quân Ngụy đánh úp doanh việc làm, vội vàng hướng về phía ta doanh báo động trước, làm cho ta doanh có thể đúng lúc làm tốt phòng bị."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn cũng không quên dẫn một chút dưới trướng tham dự đêm nay phòng thủ các tướng lĩnh, khen ngợi bọn họ cơ trí quả quyết, thành công triệu tập binh lính ngăn trở quân Ngụy âm mưu vân vân.

	Ly Hầu Hàn Vũ cười híp mắt nghe, hình như tâm tình của hắn ở giờ khắc này không sai, còn theo Tần Khai lời nói, khen ngợi Ngư Dương quân đội tối nay tham dự trực đêm các tướng lĩnh, mà ở cái đề tài này sau khi chấm dứt, hắn chợt cười híp mắt hỏi: "Tần Khai tướng quân chẳng lẽ liền không kỳ quái, quân Ngụy tại sao lại tại tối nay đánh lén quân ta doanh trại quân đội sao?"

	Tần Khai nghe vậy sửng sốt, hắn lúc đầu cũng không cho là quân Ngụy đánh lén hắn Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội có cái gì đáng suy nghĩ sâu xa: Hai bên cùng nhau là địch nhân, Ngụy công tử Nhuận thích đánh lén ai liền đánh lén người đó.

	Có thể lúc này nghe xong Ly Hầu Hàn Vũ câu này ý vị thâm trường hỏi, Tần Khai cũng cau mày rơi vào trầm tư.

	Cái này trầm tư một chút, hắn thật đúng là mơ hồ cảm giác quân Ngụy lần này đánh úp hắn doanh trại quân đội, quả thật có chút kỳ hoặc.

	Phải biết rằng, Ngụy công tử Nhuận trước một trận biểu hiện, có thể đầy đủ chứng minh hắn chỉ là vì kiềm chế hắn nước Hàn Ngư Dương, Thượng Cốc, Bắc Yến ba chi binh mã, mà không phải là vì chiến thắng bọn họ, bằng không, tại Ngư Dương quân đội, Thượng Cốc quân đội, Bắc Yến quân đội lúc ban đầu đến Cự Lộc vùng thời điểm, quân Ngụy liền tuyệt đối không có khả năng như vậy dễ dàng gọi bọn hắn ba chi binh mã tại vùng này thành lập được doanh trại quân đội, nhất định là phải xuất binh quấy rầy —— không vì chiến thắng bọn họ, thuần túy chính là trì hoãn bọn họ xây dựng doanh trại quân đội tốc độ, đây cũng là trong chinh chiến thường dùng một loại chiến pháp.

	Nhưng mà, quân Ngụy lúc đó nhưng cũng không có bất luận cái gì hành động, cái này có thể chứng minh, Ngụy công tử Nhuận tám phần mười là dự định trú đóng ở thành lớn.

	Có thể tối nay, quân Ngụy nhưng đột ngột đến đây tập kích hắn Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội, không thể không thừa nhận, cái này cùng Ngụy công tử Nhuận trước đây thái độ quả thật có chút không khớp.

	Cái gọi là nổi danh dưới vô hư sĩ, Tần Khai không hổ là mấy năm nay phấn đấu đánh bại Đông Hồ bắc nguyên danh tướng, hắn đang trầm tư sau một lát, liền chuẩn xác mà nắm chặc Ly Hầu Hàn Vũ muốn nói then chốt, hỏi dò: "Ly Hầu ý tứ là. . . Ngụy công tử Nhuận lo âu?"

	"Chính là!"

	Ly Hầu Hàn Vũ tán thưởng nhìn Tần Khai, tràn đầy tự tin nói ra: "Ngụy công tử Nhuận một mình thâm nhập, tại quân ta bao vây dưới, cùng nước Ngụy chặt đứt tin tức hướng, trong lòng hắn lại sẽ không lo lắng Hà Nội chiến trường đạo lý? Tin tưởng bản hầu để cho người ngụy tạo phần chiến báo, cho dù Ngụy công tử Nhuận không hoàn toàn tin tưởng, cũng sẽ tăng trong lòng lo âu, là nguyên nhân, thay đổi chiến thuật, quyết định ở chỗ này đánh bại quân ta, làm Hà Nội chiến trường quân Ngụy trợ thêm thắng thế. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, thấp giọng nói ra: "Mà cái này, liền cho bọn ta đánh bại Ngụy công tử Nhuận cơ hội."

	『. . . 』

	Nghe xong Ly Hầu Hàn Vũ phán đoán, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai vuốt cằm trầm tư.

	Thực ra hắn cảm thấy, Ly Hầu Hàn Vũ giải thích vẫn có chút gượng ép —— lấy Ngụy công tử Nhuận mưu lược, làm sao có thể bị phần ngụy tạo chiến báo gạt lừa gạt đâu?

	Thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Ly Hầu Hàn Vũ nói xác thực cũng có đạo lý: Cho dù Ngụy công tử Nhuận không tin phần ngụy tạo chiến báo, trong lòng khẳng định cũng sẽ có chỗ cố kỵ, bởi vậy quyết định tại Cự Lộc vùng này đánh cho cường thế một chút, làm Hà Nội chiến trường quân Ngụy trợ thêm thắng thế.

	Lý do này là nói xuôi được.

	Bằng không, không cách nào giải thích đêm nay quân Ngụy tại sao lại không có dấu hiệu nào đánh lén hắn Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội mục đích.

	Sau đó, Ly Hầu Hàn Vũ cùng Tần Khai lại hàn huyên rất lâu, lúc này mới mang theo nụ cười ly khai soái trướng.

	Mà đợi chờ Ly Hầu Hàn Vũ sau khi rời khỏi Tần Khai một mình nằm ở soái trướng bên trong trên giường, như cũ suy tính vấn đề này.

	Thực ra ngoại trừ Ly Hầu Hàn Vũ cho ra giải thích bên ngoài, Tần Khai còn nghĩ tới một cái có khả năng, đó chính là, Ngụy công tử Nhuận khả năng cố ý làm Ngụy Binh đánh lén ban đêm hắn doanh trại quân đội, lấy loại phương thức này để cho bọn họ tin tưởng, hắn bởi vì phần ngụy tạo chiến báo mà sinh lòng lo âu, quyết định thay đổi chiến thuật.

	Theo Tần Khai, đây là rất có thể, dù sao Ngụy công tử Nhuận cũng không phải là đơn giản như vậy cũng sẽ bị đối thủ xem thấu ý đồ người.

	『 chỉ là. . . Ngụy công tử Nhuận làm như vậy có ích lợi gì chứ? 』

	Đêm đó, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai suy đi nghĩ lại suy nghĩ thật lâu, nhưng mà vẫn đang nghĩ không ra manh mối, bởi vậy, hắn cuối cùng lựa chọn tin Ly Hầu Hàn Vũ phán đoán.

	Mà cùng lúc đó, đêm đó đánh lén Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội Thương Thủy quân đội dũng tướng Nhiễm Đằng, Hạng Ly hai người, đã tại đại tướng quân Ngũ Kỵ tự mình suất lĩnh mấy trăm bộ binh kỵ binh viện trợ dưới, thuận lợi quay trở về Cự Lộc thành, vả lại tại Ngũ Kỵ dưới sự hướng dẫn, đến thành phủ chủ bên trong, hướng về phía vẫn đang chờ đợi kết quả nước Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận phục mệnh.

	Lúc này đã gần kề gần giờ sửu, Triệu Hoằng Nhuận nằm ở giường trên, so sánh hắn đặt ở trên đệm mấy phần nơi đó địa đồ.

	Cái này mấy phần nơi đó địa đồ, chính là Yên Lăng quân đội Khuất Thăng, Yến Mặc, Tôn Thúc Kha các tướng lãnh đám người tại thăm dò kết thúc mà hình dạng mặt đất chuẩn bị ở sau hội, sau đó phái người đưa đến Cự Lộc, bởi vì cũng không có đi qua nghiêm khắc khảo chứng, bởi vậy những thứ này trên bản đồ miêu tả hình dạng mặt đất đại khái, hoặc nhiều hoặc ít có điểm thành kiến.

	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chính đối chiếu cái này mấy phần kém mà chế địa đồ, tại trong đầu bắt chước một phần so sánh tin cậy nơi đó địa đồ, dù sao có xác thực địa đồ, dưới trướng hắn trú đóng ở mấy chỗ quân Ngụy, hành động thì càng thêm nhanh và tiện, không đến mức lạc đường.

	Không biết qua bao lâu, phòng ngủ truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa.

	Lúc này tại Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh giường, thị thiếp Triệu Tước vốn đã đi vào giấc ngủ, nhưng mà lúc này lại - lộ ra cau mày vô ý thức việc làm, hình như có bị đánh thức dấu hiệu, thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận vỗ nhẹ nhẹ chụp nàng đắp lên trên người đệm chăn, nhỏ giọng nói ra: "Không có việc gì, chắc là các tướng lĩnh trở về phục mệnh, ngủ tiếp đi."

	Cũng không biết được có đúng hay không tại trong mơ mơ màng màng nghe được thanh âm quen thuộc, Triệu Tước nhíu chặc vùng xung quanh lông mày giãn ra, lúc này Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới đè thấp tiếng nói nói ra: "Lữ Mục sao? Vào đi."

	Vừa dứt lời, tông vệ trưởng Lữ Mục liền đẩy cửa đi vào phòng ngủ, thấy nhà mình điện hạ dựng thẳng lên ngón tay đặt ở bên mép làm một cái nhẹ giọng ý bảo, ngay sau đó vừa chỉ chỉ giường sát bên trong, hắn nhất thời ngầm hiểu, đè thấp tiếng nói nói ra: "Điện hạ, phái đi đánh lén ban đêm trại địch các tướng lĩnh đã trở về."

	"Để cho bọn họ đến phòng bên đợi chờ." Triệu Hoằng Nhuận dặn dò một tiếng ngoài cửa Đông Cung vệ, ngay sau đó, xoay người xuống giường giường, tại thay Triệu Tước đem đệm chăn dịch tốt phía sau, phủ thêm trường bào, cùng Lữ Mục cùng nhau ly khai phòng ngủ, tiến về phía trước phòng bên tiếp kiến Nhiễm Đằng, Hạng Ly hai tướng.

	Sau một lát, ở bên trong phòng, Nhiễm Đằng cùng Hạng Ly hai người hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo lần này đánh lén ban đêm Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội đi qua, cũng tăng thêm chính mình đánh giá.

	". . . Theo mạt tướng thấy, Ngư Dương quân đội vẫn có chút nhạy bén, mặc dù trên đường quân ta không khéo gặp được Hàn quân tuần tra kỵ binh trinh sát, nhưng mà mạt tướng cùng Hạng Ly tự nghĩ dưới trướng binh lính cước trình vẫn tương đối mau, nhưng khi mạt tướng suất lĩnh các tướng sĩ đến Hàn doanh lúc, Ngư Dương quân đội đã làm xong ứng đối." Nhiễm Đằng ôm quyền nói ra.

	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, quay đầu vừa nhìn về phía Hạng Ly, người sau thấy vậy cũng ôm quyền nói ra: "Mạt tướng tình huống của bên này cũng cơ bản như vậy. Nga, đúng rồi, đường về thời điểm, gặp được một chi Hàn quân kỵ binh, hơn phân nửa là Mã Xa Thượng Cốc quân đội, đại khái hơn ngàn người trên dưới, có thể là nghĩ chặn đánh quân ta, bất quá lại bị Ngũ Kỵ đại tướng quân chém lĩnh binh đại tướng, làm cho quân địch hốt hoảng mà chạy."

	Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng liếc mắt một cái Ngũ Kỵ, đã thấy người sau cười ngây ngô xuống liên tục xua tay nói ra: " không coi vào đâu đại tướng, đại khái là một gã ngàn người tướng mà thôi."

	"Sau không có xác nhận một chút sao?" Tông vệ trưởng Lữ Mục tò mò chen miệng nói.

	Ngũ Kỵ nghe vậy nhún vai.

	Muốn làm ban đầu, hắn tại chém giết địch tướng phía sau còn có thể tỉ mỉ nhận rõ một chút, dù sao cũng có thể là quân công, bất quá hôm nay sao, hắn đã thân phận tôn quý Thương Thủy quân đội đại tướng quân, không những tại Thương Thủy huyện có phủ đệ, ngay cả tại Đại Lương, cũng có một tòa không nhỏ tòa nhà, đâu có còn sẽ để ý về điểm này chiến công.

	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận cười trêu nói: "Chúng ta Ngũ Kỵ đại tướng quân, hôm nay chính là thân cư nhà cao cửa rộng, tọa ủng thê thiếp mỹ tỳ, danh nghĩa ruộng tốt vô số, đâu có còn sẽ để ý điểm ấy bé nhỏ không đáng kể chiến công. . ."

	Nghe nói lời ấy, phòng trong mọi người đều nở nụ cười, ngay cả bị trêu chọc Ngũ Kỵ, cũng là nhếch mép cười to.

	Sau khi cười xong, Triệu Hoằng Nhuận từ từ thu liễm nụ cười, nghiêm mặt nói ra: "Thông qua lần này đánh lén ban đêm, tin tưởng Hàn quân phần lớn sẽ cảm thấy bổn cung bởi vì lo lắng Hà Nội mà sản sinh lo âu, đợi tương lai chúng ta ra khỏi thành chặn đánh lúc, liền không đến mức sẽ khiến Hàn quân hoài nghi cùng cảnh giác."

	Không thể không nói, trên thực tế Ngư Dương phòng thủ Tần Khai phán đoán cách chân tướng xác thực đã vô cùng tiếp cận, bởi vì tối hôm qua quân Ngụy tập kích Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội, ở đây xác thực chính là Triệu Hoằng Nhuận cố ý.

	Về phần mục đích, rất đơn giản, bởi vì hắn chuẩn bị ra khỏi thành cùng ngoài thành Hàn quân 'Đùa giỡn một chút', nói xác thực, là theo Hàn tướng Tư Mã Thượng dưới trướng kỵ binh hạng nặng đùa giỡn một chút, không hy vọng hắn cái này đột ngột "Chủ động xuất kích", khiến cho Hàn quân hoài nghi cùng cảnh giác, phá hủy hắn trù tính kỵ binh hạng nặng đại kế.

	Chỉ không để ý, Triệu Hoằng Nhuận thông qua Ly Hầu Hàn Vũ phần ngụy tạo chiến báo, cùng với người sau ở trong thư giữa những hàng chữ ý đồ dụ hắn chủ động xuất kích mục đích, đoán được Tư Mã Thượng năm vạn kỵ binh hạng nặng đã đến Cự Lộc vùng, nhưng mà Ngư Dương phòng thủ Tần Khai nhưng hoàn toàn không có đoán được điểm này, là nguyên nhân không cách nào lý giải Triệu Hoằng Nhuận đánh lén ban đêm Ngư Dương quân đội mục đích, bởi vậy cuối cùng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Ly Hầu Hàn Vũ phán đoán.

	May mà là như thế này, bằng không Triệu Hoằng Nhuận kế tiếp mấy ngày hành động, nhất định sẽ bị Ngư Dương phòng thủ Tần Khai xem thấu, thậm chí tương kế tựu kế.

	Ngày kế, Triệu Hoằng Nhuận triệu tập Thương Thủy quân đội chư tướng đám người, đối với bọn họ giải thích kế tiếp chiến thuật của hắn an bài.

	Mà cùng lúc đó, Ly Hầu Hàn Vũ cũng tại Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội bên trong, tại trung quân soái trướng triệu kiến Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch đám người, hướng về phía bọn họ giải thích quan điểm của mình.

	Bởi tin tức không đúng vân vân, chư vị Hàn tướng mặc dù cảm thấy chuyện này có điểm kỳ quái, nhưng mà cuối cùng vẫn tin Ly Hầu Hàn Vũ phán đoán.

	Cái gì gọi là "Tin tức không đúng vân vân" ?

	Đơn giản nói, chính là Hàn quân bên này gắt gao che đậy xuống "Năm vạn kỵ binh hạng nặng" lá vương bài này, ý đồ dùng lá vương bài này đánh bại Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh quân Ngụy. Nhưng không nghĩ, Ngụy công tử Nhuận đã sớm biết loại này kỵ binh hạng nặng tồn tại, đồng thời, thông qua Ly Hầu Hàn Vũ phong giả tạo chiến báo cùng thư tín, đoán được "Năm vạn kỵ binh hạng nặng đã để Cự Lộc vùng" chuyện thực —— hết lần này tới lần khác điểm này, Hàn quân các tướng lĩnh lại không biết tình.

	Chính vì vậy, mặc dù Tần Khai, Mã Xa, Tư Mã Thượng bọn người cảm thấy, quân Ngụy lần này đánh lén ban đêm Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội quả thật có chút kỳ hoặc, nhưng hoàn toàn đoán không ra manh mối.

	Bao quát Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, hắn cũng bị quân Ngụy lần này không có chút nào lý do đánh lén ban đêm hành động làm bối rối, bất quá có một chút hắn có thể tin tưởng vững chắc: Giống như Ly Hầu Hàn Vũ giả tạo chiến báo loại này kém mánh khoé, làm sao có thể đã lừa gạt Ngụy công tử Nhuận ánh mắt?

	Có thể như đã nói qua, hắn cũng nghĩ không ra trừ lần đó ra còn có cái gì giải thích, bởi vậy, hắn lựa chọn bảo trì trầm mặc.

	Ngược lại hắn thấy, nếu sự thực quả thực như Ly Hầu Hàn Vũ phán đoán như vậy, như vậy qua không được bao lâu, Ngụy công tử Nhuận sẽ suất lĩnh quân Ngụy chủ động xuất kích —— đây là một cái có thể dùng sự thực đến chứng thực phán đoán.

	Như vậy kế tiếp vấn đề cũng chỉ còn lại có một cái: Ở ngoài sáng biết Ngụy công tử Nhuận đã có chủ động xuất kích ý đồ tình huống dưới, làm sao đem đối phương dụ ra Cự Lộc thành?

	Vấn đề này, khó làm ở chư vị ở đây Hàn tướng, dù sao theo bọn họ, Ngụy công tử Nhuận là tốt rồi so với là một đầu nhạy bén mà giảo hoạt hồ ly, bất kỳ gió thổi cỏ lay, cũng có thể bị người sau nhìn thấu.

	Cuối cùng, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng đề nghị: "Nếu là nghĩ không ra cái gì thượng sách, không bằng dứt khoát ngay thẳng mà ước chiến. . . . Ngụy công tử Nhuận, thân phận tôn quý nước Ngụy thái tử, lại là quét ngang vùng Trung Nguyên chưa bại một lần thống soái, trong lòng sẽ phải có vài phần ngạo khí, có thể làm đúng bệnh hốt thuốc, kích Ngụy công tử Nhuận tại ngoài thành quyết chiến."

	"Phép khích tướng?" Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa nghe vậy lắc đầu, cau mày nói ra: "Ta cảm thấy, nếu dùng phép khích tướng, ngược lại bị khiến cho Ngụy công tử Nhuận hoài nghi, ta cảm thấy, hay là chờ Ngụy công tử Nhuận mình chủ động khiêu chiến, so sánh ổn thỏa."

	" phải đợi tới khi nào?" Tư Mã Thượng cau mày nói ra: "Lúc này đã đầu tháng mười, trì hoãn nữa xuống phía dưới, trên trời tuyết rơi, băng tuyết phong tỏa con đường, cho dù chư vị tướng quân dưới trướng binh lính vẫn có thể xuất động, mỗ dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng, nhưng đều thành trang trí. . ."

	Không thể không nói, mặc dù Tư Mã Thượng chỉ huy năm vạn kỵ binh hạng nặng thời gian cũng không lâu lắm, nhưng hắn tối thiểu cũng minh bạch chi này "Bình nguyên vương giả" binh chủng khuyết điểm: Kỵ binh hạng nặng cường là cường, nhưng mà sử dụng điều kiện cũng là rất hà khắc, tỷ như tại trơn trợt đoạn đường liền không cách nào sử dụng, càng chưa nói trên trời tuyết rơi nhiều, băng tuyết phong tỏa con đường lúc.

	Một khi mùa tiến nhập trời đông giá rét, Tư Mã Thượng dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng, thực ra cùng trang trí không có gì khác nhau, không những không cách nào đối với trận chiến này tăng cái gì bang trợ, ngược lại sẽ trở thành Hàn quân hậu cần phương diện gánh nặng: Quang cảnh bảy tám vạn con chiến mã thức ăn, đối với Hàn quân hậu cần chính là một cái không nhỏ gánh nặng.

	Nghe xong Tư Mã Thượng lời nói, Mã Xa không nói, dù sao người trước nói không sai, nếu lại kéo xuống, khí trời nguyên nhân đem gây ra năm vạn kỵ binh hạng nặng không cách nào đưa vào chiến trường, mà không có cái này năm vạn kỵ binh hạng nặng bang trợ, ở đây chư tướng người nào dám cam đoan có thể đánh bại Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy?

	"Xem ra chỉ có thể như vậy." Ngư Dương phòng thủ Tần Khai gật đầu, tự đáy lòng mà mong đợi nói: "Chỉ mong Ngụy công tử Nhuận sẽ trúng kế, bằng không một khi bắt đầu mùa đông, năm nay chắc là không có cơ hội gì."

	Thấy Tần Khai ủng hộ mình, Tư Mã Thượng trong lòng mừng rỡ, hắn suy nghĩ một chút lại bổ sung: "Nếu Ngụy công tử Nhuận trúng kế, cố nhiên tốt nhất, ngược lại, bọn ta có thể làm đánh "Hình Thai" Yên Lăng quân đội, ép Ngụy công tử Nhuận xuất binh cứu viện, để tại giữa đường chặn đánh."

	Hắn lại đưa ra một cái "Vây thành đánh viện binh" kiến nghị.

	Nghe nói lời ấy, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch nhìn một cái Tư Mã Thượng, mở miệng tựa hồ là muốn nói gì, cuối cùng, hắn như cũ ôm chặt trầm mặc.

	Trên thực tế tại Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch trong lòng, hắn là không đề nghị ngược lại đi đánh Hình Thai, bao quát tại Sa Khâu, bởi vì hắn thấy, Ngụy công tử Nhuận chủ động tách ra, cố nhiên có mục đích gì, nhưng là trá hình mà gia tăng rồi bọn họ Hàn quân phần thắng.

	Nếu như nếu bọn họ đánh Hình Thai hoặc Sa Khâu, ép đóng giữ Hình Thai cùng Sa Khâu Yên Lăng quân đội bỏ qua chiếm cứ thành trì, dẫn quân tới Cự Lộc, cùng Ngụy công tử Nhuận hợp binh một chỗ, cái này đối với bọn họ Hàn quân có chỗ tốt gì sao?

	Chỉ cần năm vạn Thương Thủy quân đội cứ như vậy khó gặm, huống chi lại thêm năm vạn Yên Lăng quân đội?

	Nhưng mà cuối cùng, Nhạc Dịch cũng không có mở miệng ngăn cản, bởi vì hắn cũng cho rằng, nếu Ngụy công tử Nhuận lần này cũng không bị kích tướng, như vậy, Tư Mã Thượng nói lên "Vây thành đánh viện binh" sách lược, cũng không phải không phải là một cái có thể nếm thử một chút biện pháp —— ngược lại liền nhìn Yên Lăng quân đội đến lúc đó đến tột cùng là tử thủ Hình Thai, vẫn là buông tha thành trì cùng Ngụy công tử Nhuận hợp binh một chỗ sao.

	Nếu nói năm nay xác thực đã không có cơ hội gì chiến thắng Ngụy công tử Nhuận, như vậy, cho dù Yên Lăng quân đội cùng Thương Thủy quân đội hợp binh một chỗ, cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Xuất phát từ cái này suy xét, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch không có ngăn cản, từ đầu tới đuôi không nói được một lời.

	Điều này làm cho Ly Hầu Hàn Vũ cảm giác có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Nhạc Dịch cái này kiêu ngạo người, nhất định sẽ tại hội nghị trong nói cái gì đó.

	Nói ngắn lại, hôm đó Ly Hầu Hàn Vũ cùng dưới trướng chư tướng đám người thống nhất ý kiến, cân nhắc dùng từ cùng giọng nói, viết xuống một phong ước chiến chiến thư, phái người đưa đến Cự Lộc.

	Ước chừng ba canh giờ phía sau, Triệu Hoằng Nhuận nhận được Ly Hầu Hàn Vũ chiến thư.

	Tại mở ra thư qua loa quét hai mắt phía sau, vẻ mặt của hắn liền trở nên cổ quái: "Sách sách, cái này chiến thư viết, thật là có chút quá phận kêu gào. . . Lại còn nói ta binh pháp là bàng môn tả đạo. . . Nga nga, còn có quỷ kế, nga, đánh lén. . . Đều cũng không chính đạo dùng binh."

	Nghe nói lời ấy, ở bên tông vệ trưởng Lữ Mục cười ha ha, ngay cả không biết dụng binh thị thiếp Triệu Tước cũng là che miệng cười trộm.

	Ở trước mắt vùng Trung Nguyên, lại còn có người nghi vấn Triệu Hoằng Nhuận cái này "Ngụy công tử Nhuận" binh pháp, cái này thật đúng là có điểm ngoài dự đoán mọi người.

	"Rất kém phép khích tướng."

	Tông vệ trưởng Lữ Mục sau khi cười xong lời bình nói, bất quá ngay sau đó hắn lời nói chuyển một cái, trêu chọc nhà mình điện hạ nói: "Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, điện hạ binh pháp, coi như thật đúng là "Lấy chính đạo làm da, lấy gian trá con đường làm xương", mỗi khi khắc địch chế thắng, đều dựa vào mưu trí. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy đảo cặp mắt trắng dã, mặc kệ sẽ Lữ Mục trêu chọc, hắn tại thả tay xuống trong chiến thư phía sau, một bên có ngón tay đập bàn, một bên chậm rãi mà phân tích nói: "Đêm qua quân ta vừa mới đánh lén Ngư Dương quân đội doanh trại, hôm nay Ly Hầu Hàn Vũ liền phái người đưa tới phần này khiêu khích ý tứ hàm xúc rất nặng chiến thư, nói cái gì ta chỉ am hiểu đánh lén loại này đường nhỏ, có bản lĩnh hai quân đối đầu vân vân. . . A, bổn cung lo lắng, đó là giả bộ vội tới Hàn quân nhìn, mà hắn lo lắng, đó là thật cấp bách a. . ."

	Nói đến đây, hắn coi như nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nga, đúng rồi, lúc này đã tới đầu mùa đông, tiếp qua một chút thời gian, trên trời tuyết rơi nhiều, năm vạn kỵ binh hạng nặng liền không cần dùng, cũng khó trách hắn vội vả như thế. . ."

	"Điện hạ chuẩn bị ứng chiến sao?" Tông vệ trưởng Lữ Mục hiếu kỳ hỏi.

	"Chiến cùng không chiến, vậy phải xem ta tâm tình, quyền chủ động tại ta, mà không phải là là cái kia Ly Hầu Hàn Vũ." Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, lại nói ra: "Quên đi, nếu quyết định bồi hắn đùa giỡn một chút, cũng không vẽ rắn thêm chân."

	Dứt lời, hắn cử bút trực tiếp tại chiến thư mặt trái viết xuống một hàng chữ: Hai ngày sau, đúng vào giờ Mùi.

	Ngay sau đó, hắn phái người đem phần này chiến thư đưa về Ngư Dương quân đội doanh trại quân đội.

	『 vì sao là giờ Mùi? 』

	Tại thu được Triệu Hoằng Nhuận trả lời phía sau, Ly Hầu Hàn Vũ có chút không nghĩ ra.

	Bất quá nếu Ngụy công tử Nhuận đã ứng chiến, hắn cũng không có đi miệt mài theo đuổi, ngược lại cùng dưới trướng chư tướng thương nghị nổi lên vây giết quân Ngụy chiến thuật.