Thực ra từ lúc trung tuần tháng chín thời điểm, tân tấn Bắc Nguyên Thập Hào, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng, liền suất lĩnh dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng, từ Bắc Yến khó khăn lắm đến Hàm Đan, Vũ An vùng, nguyên vốn chuẩn bị đi Hà Nội tiền tuyến chiến trường, nhưng bởi vì Ly Hầu Hàn Vũ biết được Ngụy công tử Nhuận có ý đồ đánh lén hắn nước Hàn nội địa, chuẩn bị tương kế tựu kế vây giết cái này nước Ngụy tương lai vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, liền lệnh Tư Mã Thượng đóng quân tại Vũ An vùng.

	Lúc đó Ly Hầu Hàn Vũ nghĩ tốt lắm, đợi Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh mười vạn quân Ngụy đánh tới Quán Đào lúc, hắn phái Ngư Dương, Thượng Cốc, Bắc Yến ba chi quân đội cắt đứt quân Ngụy đường về, sau đó ở chánh diện chiến trường thả ra Tư Mã Thượng năm vạn kỵ binh hạng nặng, hắn tin tưởng dưới tình huống như vậy, cho dù là Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh mười vạn quân Ngụy, cũng phải bước lên mười mấy vạn Đông Hồ kỵ binh rập khuôn theo, chết thảm tại hắn năm vạn kỵ binh hạng nặng gót sắt dưới.

	Nhưng không nghĩ tới là, Ngụy công tử Nhuận lại gian trá đánh lén Cự Lộc, cái này toàn bộ làm rối loạn Ly Hầu Hàn Vũ lúc ban đầu chế định chiến thuật.

	Bất quá cũng may Ngụy công tử Nhuận con vịt đã vô nồi còn chưa triệt để thoát ly hắn nước Hàn nắm giữ, hắn còn có cơ hội vãn hồi cục diện, bị thương nặng Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy, đem bắt giữ.

	Như đã nói qua, kỵ binh hạng nặng hành quân tốc độ đúng là cái vấn đề.

	Đừng xem kỵ binh hạng nặng tốt xấu cũng dính "Kỵ binh" hai chữ, nhưng này chi binh chủng bình thường hành quân tốc độ, thực ra cũng sẽ không so với bộ binh mau đi nơi nào.

	Dù sao mỗi một danh kỵ binh hạng nặng, hắn cơ bản trang bị là một bộ người giáp, một bộ mã giáp, còn có dùng cho tác chiến binh khí dài, binh khí ngắn cùng với cự ly xa binh khí, lại thêm lương khô vân vân, gánh nặng đâu chỉ mấy trăm cân, coi như là một gã kỵ binh hạng nặng bố trí hai con chiến mã, gửi vận chuyển vật nặng đối với chiến mã gánh nặng cũng là phi thường đại.

	Bởi vậy, kỵ binh hạng nặng điều kiện tốt nhất bố trí nhưng thật ra là ba con tọa kỵ, một gã tuỳ tùng, người trước ba con tọa kỵ có thể thay phiên mang đồ vật, bảo đảm thủy chung có một con chiến mã ở vào tinh lực dư thừa trạng thái, lấy ứng đối biến cố đột phát, về phần người sau, thuần túy chính là giúp kỵ binh hạng nặng trợ thủ, tại kỵ binh hạng nặng lâm trận lúc, bang trợ quần áo khôi giáp, chăm sóc chiến mã vân... vân.

	Nhưng mà tiếc nuối là, nước Hàn quá miễn cưỡng quyên góp bảy tám vạn con chiến mã, ngay cả một gã kỵ binh hai con chiến mã cũng khó mà đạt tới, hiệp trợ kỵ binh hạng nặng tuỳ tùng thậm chí chỉ có thể đi bộ theo, thật sự là không có dư lực đạt được một gã kỵ binh ba con tọa kỵ trình độ —— cái này muốn xa xỉ đến mức nào?

	Không nói khoa trương chút nào, liền Tư Mã Thượng dưới trướng cái này thực ra còn không đạt tới điều kiện tốt nhất bố trí tiêu chuẩn năm vạn kỵ binh hạng nặng, hắn hao phí hoàn toàn có thể dùng đến chế tạo bảy tám vạn kỵ binh hạng nhẹ, cộng thêm tối thiểu mười vạn bộ binh, lại thêm vì bảo đảm chiến mã thể lực, ngựa thức ăn gia súc đều tuyển dụng thượng thừa đậu nành (đậu tương), quả thực ăn mà so với thời đại này người còn nhiều hơn, nói ngắn lại những thứ này bừa bộn tốn hao toàn bộ tính được, chế tạo vả lại nuôi sống như vậy một chi năm vạn người kỵ binh hạng nặng, nước Hàn hoàn toàn có thể vũ trang hai mươi mấy vạn quân đội.

	Không thể không thừa nhận, kỵ binh hạng nặng là bình nguyên vùng đất vương giả, nhưng mà đồng dạng, đây là một chi ăn vàng bạc quân đội, năm đó Ly Hầu Hàn Vũ hùng tâm bừng bừng, muốn chế tạo năm vạn kỵ binh hạng nặng lúc, căn bản không có nghĩ đến, chi quân đội này thì ra là như vậy một cái hang không đáy.

	Nếu không phải là nước Ngụy Thương Thủy Du Mã trọng kỵ nhiều lần tại vùng Trung Nguyên dương danh, nếu không phải là nước Hàn cái này năm vạn kỵ binh hạng nặng trận chiến mở màn liền một lần hành động tiêu diệt hết Đông Hồ mười mấy vạn kỵ binh, Ly Hầu Hàn Vũ thậm chí nhịn không được liền muốn bỏ qua.

	Bởi vì tính là hắn nước Hàn có thể đánh tạo mà lên như vậy một chi quân đội, hắn cũng nuôi sống không lên được.

	Bất quá năm vạn kỵ binh hạng nặng trận chiến mở màn liền tiêu diệt hết mười mấy vạn Đông Hồ kỵ binh huy hoàng chiến tích, để cho Ly Hầu Hàn Vũ kiên định lòng tin: Cho dù là đập nồi bán sắt, cũng muốn nuôi sống chi này sức chiến đấu kinh thế hãi tục binh chủng.

	Mà lần này, vô luận là đối với nước Ngụy tuyên chiến, hay hoặc là lúc này bao vây tiễu trừ Ngụy công tử Nhuận mười vạn quân Ngụy, Ly Hầu Hàn Vũ đều đem Tư Mã Thượng cái này năm vạn kỵ binh hạng nặng, coi là lớn nhất vương bài.

	Hắn thậm chí nhịn không được ảo tưởng, trước tiên chế tạo ra kỵ binh hạng nặng Ngụy công tử Nhuận, khi nhìn đến hắn nước Hàn có gấp mười lần tại nước Ngụy Thương Thủy Du Mã trọng kỵ kỵ binh hạng nặng phía sau, sẽ là một cái dạng gì vẻ mặt.

	Chấn động? Hay hoặc là kinh khủng?

	Cuối tháng chín, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng suất lĩnh năm vạn kỵ binh hạng nặng, đã tới Cự Lộc quận, tại Ngư Dương quân đội quân doanh phía nam đại khái năm dặm vị trí dựng trại đóng quân.

	Mà cùng lúc đó tại Ngư Dương quân đội soái trướng bên trong, Ly Hầu Hàn Vũ, Đãng Âm Hầu Hàn Dương, cùng với Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch ba người, chính nhằm vào "Làm sao đem Ngụy công tử Nhuận dụ ra khỏi thành bên ngoài" một chuyện mà thương nghị.

	Lúc đầu Ly Hầu Hàn Vũ cho rằng, Ngư Dương quân đội mấy ngày trước đây công thành không có kết quả, hao tổn binh lực không nói còn tổn thất một thành viên dũng tướng, cái này có thể có thể để cho Ngụy công tử Nhuận cải biến chiến thuật, lựa chọn chủ động xuất kích, dù sao vùng Trung Nguyên lời đồn, Ngụy công tử Nhuận là một cái tiến công dục vọng rất mãnh liệt thống soái, nếu không phải tình thế bắc đắc dĩ, tuyệt sẽ không bị động áp dụng thủ thế.

	Nhưng không nghĩ tới là, lúc cách mấy ngày, trú đóng ở Cự Lộc thành Thương Thủy quân đội vẫn là án binh bất động, cùng với nói là bọn hắn đem Ngụy công tử Nhuận bao vây tại Cự Lộc vùng, chi bằng nói là bọn hắn trái lại bị đối phương cho kềm chế.

	Dù sao có người nói tin tức mới nhất, mấy ngày trước đây còn trú đóng ở Cự Lộc sông vùng Yên Lăng quân đội phó tướng Tôn Thúc Kha, tại hai hôm trước cũng tập kích "Bách huyện", mà chiếm "Hình Thai", "Sa Khâu" Yên Lăng quân đội tướng lĩnh Khuất Thăng, Yến Mặc, cũng có dấu hiệu xuất binh phóng xạ quanh thân huyện thành.

	Yên Lăng quân đội mục đích rất rõ ràng: Một là vì vơ vét lương thảo, hai là vì phá rối vùng này.

	Nhờ hắn ban tặng, đến nay đến đã có vài vạn bình dân bị ép ly khai cố hương, tìm nơi nương tựa Hàm Đan, nếu cứ thế mãi, Hàm Đan lương thực dự trữ nhất định sẽ trở thành vấn đề, cái này đem trực tiếp ảnh hưởng đến tiền tuyến Hà Nội chiến trường quân đội.

	Nhưng mà, Ly Hầu Hàn Vũ hết lần này tới lần khác còn không dám để mặc cho Ngụy công tử Nhuận suất lĩnh năm vạn Thương Thủy quân đội, ngược lại đi ngăn chặn Yên Lăng quân đội, bởi vì ... này cổ quân đội thế uy hiếp rất lớn.

	Bởi vậy dưới tình huống như vậy, Ly Hầu Hàn Vũ chỉ có thông lệnh Hàm Đan quận, Cự Lộc quận cảnh nội huyện thành, để cho bản địa đóng giữ huyện binh nghiêm gia đề phòng, mặc dù hắn không cho là này huyện binh có thể chống đỡ được Yên Lăng quân đội, nhưng mà nói thế nào cũng có thể đối với Yên Lăng quân đội tạo thành một ít trở ngại.

	Mà hắn bên này, là tụ tập lực lượng một lần hành động tiêu diệt Thương Thủy quân đội.

	Hắn thấy, đây là trước mắt hắn nước Hàn duy nhất có thể vãn hồi thế cục, vả lại đặt thắng lợi trụ cột sách lược.

	Đại khái sau nửa canh giờ, không đợi Ly Hầu Hàn Vũ mấy người thương lượng ra một cái kết luận, tân tấn Bắc Nguyên Thập Hào, Đại quận phòng thủ Tư Mã Thượng liền đi tới Ngư Dương quân đội quân doanh, đi tới soái trướng cùng mọi người gặp lại.

	Khi biết được Ly Hầu Hàn Vũ đám người đối mặt nan đề lúc, Tư Mã Thượng suy nghĩ một chút, đề nghị: "Không bằng thả ra lời đồn, nói dối Hà Nội chiến trường quân Ngụy đã bại, lấy cái này bức bách Ngụy công tử Nhuận?"

	Nghe nói lời ấy, Tần Khai, Mã Xa nhãn tình sáng lên, nhưng mà chợt rồi lại cười khổ lắc đầu.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì quân Ngụy đã đuổi Cự Lộc bên trong thành nước Hàn bách tính, bọn họ nào có khả năng thả ra cái gì lời đồn? Lui từng bước nói, tính là quân Ngụy cũng không trục xuất dân chúng địa phương, bọn họ cũng không có cách nào ở phía sau liên lạc với Cự Lộc bên trong thành bách tính, lấy lời đồn cách thức dao động quân Ngụy.

	Mà lúc này, Ly Hầu Hàn Vũ tại ngẫm nghĩ một lát sau, gật đầu nói: "Tư Mã tướng quân nói, bản hầu cho là một biện pháp không tệ, chúng ta có thể như vậy, viết một phong thư đưa đến Ngụy công tử Nhuận trong tay, nói cho hắn biết tại Hà Nội chiến trường quân Ngụy đã chiến bại tin tức. . ."

	"Ngụy công tử Nhuận chưa chắc sẽ tin." Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch nhàn nhạt nói ra.

	Nhìn một cái Nhạc Dịch, Ly Hầu Hàn Vũ chắc chắc nói ra: "Cho dù hắn không tin, cái này cử chỉ cũng có thể gia tăng hắn nghi ngờ. . . . Ta không tin Ngụy công tử Nhuận tại Cự Lộc, vẫn còn có thể rõ ràng nắm giữ Hà Nội chiến trường chuyện."

	Nghe nói lời ấy, Tần Khai, Mã Xa, Tư Mã Thượng đám người khẽ gật đầu, ngược lại tốt xấu là cái biện pháp, nếm thử một chút cũng không phải là không thể được.

	Thấy vậy, Nhạc Dịch dứt khoát cũng liền không nói thêm gì nữa.

	Kết quả là, Ly Hầu Hàn Vũ đặc biệt để cho người ngụy tạo một phần chiến báo, vả lại tại đêm đó tự tay viết viết một phong thư, tại ngày kế phái người đưa đến Cự Lộc.

	Ngày kế giờ Thìn, làm nước Ngụy Thái Tử Triệu Hoằng Nhuận ngáp từ trong phòng ngủ ra lúc, một gã Đông Cung vệ liền đem Ly Hầu Hàn Vũ thư đưa đến người trước trong tay.

	"Hàn Ly Hầu Hàn Vũ?"

	Nhớ kỹ phong thư trên lạc khoản, Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút ngoài ý muốn, dù sao hắn thứ nhất không có ở mấy ngày gần đây Hàn quân hàng ngũ trông được đến Ly Hầu Hàn Vũ bóng dáng, càng không có nghĩ tới người sau cư nhiên sẽ cho hắn viết thư.

	Tại thị thiếp Triệu Tước pha trà công phu, Triệu Hoằng Nhuận ngồi ở thành phủ chủ đại đường trên, bóc thơ ra món, lấy ra bên trong một phần chiến báo, cùng với một phong Ly Hầu Hàn Vũ tự tay viết thư.

	 phần chiến báo, là Ly Hầu Hàn Vũ để cho người lấy Hàn tướng Bạo Diên góc nhìn ngụy tạo, trong đó rõ ràng liệt kê gần đoạn thời gian Hà Nội chiến trường thế cục, trong đó nội dung nửa thật nửa giả —— tháng chín trước kia đều là sự thực, nhưng mà tháng chín sau đó, mà bắt đầu vô căn cứ.

	Đương nhiên, tính là vô căn cứ, Ly Hầu Hàn Vũ cũng không dám biên được quá mức không hợp thói thường, viết ra cái gì cùng loại "Hàn quân đã công phá Đại Lương" loại này hoàn toàn không thể nào sự tình, hắn chỉ dám viết nước Ngụy tại Hà Nội chiến trường hơi chút ở vào hoàn cảnh xấu, đồng thời, cái này hoàn cảnh xấu còn đang kéo dài mở rộng.

	Tiếc nuối là, phần này Ly Hầu Hàn Vũ hao tốn nhiều tinh lực ngụy tạo chiến báo, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là tùy tiện quét hai mắt, liền đem hắn trở thành giấy vụn vứt xuống một bên.

	Đùa gì thế, Bạo Diên, Cận Thẩu cái loại này tướng lĩnh, có thể phấn đấu đánh bại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá?

	Cũng cũng không phải coi thường Bạo Diên, Cận Thẩu, trên thực tế theo Triệu Hoằng Nhuận, Bạo Diên, Cận Thẩu cũng là có thể một mình đảm đương một phía tướng tài, vấn đề là đối thủ của bọn họ Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, đây chính là hắn nước Ngụy số một thống soái, ngoại trừ Triệu Hoằng Nhuận bản thân cùng với Vũ Vương Triệu Nguyên Danh bên ngoài, nhìn chung toàn bộ nước Ngụy, có năng lực đối phó Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá người, quả thực nghĩ không ra người thứ ba.

	Cũng chính là nguyên nhân này, tính là Triệu Hoằng Nhuận đối với cái này Tam bá vô cùng chán ghét, nhưng vẫn là chịu đựng chán ghét, trọng dụng người sau.

	Mà hôm nay phần này chiến báo lại nói, Bạo Diên, Cận Thẩu chờ vài tên Hàn tướng phấn đấu đánh bại Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá, Triệu Hoằng Nhuận làm sao có thể tin tưởng?

	Đừng nói hắn không tin, ngay cả ở bên tông vệ trưởng Lữ Mục đều mảy may chưa từng tin tưởng.

	Ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận mở ra Ly Hầu Hàn Vũ tự tay viết viết thư, tại qua loa nhìn lướt qua phía sau, cau mày lại tỉ mỉ mà nhìn một lần.

	Ly Hầu Hàn Vũ ở trong thư biểu thị, hôm nay nước Ngụy tại Hà Nội chiến trường vẻ bại đã lộ, chỉ cần hắn Triệu Nhuận thừa nhận nước Hàn bá chủ địa vị, vả lại trả Cự Lộc, Hàn Ngụy hai nước vẫn có thể duy trì trước đây hòa bình, bằng lòng thả hắn Triệu Nhuận bình yên vô sự phản hồi nước Ngụy vân vân.

	Mà cái này theo Triệu Hoằng Nhuận, hoàn toàn chính là nói mát một phen lời vô ích: Ngụy Hàn hai nước trận chiến này, trừ phi lưỡng bại câu thương, hai bên đều không lực tiếp tục, bằng không, há lại có thể xem thường kết thúc?

	Mà Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ đem cái này thông thiên lời vô ích nhiều lần tỉ mỉ quan khán, chỉ là vì phán đoán Ly Hầu Hàn Vũ mục đích, dù sao người sau luôn không khả năng ăn no chống giả tạo một phần chiến báo, phái người đưa đến trong tay hắn đi?

	『. . . Hắn giả tạo phần này chiến báo mục đích, nghĩ đến là vì làm ta lo nghĩ, để cho ta bởi vì lo lắng Hà Nội chiến trường mà không dám tiếp tục ở đây trì hoãn, ép ta chủ động xuất kích, nói cách khác, hắn hy vọng dụ ta xuất kích. . . Hắc, xem ra, nước Hàn năm vạn kỵ binh hạng nặng đã đến vùng này. 』

	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận để xuống phong thơ trong tay, sờ sờ cằm, trên mặt lộ ra mấy phần biểu tình cười như không cười.

	Tại lúc này trong quân thiếu khuyết một ít cần thiết khí giới cùng đạo cụ tình huống dưới, hắn đương nhiên không có biện pháp bị thương nặng nước Hàn năm vạn kỵ binh hạng nặng, nhưng mà cái này cũng không biểu thị hắn liền không có cách nào làm cho chi kia kỵ binh hạng nặng hao tổn một ít nhân số.

	"A, tạm thời cùng ngươi đùa giỡn một chút. . ."