Hai ngày sau giờ Thìn, Ly Hầu Hàn Vũ liền suất lĩnh Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa cùng với Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch ba người dưới trướng quân đội, đi tới Ngụy công tử Nhuận tại chiến thư trong chỗ trả lời "Thành tây vùng ngoại ô" .

	Thực ra đối với Ngụy công tử Nhuận tại chiến thư trong trả lời, Hàn quân chư tướng đám người là tồn tại trong đầu nghi ngờ.

	Ngụy công tử Nhuận đem chiến trường tuyển định tại "Thành tây vùng ngoại ô", điểm này không thể nói là, ngược lại Cự Lộc thành vùng đều là phi thường thích hợp kỵ binh hạng nặng bôn ba xung phong bình nguyên địa hình, cho dù Ngụy công tử Nhuận tuyển định chiến trường cách Cự Lộc thành cũng không xa, Ly Hầu Hàn Vũ cũng có mười phần lòng tin có thể bằng vào Tư Mã Thượng năm vạn kỵ binh hạng nặng, đối với quân Ngụy tạo thành bị thương nặng.

	Trong đó, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch đối với Ngụy công tử Nhuận tuyển định chiến trường, còn có thật nhiều nghi ngờ.

	Hắn hoài nghi Ngụy công tử Nhuận cũng có khả năng là muốn đến một dương đông kích tây —— tức cố ý lừa gạt bọn họ Hàn quân đem quân đội tụ tập đến Cự Lộc thành thành tây, mà hắn nhưng suất lĩnh quân Ngụy đánh lén ở vào phía đông Bắc Yến quân đội doanh trại, phá hủy ở vào Thanh Hà bờ sông Bắc Yến quân đội doanh trại.

	Bất quá tại suy nghĩ kỹ một chút Ngụy công tử Nhuận thái độ làm người phía sau, hắn cuối cùng vẫn bác bỏ cái suy đoán này, dù sao hắn thấy, Ngụy công tử Nhuận mặc dù là lấy gian trá con đường mưu trí sở trường thống soái, nhưng không đến mức sử dụng loại này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng hắn uy tín mánh khoé.

	Huống chi, cho dù quân Ngụy phá hủy ở vào Thanh Hà Bắc Yến quân đội doanh trại, như vậy có thể như thế nào đây?

	Trừ phi quân Ngụy dự định ở phía sau hướng đông đột phá vòng vây, tiến về phía trước nước Tề cảnh nội, bằng không, xuất binh đánh lén hắn Nhạc Dịch quân doanh là không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Về phần quân Ngụy có hay không sẽ ở phía sau hướng đông đột phá vòng vây, Nhạc Dịch căn bản không làm hắn nghĩ: Lúc này đã đầu mùa đông, Ngụy công tử Nhuận vứt bỏ Cự Lộc, Hình Thai, Sa Khâu, người Bách chờ rõ ràng có thể dùng đến vượt qua trời đông giá rét thành trì, hồ đồ chuẩn bị tại trời đông giá rét đã tới lúc hướng nước Tề chạy, trừ phi Ngụy công tử Nhuận trong lúc bất chợt mất trí, bằng không chỉ cần là người bình thường, liền đều sẽ không làm loại này lựa chọn.

	Khoảng chừng giờ Tỵ trước sau, ngoại trừ Tư Mã Thượng dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng bên ngoài, còn lại Ngư Dương, Thượng Cốc, Bắc Yến tam quân quân đội, đều lần lượt đến Ngụy công tử Nhuận chỉ định chiến trường, cũng chính là Cự Lộc thành tây bên vùng ngoại ô.

	Đến nơi này bên nhìn lên, Ly Hầu Hàn Vũ phát hiện cái này phiến trên chiến trường lại còn thật không có một cái Ngụy binh.

	"Giờ Mùi giao chiến, giờ Mùi giao chiến. . . Chẳng lẽ trong này có cái gì thâm ý sao?"

	Có thể là nhàn rỗi không chuyện gì, Ly Hầu Hàn Vũ lúc này bắt đầu tinh tế suy nghĩ chuyện này.

	Bỏ qua tập kích bất ngờ, phục binh vân... vân, giống nhau tại dưới tình huống bình thường, chiến sự hầu như đều phát sinh ở buổi sáng, trong này liên quan đến mấy nguyên nhân: Từ binh lính phương diện suy xét, trên buổi trưa, trong quân binh lính tại tối hôm qua giấc ngủ sung túc phía sau, nhanh nhẹn tỉnh táo, tương đối dễ phát huy ra vốn có tiêu chuẩn; thứ nhì từ an bài chiến thuật bắt đầu nói, buổi sáng khai chiến có thể để cho thống soái có càng sung túc lựa chọn đường sống, tỷ như tại đạt được ưu thế thời điểm, có thể suy xét buổi chiều tiếp tục tiến công, tiến thêm một bước mở rộng ưu thế.

	Trái lại nếu là ở giờ Mùi dùng binh, cho dù lấy được ưu thế, sắc trời chỉ sợ cũng gần đến gần tối, rất khó có nữa chỗ tiến triển —— treo đèn đánh đêm loại sự tình này, tại dưới tình huống bình thường vẫn tương đối ít phát sinh.

	Căn cứ vào điểm này, vô luận là Ly Hầu Hàn Vũ vẫn là Đãng Âm Hầu Hàn Dương, hay hoặc là Ngư Dương phòng thủ Tần Khai, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch đám người, đều đối với Ngụy công tử Nhuận lựa chọn tại "Giờ Mùi" giao chiến chuyện này thủy chung ôm có vài phần nghi ngờ.

	"Giờ Mùi giao binh, nói cách khác, Ngụy công tử Nhuận cũng không suy xét duy trì liên tục tác chiến, cái này. . ."

	Ở trên cốc phòng thủ Mã Xa xem ra, giờ Mùi giao binh, trên cơ bản chính là cho thấy Ngụy công tử Nhuận cũng không có lần thứ hai giao chiến ý tứ, cho dù quân Ngụy lấy được ưu thế, cũng không chuẩn bị thừa thắng truy kích, bởi vì thời gian không đầy đủ, mà cái này chẳng phải ý nghĩa, Ngụy công tử Nhuận đối với trận chiến này cũng không vài phần nắm chặc?

	Có thể nếu cũng không vài phần nắm chặc, hắn vì sao lại đáp ứng lần này khiêu chiến đâu? Chẳng lẽ thật là bởi vì tuổi còn trẻ khí thịnh, ngạo mạn tự cao, chịu không nổi Ly Hầu Hàn Vũ khiêu khích?

	Bình tĩnh mà xem xét, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa không hề cho là như vậy.

	Ngẫm lại cũng là, nếu Ngụy công tử Nhuận là dễ dàng như vậy bị làm tức giận người, vì sao giống như Lý Mục, Nhạc Dịch, Cảnh Xá, Hạng Mạt, Công Tôn Khởi chờ các quốc gia các danh tướng, mà không một người có thể chiến thắng vị kia Ngụy công tử Nhuận, tối đa cũng chỉ là cùng người sau thế hoà kết thúc.

	Từ điểm này Mã Xa cũng đủ để kết luận, Ngụy công tử Nhuận lần này đáp ứng lời mời xuất chiến, tuyệt đối không phải là bị Ly Hầu Hàn Vũ khiêu khích chỗ kích tướng, nhất định là có mục đích gì.

	Mã Xa đem trong lòng lo lắng nói cho Ngư Dương phòng thủ Tần Khai nghe, người sau cũng là liên tiếp gật đầu.

	Tần Khai cũng cảm thấy, Ngụy công tử Nhuận lần này ứng chiến, giống như nơi chốn đều tràn đầy khác lạ cảm giác, chỉ tiếc, mặc cho bọn hắn nghĩ bể đầu, cũng vô pháp đoán được đối phương đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

	Xét thấy trước mắt còn chưa có cho dù một gã Ngụy binh đến chiến trường, Hàn quân binh lính đám người chậm rãi mà bố trí trận hình, cứ như vậy đi đi lại lại mà mài đến buổi trưa trước sau.

	Nhưng mà, tức liền đến buổi trưa trước sau, quân Ngụy vẫn đang chậm chạp không có tin tức.

	" Triệu Nhuận, không phải là đang đùa ta đi?"

	Đợi ước chừng một canh giờ, Ly Hầu Hàn Vũ có điểm không có tính nhẫn nại, cau mày vẻ mặt lo âu mà lẩm bẩm.

	Nghe nói lời ấy, Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa ở bên cười trấn an nói: "Ly Hầu yên tâm, nếu Ngụy công tử Nhuận đáp ứng ứng chiến, hắn liền nhất định sẽ dẫn quân xuất hiện, bằng không, sau này còn có cái gì uy tín mà nói chuyện? . . . Ngụy công tử Nhuận trước đây chưa hề thất tín với người, nghĩ đến là sẽ giữ đúng cam kết. Còn nữa, giờ Mùi, không phải còn chưa tới sao."

	Ly Hầu Hàn Vũ trầm mặc không ngừng mà gật đầu, chỉ cần chịu nhịn tính tình quan sát cái này phiến sắp trở thành chiến trường vùng hoang vu.

	Cái này phiến vùng hoang vu, khoảng cách Cự Lộc thành đại khái mười dặm trên dưới, phụ cận địa hình tổng thể mà nói đều là đất bằng phẳng, mặc dù mấy chỗ hơi chút phập phồng, nhưng mà cũng chỉ là đất sườn núi trình độ, ngay cả đồi núi cũng không tính, đúng là vô cùng thích hợp kỵ binh hạng nặng phát huy thực lực chiến trường.

	Kết quả là, Ly Hầu Hàn Vũ liền không khỏi bắt đầu ảo tưởng hắn tốn hao to lớn chi phí chế tạo năm vạn kỵ binh hạng nặng, tại chiến đấu kế tiếp trong quét ngang quân Ngụy đồ sộ tràng diện, cũng bởi vậy nhịn không được tâm tình kích động.

	Cứ như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền đến gần đến giờ Mùi thời điểm.

	Có thể nhường cho người áo não là, cho dù là canh giờ gần đến giờ Mùi, quân Ngụy nhưng vẫn là không có lộ diện, trước đây bởi ăn không ngồi rồi, vì bảo đảm dưới trướng binh lính đám người thể lực, Ly Hầu Hàn Vũ liền hạ lệnh toàn quân tại chỗ nghỉ ngơi, lấy cho tới thời khắc này dưới trướng hắn binh tướng đám người, đều ngồi dưới đất, cùng đồng bạn thầm kín bàn luận sôi nổi, thực sự không giống như là sắp khai chiến trước bầu không khí.

	Lúc này, Ly Hầu Hàn Vũ đã đặc biệt thất vọng, nhảy qua ngồi ở trên chiến mã nhìn chung quanh, trong miệng nói nhỏ không biết đang nói cái gì, mơ hồ có thể nghe được "Triệu Nhuận", "Thằng nhãi ranh", "Ghê tởm" chờ từ ngữ.

	Ở bên, giống như Hàn Dương, Tần Khai, Mã Xa, Nhạc Dịch chờ danh tướng đám người, cũng là liên tiếp cau mày.

	Thậm chí, Nhạc Dịch trong lòng ngầm lẩm bẩm: Chẳng lẽ ta đoán trúng? Ngụy công tử Nhuận thật là dương đông kích tây?

	Đang lúc bọn hắn lo được lo mất, lo lắng lo lắng lúc, bỗng nhiên xa xôi chỗ chạy như bay đến một đội kỵ binh, nhìn kỹ, chính là Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa dưới trướng Thượng Cốc kỵ binh.

	"Quân Ngụy tới! Quân Ngụy tới!"

	Đội kỵ binh kia một bên cưỡi ngựa hướng về phía Hàn quân ngay lúc đó trận chiến tới gần, một bên la lớn.

	『 quân Ngụy tới? 』

	Lúc này lòng tràn đầy lo âu Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy mừng rỡ.

	Tại tự nhận là trận chiến này hắn nhất định có thể đem quân Ngụy giết mà đánh tơi bời tình huống dưới, cái này người cuối cùng canh giờ đợi, quả thực để cho hắn có dũng khí sống một ngày bằng một năm cảm giác.

	Mà ở bên cạnh, giống như Hàn Dương, Tần Khai, Mã Xa đám người, nhưng cảm giác có điểm không biết nên khóc hay cười.

	"Khá lắm Ngụy công tử Nhuận, xác thực thủ tín, hắn nói "Giờ Mùi hai quân gặp lại", kết quả quả nhiên là giờ Mùi hai quân gặp lại." Lắc đầu, Ngư Dương phòng thủ Tần Khai hơi có chút dở khóc dở cười nói.

	Mã Xa cũng là mặt mang bất đắc dĩ màu sắc mà lắc đầu, ngay sau đó đối với tại Tần Khai cùng với Nhạc Dịch nói ra: "Quân Ngụy nếu đã đến, hai vị cùng mỗ, không bằng liền lúc đó trở lại mỗi người hàng ngũ đi?"

	Nghe nói lời ấy, Tần Khai vừa cười vừa nói: "Gấp cái gì, ta xem quân Ngụy, tối thiểu còn phải có một hồi công phu."

	Tại chư tướng đám người nghị luận thời điểm, Ly Hầu Hàn Vũ chính cau mày đánh giá xa xa xa quân Ngụy.

	Theo nhìn ra, quân Ngụy khoảng cách Hàn quân hàng ngũ đại khái chừng năm dặm, bởi vậy, tính là Ly Hầu Hàn Vũ đem ngay lúc đó trận chiến an trí tại một mảnh đất sườn núi trên, nhìn phương xa, cũng chỉ có thể ngờ ngợ thấy quân Ngụy cơ bản hình dáng.

	Đối với lần này, Đãng Âm Hầu Hàn Dương bình luận: "Ngụy công tử Nhuận vẫn là rất cẩn thận, đại khái cũng là cố kỵ quân ta nhân cơ hội cướp công đi."

	"Hừ!"

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ khẽ hừ một tiếng.

	Binh giả, quỷ đạo dã.

	Ly Hầu Hàn Vũ cũng từng bị Tiên Vương Hàn Khởi phái đến trong quân ma luyện, tự nhiên hiểu được đạo lý này.

	Hai quân giao chiến, nhất là như cái sự tình liên quan đến hai quốc gia vận mạng có một không hai đại chiến, nào có cái gì nhân nghĩa đạo nghĩa đáng nói, nói cho cùng đơn giản chính là được làm vua thua làm giặc, như vài chục năm một vị Tống Vương cái loại này giữ vững nhân nghĩa bảo thủ người, đã định trước sẽ bị quân Sở đánh bại mà gây ra quốc gia suy tàn.

	Nếu tại trước kia, nếu rơi vào tay Ly Hầu Hàn Vũ bắt đến lúc này cơ hội như thế, hắn rất có thể sẽ thừa dịp quân Ngụy còn chưa đứng vững gót chân lúc, giành trước tiến công, ngược lại Ngụy công tử Nhuận nói là "Giờ Mùi giao binh", mà lúc này đã tới giờ Mùi, tính là hắn giành trước tiến công, người đời cũng không có thể bởi vậy công kích hắn cái gì.

	Bất quá hôm nay sao, bởi dưới trướng có năm vạn kỵ binh hạng nặng, vả lại Ly Hầu Hàn Vũ hắn đối với cái này năm vạn kỵ binh hạng nặng lòng tin mười phần, là nguyên nhân, hắn không ngại hướng về phía quân Ngụy cùng với đối diện Ngụy công tử Nhuận thể hiện một chút hắn lòng dạ cùng rộng lượng.

	Nghĩ tới đây, hắn vẫy tay gọi hai gã thân binh, phân phó bọn họ nói: "Hai ngươi đến đối diện quân Ngụy đi, chuyển cáo Ngụy công tử Nhuận, bản hầu ở đây chờ hắn quân Ngụy làm tốt ứng chiến chuẩn bị. . . . Đúng rồi, đi thời điểm cơ linh chút, nhìn kỹ một chút quân Ngụy nội tình, nhìn quân Ngụy trong quân có bao nhiêu bọn họ xưng là "Liên nỏ" chiến tranh binh khí."

	Đối với nước Ngụy liên nỏ, Ly Hầu Hàn Vũ vẫn có chút sợ hãi, dù sao cái loại này bắn liền ba phát hạng nặng cơ quan nỏ, nghe nói là có thể một mũi tên bắn thủng khiên sắt mạnh mẽ cái nỏ, nếu lúc này đối diện quân Ngụy trong có một trăm cái liên nỏ lời nói, vậy hắn phải sớm suy tính một chút kỵ binh hạng nặng tình huống thương vong.

	"Là!"

	Đang nghe Ly Hầu Hàn Vũ phân phó phía sau, hai gã thân binh ôm quyền, cưỡi chiến mã hướng phía xa xa xa quân Ngụy hàng ngũ đi.

	Mà cùng lúc đó, tại khoảng cách Hàn quân hàng ngũ đại khái năm dặm chỗ địa phương, năm chứng có khoảng một vạn Thương Thủy quân đội tại đến cái này phiến chiến trường phía sau, đã nhanh chóng sắp hàng chỉnh tề.

	Vì đề phòng Hàn quân nhân cơ hội tiến công, Ngũ Kỵ cũng tự mình suất lĩnh ba nghìn kị binh hạng nhẹ ở bên cánh viện trợ.

	Không nghĩ tới chính là, Hàn quân cư nhiên không chút nào tấn công nhanh ý tứ, còn phái hai gã thân binh đến đây truyền lời.

	Không thể không nói, làm Triệu Hoằng Nhuận nghe được hai gã thân binh truyền lời phía sau, trong lòng hắn là muốn cười.

	Hắn cũng không cho là, Ly Hầu Hàn Vũ là như vài chục năm trước một vị Tống Vương như vậy cổ hủ người, sẽ ở cái sự tình liên quan đến Hàn Ngụy hai nước thịnh suy then chốt tính chất đại chiến trong như vậy khinh thường, nghĩ đến, đại khái là năm vạn kỵ binh hạng nặng tồn tại, để cho Ly Hầu Hàn Vũ đối với trận chiến này tràn đầy lòng tin, bởi vậy cũng không ngại thể hiện một chút khí độ.

	Nín cười, Triệu Hoằng Nhuận giả vờ kính nể mà gật đầu, đối với hai gã thân binh nói ra: "Ly Hầu quả nhiên là một vị đáng kính đối thủ, đã như vậy, bổn cung liền từ chối thì bất kính, hai người các ngươi sau khi trở về, thay ta hướng về phía Ly Hầu nhắn nhủ sự tôn kính. . . . Đợi chờ quân ta chuẩn bị sẵn sàng sau đó, bổn cung sẽ phái người thông tri Ly Hầu."

	"Là!"

	 hai gã thân binh quất ngựa ly khai, lúc rời đi đương nhiên không quên tỉ mỉ nhìn một chút quân Ngụy đội hình.

	Nhìn cái này hai gã thân binh rời đi bóng lưng, Thương Thủy quân đội phó tướng Địch Hoàng khẽ cười nói: "Điện hạ, tựa hồ đối với mặt Ly Hầu Hàn Vũ, đối với trận chiến này lòng tin mười phần a."

	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, nói ra: "Dù sao cũng là năm vạn kỵ binh hạng nặng sao, nếu là bổn cung dưới trướng cũng có năm vạn kỵ binh hạng nặng, ta cũng không ngại đối với địch nhân thể hiện một chút khí độ. . . Hoặc là nói, đối với đã được thắng lợi ung dung."

	Nói đến đây, hắn sách sách có tiếng, có mang theo mấy phần hâm mộ giọng nói ra: "Sách sách, một hơi tổ kiến năm vạn kỵ binh hạng nặng, cái này nước Hàn nội tình, đúng là để cho người ngưỡng mộ a, không hổ là đã từng cùng nước Tề tranh hùng phương bắc cường quốc."

	Nghe nói lời ấy, ở bên chư tướng đám người hiểu ý cười.

	Lúc này bọn họ bội phục cũng không phải là có năng lực một hơi tổ kiến năm vạn kỵ binh hạng nặng nước Hàn, mà là bên người cái này Thái Tử điện hạ, bởi vì ... này vị điện hạ, nhìn xa trông rộng, bày cái tròng làm nước Hàn đem số lớn nhân lực vật lực đầu nhập vào kỵ binh hạng nặng cái này không đáy hố sâu, bằng không, nếu nước Hàn đem tổ kiến năm vạn kỵ binh hạng nặng tốn hao dùng để huấn luyện kị binh hạng nhẹ cùng bộ binh hạng nặng, như vậy, trận chiến này nước Hàn chí ít có thể gia tăng hai mươi vạn binh lực —— cái này hai mươi vạn binh lực, đối với hắn nước Ngụy uy hiếp có thể sánh bằng năm vạn kỵ binh hạng nặng uy hiếp lớn sinh ra.

	Buồn cười là, người Hàn trúng kế còn không tự biết, lại còn đắc chí, ý đồ tại địch nhân trước mặt biểu hiện một chút thành tựu về trước phe thắng lợi ung dung thái độ, điều này làm cho Địch Hoàng, Nam Môn Trì chờ nhiều Thương Thủy quân đội tướng lĩnh ác ý tràn đầy mà đang mong đợi, đợi chờ người Hàn gửi gắm kỳ vọng năm vạn kỵ binh hạng nặng hao tổn hầu như không còn phía sau, những Hàn đó người sẽ là biểu tình gì.

	"Nếu đối diện Ly Hầu muốn biểu hiện một chút thành tựu về trước phe thắng lợi ung dung, vậy chúng ta giống như hắn mong muốn. Truyền lệnh xuống, làm các tướng sĩ chậm rãi bày binh bố trận, mặt khác, lại tỉ mỉ kiểm tra một chút binh khí trong tay cùng trên người giáp trụ, nghìn vạn lần sờ bởi vì sơ sẩy đại ý, mà ở trên chiến trường ném tính mạng." Triệu Hoằng Nhuận nghiêm túc hạ lệnh.

	Mà cùng lúc đó, hai gã thân binh đã quay trở về Ly Hầu Hàn Vũ bên người, đem Triệu Hoằng Nhuận lời nói truyền đạt cho người sau.

	Đợi nghe nói đối diện vị kia Ngụy công tử Nhuận tán thưởng hắn là "Đáng kính đối thủ" lúc, Ly Hầu Hàn Vũ không khỏi mở cờ trong bụng: Đã biểu hiện ra chính mình ung dung, lấy được đối diện vị kia Ngụy công tử Nhuận khen ngợi, vả lại sau đó phe mình còn có thể đánh bại đối phương, còn có cái gì so với đây càng giá trị phải cao hứng?

	Cũng may Ly Hầu Hàn Vũ ở vị trí cao đã lâu, lúc này còn có thể kềm chế trong lòng vui vẻ, hỏi hai gã thân binh nói: "Quân Ngụy trong, có bao nhiêu chiến tranh binh khí?"

	Nghe nói lời ấy, một tên trong đó kỵ binh như thực chất nói ra: "Nhìn sơ sơ, đại khái một hai trăm cái như là đại hình cái nỏ binh khí, bị an trí tại trên chiến xa."

	『 một hai trăm cái. . . 』

	Ly Hầu Hàn Vũ nhíu mày một cái, ở trong lòng âm thầm tính toán.

	Tư Mã Thượng dưới trướng năm vạn kỵ binh hạng nặng, hắn giáp trụ lực phòng ngự, nước Hàn là tự hành nghiệm chứng qua, chí ít tại sáu mươi bước bên ngoài, nước Hàn tự hành chế tạo cái nỏ không cách nào bắn thủng kỵ binh hạng nặng trên người giáp trụ.

	Không thể không nói, đây đã là một kiện vô cùng rất giỏi chuyện, dù sao tại nước Ngụy quật khởi trước, bỏ qua Tề Lỗ liên quân bên ngoài, liền là nước Hàn quân đội vũ khí trang bị rất tinh xảo, nhất là nước Hàn cái nỏ, đã từng thậm chí so với nước Lỗ cái nỏ mạnh hơn một đường, vì vậy mới có "Thiên hạ cường nỏ đều xuất từ Hàn" thuyết pháp.

	Chỉ bất quá những năm gần đây, nước Ngụy tại rèn sắt cùng quân bị phương diện đột nhiên tăng mạnh, từng bước đuổi kịp và vượt qua nước Hàn mà thôi —— trên thực tế người Hàn cũng không nghĩ ra, nước Ngụy làm sao có thể ở ngắn ngủi này trong vòng mười năm, tại quân bị trên đuổi kịp và vượt qua hắn nước Hàn, thật chẳng lẽ là bởi vì nước Ngụy chiếm được nước Lỗ 《 Lỗ công bí lục 》?

	Nói ngắn lại, hôm nay nước Hàn chế tạo cái nỏ, chỉ so với nước Ngụy chỗ thua kém một chút, nếu Hàn nỏ không cách nào tại sáu mươi bước bắn ra ngoài mặc kỵ binh hạng nặng giáp trụ, như vậy, Ngụy nỏ cũng cường không đi nơi nào.

	Bởi vậy tại Ly Hầu Hàn Vũ trong mắt, đối với kỵ binh hạng nặng uy hiếp lớn nhất, cũng chỉ có nước Ngụy hạng nặng liên nỏ, theo mật thám thăm dò được tới tin tức, nước Ngụy liên nỏ, có thể dễ dàng tại một chừng trăm bước khoảng cách dưới, một mũi tên bắn nổ nước Ngụy chế tạo khiên sắt cộng thêm giáp trụ, là trước mắt toàn bộ vùng Trung Nguyên uy lực lớn nhất cơ quan nỏ, tại nước Ngụy liên nỏ trước mặt, nước Lỗ cơ quan nỏ thuần túy chính là một chuyện tiếu lâm.

	『. . . Hai trăm cái liên nỏ, kỵ binh hạng nặng nếu là xung phong lời nói, thương vong phỏng chừng tại ba nghìn trên dưới. . . Có thể tiếp nhận. 』

	Ly Hầu Hàn Vũ âm thầm gật đầu.

	Mặc dù ba nghìn kỵ binh hạng nặng tổn thương cũng để cho hắn tâm trạng không nỡ làm, nhưng mà so sánh với có thể một lần hành động đánh tan Ngụy công tử Nhuận dưới trướng quân Ngụy, đánh bại nước Ngụy nhuệ khí cướp đoạt vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị, điểm ấy đại giới, Ly Hầu Hàn Vũ còn thì nguyện ý tiền trả.

	Suy nghĩ một chút, Ly Hầu Hàn Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, đang nhìn chăm chú xa xa xa quân Ngụy một lúc sau, hỏi trên dưới nói: "Qua đã bao lâu?"

	Trên dưới thân vệ hồi đáp: "Đại khái nửa canh giờ."

	Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy nhíu chặc vùng xung quanh lông mày, lại hỏi: "Ngụy công tử Nhuận có từng phái người đến đây?"

	"Chưa từng." Trên dưới hồi đáp.

	Nghe nói lời ấy, Ly Hầu Hàn Vũ chân mày nhíu chặc hơn, hắn trong bụng càng ngầm lẩm bẩm: Cái này Ngụy công tử Nhuận đang giở trò quỷ gì? Nửa canh giờ, còn chưa đủ quân Ngụy bố trí xong trận hình?

	Bất quá trở ngại tại trước đây hắn lời thề son sắt mà tỏ vẻ sẽ chờ quân Ngụy sau khi chuẩn bị xong lại giao binh, hắn lúc này cũng không tốt đổi ý, bản thân vả miệng, ngay sau đó chỉ có thể chịu nhịn tính tình cùng đợi.

	Cái này một hồi, lại là đợi ước chừng nửa canh giờ, Ly Hầu Hàn Vũ thật sự là không nhẫn nại được, sắc mặt không vui nói ra: "Cái này Triệu Nhuận đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? Đều nhanh một canh giờ, chẳng lẽ còn thiếu quân Ngụy chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	Nghe nói lời ấy, ở bên Đãng Âm Hầu Hàn Dương vuốt cằm suy đoán nói: "Ly Hầu, mạt tướng hoài nghi, Ngụy công tử Nhuận có thể là đang trì hoãn thời gian. . . Quân Ngụy tinh nhuệ, thiên hạ đều biết. Tục truyền tiếng tăm, quân Ngụy tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, cũng có thể ở mười lăm phút đồng hồ trong vòng nhanh chóng làm tốt ứng chiến chuẩn bị, làm sao có thể như vậy chậm trễ?"

	Nói đến đây, hắn nhíu nhíu mày, lại bổ sung một câu: "Ta hoài nghi, Ngụy công tử Nhuận khả năng có ý đồ gì!"

	Lúc này, bởi quân Ngụy bút tích, Mã Xa, Tần Khai, Nhạc Dịch ba người vẫn không trở lại mỗi người trước trận, tại đang nghe Đãng Âm Hầu Hàn Dương lời nói phía sau, cũng sôi nổi gật đầu —— bọn họ càng phát ra cảm giác, hôm nay quân Ngụy hành động từ đầu đến cuối đều tiết lộ ra một cổ khác lạ cảm giác.

	Ly Hầu Hàn Vũ thật sự là không kịp đợi, khẽ cắn môi lại cho triệu đến lúc nãy phái đi ra hai gã thân binh, đối với bọn họ phân phó nói: "Hai người các ngươi thay ta đi thúc dục."

	"Là!" Hai gã thân binh ôm quyền đáp.

	Đúng như Đãng Âm Hầu Hàn Dương phán đoán như vậy, quân Ngụy đúng là đang cố ý trì hoãn thời gian.

	Về phần mục đích, rất đơn giản, quân Ngụy đang tiến hành đối phó kỵ binh hạng nặng chuẩn bị công tác.

	Kỵ binh hạng nặng, hoàn toàn xứng đáng là bình nguyên trên vương giả, nhưng mà chi này binh chủng đối với địa hình nhu cầu vô cùng cao, đồng thời, cũng rất dễ bị nhằm vào.

	Chí ít tại Triệu Hoằng Nhuận trong đầu, liền có hơn mười loại, thậm chí trên trăm loại có thể để cho kỵ binh hạng nặng bị chết xấu xí chiến thuật, mà ở những thứ này chiến thuật trong, rất đơn giản nhất thuận tiện, không thể nghi ngờ chính là "Móng ngựa cái hố" .

	Móng ngựa cái hố, danh như ý nghĩa, chính là từng cái một như móng ngựa lớn nhỏ cái hố động, chiều sâu ước chừng tại một cánh tay độ dài.

	Làm loại này móng ngựa cái hố rậm rạp rải rác tại một khu vực lúc, khu vực này, liền trở thành kỵ binh hạng nặng đất chết.

	Một khi kỵ binh hạng nặng đang giục ngựa chạy vội chạy nước rút trên đường, dưới thân chiến mã không cẩn thận đem Mã Đề Hãm vào loại này cái hố động, xuất phát từ quán tính, chiến mã đình trệ cái hố động cái chân kia đem bị lập tức bẻ gẫy, trực tiếp đem trên lưng kỵ sĩ bỏ rơi đến, do đó dẫn phát phản ứng dây chuyền, tạo thành đại diện tích kỵ binh hạng nặng bị đồng bạn thân thể vặng ngã, thậm chí là tự mình chà đạp thảm kịch, càng không thể vãn hồi.

	Vì cái này chiến thuật, Triệu Hoằng Nhuận còn chuyên môn làm Dã Tạo Cục thiết kế một loại đào đất khí giới, chỉnh thể như là một cái trống rỗng hình trụ, phía dưới có miệng mở ra, vả lại đem cái miệng vùng bên cạnh mài sắt bén, làm binh lính đám người đem vật ấy để dưới đất, dùng chân đạp ở trên quả nhiên đạp chân chỗ, có thể vô cùng thuận tiện mà đem vật ấy đào đất lên, đồng thời tại nhổ đi lúc, đem bị cắt bùn đất mang ra khỏi đến, trong nháy mắt đào ra một cái tiêu chuẩn móng ngựa lớn nhỏ cái hố động.

	Cái này khí giới, Dã Tạo Cục Công Tượng môn mệnh danh là "Mã Đề Hãm", vả lại ước chừng chế tạo sắp tới hai nghìn thanh.

	Nhưng mà tiếc nuối là, kế hoạch không theo kịp biến hóa, Triệu Hoằng Nhuận mặc dù suất lĩnh Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội thành công xâm nhập nước Hàn nội địa, nhưng mà nước Ngụy chính quốc này vận tải vật tư cùng chiến tranh khí giới đội thuyền, nhưng không thể kịp đem vật ấy đưa đến trong quân, liền bị nước Hàn Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu giành trước suất lĩnh thuỷ quân phong tỏa mặt sông.

	Dưới tình huống như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể dùng già nhất biện pháp, làm binh lính đám người len lén đào móc móng ngựa cái hố.

	Hắn cố ý lựa chọn tại giờ Mùi khai chiến, đồng thời tại hôm nay, tại giờ Mùi thời điểm lúc này mới khoan thai tới chậm, đều chỉ là vì thuận lợi đem trận chiến này kéo dài tới hoàng hôn —— dù sao Hàn quân luôn không khả năng tại ngay từ đầu liền đưa vào kỵ binh hạng nặng đi? Kỵ binh hạng nặng lên sân khấu, nhất định là sẽ là đang chiến đấu rất giằng co thời điểm.

	Bởi vậy, quân Ngụy là hoàn toàn tới kịp bố trí loại này giản đơn bẩy rập.

	Chỉ cần hàng trước quân Ngụy đao thuẫn binh trận hàng kín đáo, dùng cái khiên ngăn trở phía sau phương quân đội bạn, Hàn quân căn bản không thể nào thấy được hậu trận quân Ngụy lén lút tại trận địa trong làm cái gì, càng chưa nói chiến sự kéo dài tới hoàng hôn trước sau, tầm mắt trở tối.

	Bất quá ngoài ý liệu là, hôm nay Ly Hầu Hàn Vũ vì biểu hiện ra hắn ung dung cùng rộng lượng, lại muốn cho quân Ngụy chuẩn bị ứng chiến thời gian, ngay sau đó, Triệu Hoằng Nhuận từ chối thì bất kính, dứt khoát đã bảo binh lính đám người tại trung quân, hậu quân vị trí đào lên cái hố động đến.

	Mặc dù không có thích hợp đào đất khí giới, nhưng mà cũng may thời gian đầy đủ, chậm rãi móc thôi.

	Mãi đến Ly Hầu Hàn Vũ lại lần nữa phái hai gã thân binh đến đây, Triệu Hoằng Nhuận ý thức được người trước hơn phân nửa là đã không nhịn được.

	Vì đề phòng hai gã Ly Hầu Hàn Vũ thân binh nhận thấy được cái gì, Triệu Hoằng Nhuận thể hiện phái người cản lại đối phương, cũng để cho hai người bọn họ hướng về phía Ly Hầu Hàn Vũ truyền đạt chuẩn bị giao chiến ý tứ.

	Khi lấy được hai gã thân binh quả thực thiết trả lời phía sau, Ly Hầu Hàn Vũ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, trong lòng nhịn không được bắt đầu ảo tưởng chờ một hồi kỵ binh hạng nặng quét ngang quân Ngụy đồ sộ một màn.

	Mà lúc này Triệu Hoằng Nhuận đâu, cũng ác ý tràn đầy mà đang mong đợi cường đại kỵ binh hạng nặng gảy kích tại nho nhỏ móng ngựa cái hố trước thảm liệt.

	Không hẹn mà cùng, Hàn Ly Hầu Hàn Vũ, cùng Ngụy Thái Tử Triệu Nhuận, hai người nhìn chăm chú vào chiến trường, đều lộ ra nụ cười khó hiểu.