Ngày bốn tháng mười hừng đông, đóng giữ Phù Ly cửa ải nước Tề quân đội đám người, đã tại tối hôm qua nửa đêm, tại nước Tề lão tướng Điền Ngao dưới sự suất lĩnh, lặng yên từ cứ điểm rút lui khỏi, hướng phía phương bắc "Bành Thành" đi, chỉ để lại Tề tướng Điền Vũ, suất lĩnh ba nghìn binh lính chặn hậu, cũng chịu trách nhiệm tại đại quân rút lui khỏi phía sau phóng hỏa đốt cháy cứ điểm.

	"Phóng hỏa!"

	Theo Tề tướng Điền Vũ ra lệnh một tiếng, dưới trướng hắn nước Tề binh lính đám người cầm trong tay cây đuốc đốt chồng chất nhóm vật dẫn lửa, làm cho cái tòa cứ điểm trong thời gian thật ngắn liền trở thành một cái biển lửa.

	Không thể không nói, Phù Ly cửa ải có thể nói là số phận nhiều ngang trái, năm đó đóng quân ở đây nước Sở thượng tướng Hạng Mạt đang bị vội vả rút lui khỏi lúc, từng thả một cây đuốc đem cái tòa cứ điểm thiêu hủy, từ nay về sau cái tòa cứ điểm liền rơi vào rồi nước Tề trong tay, sau đó, người Tề lại chữa trị cái tòa cứ điểm, cũng phái danh tướng Điền Đam đóng quân ở đây, cho đến hôm nay, Tề tướng Điền Ngao, Điền Vũ đang bị vội vả rút lui khỏi lúc, cũng lại lần nữa phóng hỏa đốt cháy cái tòa cứ điểm.

	Tại ngưng mắt nhìn đã ở vào trong biển lửa cứ điểm vài lần phía sau, Điền Vũ nhanh chóng hạ lệnh dưới trướng chặn hậu quân đội lập tức rút lui khỏi, đuổi theo hắn phụ thân Điền Ngao đại bộ đội, bởi vì hắn biết, Phù Ly cửa ải hỏa hoạn khẳng định không thể gạt được Sở công tử Dương Thành Quân Hùng Thác ánh mắt, tin tưởng sau một lát, liền có rất nhiều quân Sở chạy tới tiếp quản cái tòa cứ điểm.

	『. . . 』

	Tại cuối cùng thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt cứ điểm phía sau, Điền Vũ xoay người rời đi.

	Quen thuộc cái này thượng tướng các tướng lĩnh trong bụng nuốt nước miếng một cái, không giống với bình dị gần gũi, suốt ngày trong cười ha hả lão tướng quân Điền Ngao, Điền Vũ không giỏi ngôn ngữ, trong ngày thường chính là một cái khó hiểu, còn nếu là nóng giận, vậy càng là không nói được một lời, nặng nề đến làm cho cảm thấy áp lực nhân.

	Liền giống như lúc này, cho dù rõ ràng biết không có quan hệ gì với tự mình, nhưng ở cạnh binh tướng đám người, cũng không dám nhìn thẳng Điền Vũ ánh mắt, mặc dù bọn họ cũng biết, Điền Vũ mặc dù là ngang ngược nam nhân, nhưng cũng sẽ không làm giận chó đánh mèo với người không liên quan.

	Đúng như Điền Vũ dự đoán như vậy, làm Phù Ly cửa ải đốt cháy lên hỏa hoạn thời điểm, đóng quân tại cứ điểm phía nam mười mấy hai mươi dặm chỗ quân Sở liên doanh trong, lúc này liền có người đem điều này quân tình khẩn cấp bẩm báo tại Dương Thành Quân Hùng Thác.

	"Phù Ly cửa ải cháy?"

	Tại đang nghe tin tức này phía sau, Dương Thành Quân Hùng Thác đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó liền giống như tựa như nghĩ tới điều gì, ha ha nở nụ cười.

	Cười thôi sau đó, hắn quét mắt liếc mắt trong trướng rất nhiều hoặc ngồi, hoặc đứng quý tộc cùng các tướng quân, bỗng nhiên nhẹ nhàng nói ra: "Hạng Hưng, cho ngươi ba nghìn binh lính, làm bản công tử bắt lại Phù Ly cửa ải."

	"Vâng!" Nói chức vị chỉ có thể đứng ở trong trướng góc Hạng Hưng ôm quyền lĩnh mệnh, tại trong trướng rất nhiều quý tộc, các tướng quân hoặc ước ao, hoặc ánh mắt ghen tị trong, xoay người ly khai ngoài trướng.

	Duy chỉ có một người thủy chung không có chút nào biểu thị, người này chính là phụ thân của Hạng Hưng, "Tế Dương Quân Hạng Cung", năm đó "Nhữ Nam Quân Hùng Hạo" tộc đệ kiêm bộ hạ, cũng là hôm nay to lớn ủng hộ Dương Thành Quân Hùng Thác nước Sở quý tộc một trong.

	Có thể là chú ý tới trong trướng chư tướng, nhất là chư các đại quý tộc thần sắc, Dương Thành Quân Hùng Thác vừa cười vừa nói: "Phần này công lao, tặng cho quân ta soái trướng bên trong trẻ tuổi nhất tiểu tướng, chư quân chắc hẳn sẽ không ngại đi?"

	Nghe nói lời ấy, trong trướng mọi người nhìn nhau cười cười, dù sao tại đây tòa soái trướng bên trong, đúng là Tế Dương Quân Hạng Cung con trai Hạng Hưng niên kỷ thân nhất, lo lắng nữa đến Tế Dương Quân Hạng Cung vì Dương Thành Quân Hùng Thác mà mất đi trưởng tử cùng con thứ, chỉ còn lại có con trai thứ ba Hạng Hưng một cây dòng độc đinh, dưới tình huống như vậy, Dương Thành Quân Hùng Thác thiên vị Hạng Hưng, đây cũng là con người lẽ thường.

	Thực ra người nào đều hiểu, Phù Ly cửa ải cháy, chắc hẳn chính là đóng giữ Phù Ly cửa ải nước Tề quân đội biết được Đông Hải quận tình hình chiến đấu bất lợi, rất sợ Phù Ly cửa ải trở thành một tòa cô độc ở đây cứ điểm, là nguyên nhân quyết định lui lại, vả lại tại lui quân lúc phóng hỏa đốt cháy cứ điểm, bởi vậy lần này Dương Thành Quân Hùng Thác làm Hạng Hưng mang binh tiến về phía trước Phù Ly cửa ải, thuần túy chính là cho không người sau công lao.

	Nhưng mà Dương Thành Quân Hùng Thác đều đem nói đến phân thượng này, bọn họ cũng không tiện nói thêm cái gì, dù sao, mặc dù trong trướng mọi người là bởi vì lợi ích kết hợp mà tụ tập ở đây, nhưng mà không thể không thừa nhận vẫn có thân sơ chi biệt, như Tế Dương Quân Hạng Cung phụ tử, mới là Dương Thành Quân Hùng Thác tín nhiệm nhất cánh tay tâm phúc, đây cũng là con người lẽ thường.

	Về phần trong trướng như lão tướng Hạng Yến, Tân Dương Quân Hạng Bồi chờ "Hạng thị bộ tộc" người, vậy càng chắc là sẽ không đối với lần này nói thêm cái gì, so sánh với đã từng xu thế như nước với lửa, vả lại hôm nay vẫn có khoảng cách chỉ là ẩn mà không phát "Sở Tây Hùng thị" cùng "Sở Đông Hùng thị", Hạng thị bộ tộc nội bộ mâu thuẫn nhưng cũng không lớn.

	Bởi vậy, Tân Dương Quân Hạng Bồi rất nhanh thì đem lực chú ý chuyển dời đến thế cuộc trước mắt trên: "Nước Tề quân đội từ Phù Ly cửa ải lui quân, sợ là nhận được Tề Vương vương lệnh."

	Nói đến đây, hắn lắc đầu, cảm giác có điểm bất khả tư nghị nói ra: "Ta nguyên tưởng rằng, nước Tề sẽ đem tinh nhuệ an bài tại Đông Hải quận, thật không nghĩ tới. . ."

	Mấy ngày trước đây, bọn họ liền nhận được Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cùng Để Dương Quân Hùng Lịch từ Đông Hải quận Đàm Thành vùng đưa tới tin chiến thắng, nói hai người bọn họ chi quân đội đánh bại nước Tề Đông Hải quân đội cùng Đông Lai quân đội, để cho Tân Dương Quân Hạng Bồi đám người cảm giác tốt ngoài ý muốn.

	Nghe nói lời ấy, Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh vừa cười vừa nói: "Điều này nói rõ, Tề công tử Bạch, cuối cùng là không bằng Tề Vương Hi hùng tài đại lược. . . Ta Đại Sở cùng nước Tề ba mươi mấy năm kẻ thù truyền kiếp, giờ phút này cuối cùng có cơ hội hồi báo."

	Vừa nghe lời này, trong trướng mọi người, bao gồm Dương Thành Quân Hùng Thác bản thân đều cảm giác nóng máu sôi trào, mặc kệ Sở Tây người cùng Sở Đông người mâu thuẫn trùng điệp, nhưng ở "Trả thù nước Tề", "Mở mang bờ cõi" hai chuyện này trên, song phương thái độ nhất trí, lợi ích liên hợp, đây cũng chính là Dương Thành Quân Hùng Thác tại trận chiến này trong lúc được nhiều người ủng hộ nguyên nhân —— bởi vì không ai sẽ ở hai chuyện này trên phản đối hắn.

	Chỉ cần mượn cơ hội này, đánh tan nước Tề, thậm chí là chiếm đoạt nước Tề, như vậy, Dương Thành Quân Hùng Thác chút nào không ngoài suy đoán liền có thể thuận lợi mà thay thế phụ thân hắn Sở Vương Hùng Tư, trở thành nước Sở tân vương.

	Tại nhìn chung quanh liếc mắt hứng thú ngẩng cao trong trướng mọi người phía sau, Dương Thành Quân Hùng Thác trầm giọng nói ra: "Người Tề vứt bỏ phòng thủ Phù Ly cửa ải, hôm nay tại ta trước mặt đại quân duy nhất trở ngại đã nhổ đi, là thời điểm hướng về phía nước Tề quy mô tấn công! . . . Truyền lệnh xuống, tam quân nhổ trại, đánh "Bành Thành" !"

	"Vâng!" Trong trướng mọi người đứng dậy ôm quyền đáp.

	Lúc này, Dương Thành Quân Hùng Thác ánh mắt nhìn về phía Tân Dương Quân Hạng Bồi, tại hơi một suy nghĩ phía sau, nghiêm mặt nói ra: "Tân Dương Quân, ta hy vọng ngươi dẫn dưới trướng binh lính đánh "Tương Thành", sau đó xua quân hướng bắc, tiến sát nước Lỗ. Trong lúc sự tình, quân hầu đến lúc đó có thể cùng Hạng Mạt tướng quân liên hệ thương lượng."

	Vừa nghe lời này, Tân Dương Quân Hạng Bồi liền biết Dương Thành Quân Hùng Thác đây là đang làm đánh nước Lỗ làm chuẩn bị —— cùng dồi dào nước Tề bất đồng, nước Lỗ thành trì chưa nói tới có làm sao giàu có, duy nhất hấp dẫn nước Sở đánh nước Lỗ, cũng chỉ là người sau có rèn đúc kỹ thuật.

	Nước Tề tài phú, nước Lỗ công nghệ, đây mới là nước Sở lần này to lớn ủng hộ nước Ngụy, ngang nhiên đồng thời đối với tề, lỗ hai nước tuyên chiến nguyên nhân thực sự.

	"Tuân lệnh!" Tân Dương Quân Hạng Bồi thần sắc ngưng trọng đáp.

	Ngày kế, tại xác nhận đã tiếp thu Phù Ly cửa ải tình huống dưới, Dương Thành Quân Hùng Thác phái tâm phúc cánh tay "Tế Dương Quân Hạng Cung" đóng giữ Phù Ly cửa ải, đang bị nước Tề quân đội phóng hỏa đốt cháy cái tòa trống rỗng cứ điểm bên trong, một lần nữa tu sửa kiến trúc, làm cho Phù Ly cửa ải trở thành nước Sở đánh nước Tề, nước Lỗ đường vận chuyển lương trung tâm.

	Trừ cái này bên ngoài, Dương Thành Quân Hùng Thác lại chia binh hai đường, quân yểm trợ do Tân Dương Quân Hạng Bồi suất lĩnh, đánh Tương Thành, vòng qua Bành Thành chạy thẳng nước Lỗ; mà chính hắn, là suất lĩnh quân Sở chủ lực, xua quân hướng phía Bành Thành đi.

	Theo Hùng Thác phán đoán, Tề tướng Điền Ngao, Điền Vũ tại vứt bỏ phòng thủ Phù Ly cửa ải phía sau, có thể sẽ tại Bành Thành nếm thử ngăn chặn bọn họ.

	Sự thực đúng như Dương Thành Quân Hùng Thác suy đoán như vậy, Tề tướng Điền Ngao, Điền Vũ tại vứt bỏ phòng thủ Phù Ly cửa ải phía sau, quả nhiên là lựa chọn đóng giữ Bành Thành, dự định ở chỗ này ngăn chặn quân Sở.

	Tại lui giữ Bành Thành phía sau, Tề tướng Điền Ngao đem nhi tử Điền Vũ chiêu đến thư phòng, đối với hắn dặn dò: "A Vũ, lần này ngươi nhất định phải dẫn quân trợ giúp Đông Hải quận!"

	Nghe nói lời ấy, Điền Vũ nghi hoặc mà hỏi thăm: "Nghe phụ thân ý của ngài, ngài chẳng lẽ chuẩn bị đóng giữ Bành Thành?"

	Cũng khó trách Điền Vũ cảm thấy nghi hoặc, bởi vì Tề Vương Lữ Bạch phái người đưa đến trong tay bọn họ vương lệnh, đây chính là rõ ràng viết rõ: Ở phía sau lộ vẫn chưa bị quân Sở cắt đứt tình huống dưới, là lui giữ Đông Hải quận; bằng không liền lui tới nước Lỗ cảnh nội, lui giữ Thái Sơn quận.

	Điền Ngao suy nghĩ một chút, vuốt hoa râm chòm râu nói ra: "Lão phu, nghĩ tại Bành Thành lại sẽ chặn quân Sở." Dứt lời, hắn không đợi nhi tử Điền Vũ mở miệng, liền cười ha hả nói ra: "Bành Thành cũng có Tứ Thủy hiểm trở, chưa hẳn là không thể ở đây ngăn chặn quân Sở."

	Nhưng mà, Điền Vũ mặc dù nhìn như lỗ mãng thô lỗ, nhưng mà kì thực nhưng cũng không phải là một gã hữu dũng vô mưu tướng lĩnh, tại đang nghe lời của phụ thân phía sau, hắn cau mày ngẫm nghĩ chốc lát, ngay sau đó lời nói sắc bén mà nói ra: "Phụ thân, ngài là nghĩ thay nước Lỗ ngăn trở quân Sở sao?"

	Điền Ngao sửng sốt một chút, ngay sau đó rơi vào trầm mặc, đang trầm mặc sau một hồi, lúc này mới gật đầu.

	Bình tĩnh mà xem xét, đừng xem ở trước mắt trong cuộc chiến, coi như là nước Tề rơi vào hoàn cảnh xấu, nhưng mà tỉ mỉ mà nói, cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, nước Tề trước mắt vẫn là có năng lực tự vệ, chí ít tại trong khoảng thời gian ngắn, nước Sở quân đội chưa chắc là có thể đánh bại nước Tề.

	Nhưng mà nước Lỗ bất đồng, đầu tiên nước Lỗ quân đội không bằng nước Tề nhiều, càng then chốt chính là, nước Lỗ thiếu khuyết am hiểu đánh giặc tướng lĩnh —— nước Ngụy có Ngụy công tử Triệu Nhuận, Nam Lương Vương Triệu Tá, cùng với Thiều Hổ, Tư Mã An, Khương Bỉ, Ngụy Kỵ vân... vân, nước Tề có Điền Ngao, Điền Vũ, Điền Đam, Điền Húy, Trâu Kỵ, Lư Khâu Thái, Kỷ Mật vân... vân, nước Hàn có Lý Mục, Nhạc Dịch, Bạo Diên, Cận Thẩu, Đãng Âm Hầu Hàn Dương, Dương Ấp Hầu Hàn Từ vân... vân, nước Sở có Hạng Mạt, Hạng Luyến, Hạng Yến, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Bình Dư Quân Hùng Hổ vân... vân, bất hợp pháp nước Tống có Hướng Cô, nước Việt có Ngô Khởi, coi như là nước Vệ đều có một vị Vệ công tử Du, mà nước Lỗ có ai?

	Nếu phải xuất thủ như "Quý Thúc" chờ đại sĩ phu, nhưng thật ra là tinh thông tại việc nội bộ quan viên, mà trước mắt chấp chưởng nước Lỗ quân đội thượng tướng Quý Vũ, cũng chẳng qua là dựa vào phụ thân cùng gia tộc địa vị, mới có thể trở thành là Lỗ quân thống soái, nhưng mà để ở trong mắt nguyên, cái này Quý Vũ sợ cũng bất quá là một gã thưa thớt tầm thường tướng lĩnh.

	Nước Lỗ, đó là thật thiếu khuyết tướng tài.

	Bởi vậy, Tề tướng Điền Ngao còn thật không dám đem nước Lỗ bại lộ tại quân Sở tiến công trong phạm vi, bởi vì hắn tinh tường biết, đang không có hắn nước Tề quân đội trợ giúp hiệp trợ tình huống dưới, nước Lỗ là căn bản không đở được quân Sở tấn công, mà lúng túng đang ở tại, đã từng tại Tề Vương Lữ Hi thời đại, lấy tính áp đảo ưu thế đem nước Sở theo như ngã vào trong bùn mà đập nước Tề, hôm nay nhưng cần tụ tập trong nước tất cả lực lượng, mới có thể khó khăn lắm ngăn trở nước Sở tiến công —— dưới tình huống như vậy, hắn nước Tề đến dư lực trợ giúp nước Lỗ?

	Bởi vậy, ở trước mắt hắn nước Tề chiến cuộc cũng còn chưa xong toàn bộ hoàn cảnh xấu tình huống dưới, Tề tướng Điền Ngao từ cái nhìn đại cục suy xét, cảm giác mình có cần thiết thay nước Lỗ đở một chút quân Sở, tối thiểu ngăn cản qua cái này mùa đông, dù sao nước Lỗ nếu rất nhanh thì tại quân Sở trong tay chiến bại, thậm chí là diệt vong, đây đối với hắn nước Tề mà nói, cũng là một đả kích trầm trọng.

	Khi lấy được phụ thân khẳng định phía sau, Điền Vũ cau mày nói ra: "Đã như vậy, ta cũng ở lại Bành Thành."

	Vẫn là câu nói kia, hắn có thể lo lắng qua tuổi sáu mươi cha già một mình ở lại Bành Thành, nghênh chiến Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng hơn mười vạn quân Sở.

	Nhưng mà nghe nói như thế, Điền Ngao nhưng lần đầu dùng không cho phản bác ngữ khí nói ra: "Không, ngươi nhất định phải tiến về phía trước Đông Hải quận." Nói xong, lắc đầu, giải thích: "Mặc dù Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng quân đội, mới là quân Sở chủ lực, nhưng mà liền trước mắt chiến cuộc mà nói, mấu chốt vẫn là ở Đông Hải quận, chỉ cần Đông Hải quận bên kia át chế quân Sở tình thế, cái khác mấy chỗ chiến trường là có thể đạt được cơ hội thở dốc. Đông Hải quân đội Kỷ Mật, Đông Lai quân đội Trâu Kỵ, tuy nói cũng là tướng tài, nhưng mà sợ rằng cũng không đủ để tại trong thời gian ngắn đạt được ưu thế, huống chi là tại hôm nay thế cục nguy nan tình huống dưới, nếu ngươi không đi Đông Hải quận, Lâm Truy bên kia rất có thể điều đi đóng quân tại Ninh Dương Điền Đam, gọi hắn trấn thủ Đông Hải quận. . . . Việc này trăm triệu không thể, tại Ninh Dương vùng, có nước Sở thượng tướng Hạng Mạt, hôm nay Điền Đam át chế Hạng Mạt, mới có thể bảo vệ nước Lỗ thái bình, một khi Điền Đam bị gọi về chính quốc, nước Lỗ rất có thể sẽ bị Hạng Mạt chỗ tiêu diệt, môi hở răng lạnh, nước Lỗ nếu tiêu diệt, ta Đại Tề chỉ sợ cũng. . ."

	"Thế nhưng. . ." Điền Vũ trên mặt lộ ra mấy phần vẻ do dự.

	Thấy vậy, Điền Ngao cười ha hả nói ra: "Thằng nhãi ranh, lão phu chinh chiến suốt đời, cho dù hôm nay khí lực thua năm đó, cũng không phải nhân vật tầm thường liền có thể đem lão phu đánh bại; cho dù nếm mùi thất bại, lão phu cũng có thể lui giữ nước Lỗ, lại có cái gì tốt lo lắng?"

	Nghe nói lời ấy, Điền Vũ tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

	Hắn không thể không thừa nhận, mặc dù tại vũ dũng phương diện, trước mắt cái này cha già đã xa xa không bằng hắn, thế nhưng khi nhìn rõ thế cục phương diện, Điền Vũ tự nghĩ mình còn chưa phải như cha thân thấy chu toàn, nhìn thấu triệt.

	Tại một số gần như suy xét sau đó, Điền Vũ cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

	Ngày kế, Tề tướng Điền Vũ suất lĩnh ba vạn quân đội đi Đông Hải quận.

	Đợi chờ Điền Vũ dẫn quân đến Đông Hải quận Đàm Thành lúc, nước Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Để Dương Quân Hùng Lịch, đối diện Đàm Thành triển khai một hồi đã giằng co tròn ba ngày công thành chiến.

	Nguyên lai, phía trước một trận quấy rầy chiến thuật thi hành sau đó, Sở tướng Dương Hữu mỗi ngày quan sát Đàm Thành thành trên nước Tề quân đội thần thái, thấy những Tề đó quân đội bởi mấy ngày liền tác chiến, vả lại buổi tối lại không chiếm được nguyên vẹn giấc ngủ, dị thường uể oải, liền xin chỉ thị Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đối với Đàm Thành phát động toàn diện tiến công.

	Thọ Lăng Quân Cảnh Vân đương nhiên tin tưởng đại tướng Dương Hữu phán đoán, liền mời Để Dương Quân Hùng Lịch, hai người cạn kiệt dưới trướng quân đội, đối với Đàm Thành triển khai tiến công, cơ hồ là đem Đàm Thành bên trong thành nước Tề quân đội dồn đến tuyệt lộ.

	Tại khó khăn lại một lần nữa đem quân Sở tạm thời đẩy lùi phía sau, Đông Lai quân đội chủ tướng Trâu Kỵ nhịn không được đối với Đông Hải quân đội chủ tướng Kỷ Mật oán giận nói: "Nếu ngươi nghe ta nói, sớm lui lại, ta ngươi lấy gì lưu lạc đến bước này?"

	Kỷ Mật cười khổ không nói.

	Thành tựu Đông Hải quận đóng giữ tướng lĩnh, hắn há có thể tại quân Sở quy mô tiến công tình huống dưới, sợ hãi sau cuộc chiến rút lui, làm cho phòng giữ trống không Lang Gia quận, Bắc Hải quận bại lộ tại quân Sở dưới mắt?

	Suy nghĩ một chút, hắn áy náy nói với Trâu Kỵ: "Liên lụy Trâu tướng quân, Kỷ mỗ cảm thấy vạn phần áy náy, nếu sau trận chiến này ta ngươi may mắn còn sống, Kỷ mỗ nhất định đặt mua tiệc rượu, làm Trâu Kỵ tướng quân bồi tội."

	Hắn thốt ra lời này, Trâu Kỵ ngược lại cảm thấy thật xin lỗi.

	Nói cho cùng, hai người bọn họ chỉ là trên phương diện chiến thuật có chút chia rẽ: Kỷ Mật cho là, hắn thân là nước Tề tướng lĩnh, làm một bước cũng không nhường mà cố thủ mỗi một tấc quốc thổ, chặn đánh quân Sở tại bên ngoài cửa; mà Trâu Kỵ là cho là, tại hắn Đông Hải quân đội, Đông Lai quân đội hai chi quân đội đều đã bị quân Sở mạnh mẽ áp chế sĩ khí tình huống dưới, nên trước chiến lược triệt thoái phía sau, trọng chỉnh sĩ khí, như vậy mới có cơ hội chuyển bại thành thắng, nếu câu nệ tại một thành một vùng đất được và mất, sẽ chỉ làm bọn họ bị quân Sở nắm mũi dẫn đi, không có chút nào thắng lợi khả năng.

	Sự thực chứng minh, Trâu Kỵ phán đoán vô cùng chuẩn xác, nếu trước một trận Kỷ Mật nghe đề nghị của hắn, như vậy, cho dù Đàm Thành bị quân Sở đánh chiếm, nhưng mà Đông Hải quân đội, Đông Lai quân đội lại có thể bảo lưu đại bộ phận binh lực, tại trọng chỉnh sĩ khí phía sau, tùy thời hành động, không hẳn sẽ không trở thành quân Sở uy hiếp.

	Tiếc nuối là, Kỷ Mật cũng không có nghe Trâu Kỵ kiến nghị, thế cho nên hắn Đông Hải quân đội, Đông Lai quân đội hai chi quân đội, bị kiềm chế tại Đàm Thành, ngày qua ngày mà lọt vào quân Sở không ngừng nghỉ tiến công cùng quấy rầy, binh lính đám người bởi vậy tinh lực tiều tụy, sĩ khí thấp đến tột cùng, đâu có còn có cái gì chuyển bại thành thắng khả năng?

	Có thể chuyện cho tới bây giờ, nói những thứ này nữa cũng không làm nên chuyện gì.

	"Báo! Hai vị tướng quân, quân Sở lần thứ hai công thành!"

	Một gã vội vã chạy tới lính liên lạc, cắt đứt Kỷ Mật cùng Trâu Kỵ hai người đối thoại.

	Tại bất đắc dĩ nhìn một cái Kỷ Mật phía sau, Kỷ Mật giả vờ hung tợn nói ra: "Nhớ kỹ ngươi lời nói, nếu may mắn sống quá trận chiến này, ngươi thiếu ta một lần tiệc rượu!"

	"Nên nên." Kỷ Mật cười gật đầu, chỉ là nụ cười của hắn có chút cay đắng.

	Thực ra Kỷ Mật, Trâu Kỵ hai người hai bên đều hiểu, vô luận là dưới quyền bọn họ binh lính vẫn là cái tòa thẳng thắn thành khẩn, đều đã giữ vững không được bao lâu, nếu từ Lâm Truy phái tới viện quân không kịp đến, như vậy, bọn họ thân là tướng lĩnh, chỉ sợ cũng chỉ có chiến sự sa trường cái này một cái kết cục.

	Nhưng mà ngoài Kỷ Mật cùng Trâu Kỵ hai người dự liệu chính là, tại đây trận công thành chiến thời điểm mấu chốt nhất, tại Đàm Thành sắp bị quân Sở đánh chiếm thời điểm, thành bắc vẫn chưa nghênh đón đến từ Lâm Truy viện quân, thế nhưng, đã có một chi quân đội đánh "Tề" chữ cờ hiệu, từ sau phương đánh lén quân Sở.

	"Viện quân! Là viện quân!"

	Đất chết hồi sinh vui sướng, để cho Đông Hải quân đội chủ tướng Kỷ Mật mừng rỡ như điên mà kêu to lên, cũng làm cho thành trên nước Tề quân đội sĩ khí chấn động.

	Ngược lại Đông Lai quân đội chủ tướng Trâu Kỵ tương đối bình tĩnh, cảm thấy ngoài ý muốn nhìn chiến trường xa xa chi kia nước Tề quân đội, trong bụng ngầm lẩm bẩm: Là ta Đại Tề quân đội? Lại không biết là chi kia quân đội?

	Mà lúc này, tại chính lọt vào tấn công quân Sở ngay lúc đó trận chiến, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân cũng có chút bối rối mà chú ý chi kia đột nhiên nhô ra nước Tề quân đội, kinh hô hỏi trên dưới: "Chi kia nước Tề quân đội là ai lộ quân đội ngũ?"

	Trên dưới lắc đầu liên tục.

	Lúc này, Sở tướng Dương Hữu cũng chú ý tới từ quân đội mình hậu phương nhô ra chi kia nước Tề quân đội, thật sâu nhíu chặc vùng xung quanh lông mày.

	Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, nên sẽ không có cái gì nước Tề quân đội, sẽ từ phía sau của hắn nhô ra.

	Bỗng nhiên, Dương Hữu linh cơ khẽ động, trong bụng ngầm nói ra: Chẳng lẽ là đóng giữ Phù Ly cửa ải nước Tề quân đội?

	Sau một lát, đợi chờ hắn thấy đối diện chi kia nước Tề quân đội trong đánh "Điền" chữ tướng kỳ phía sau, Dương Hữu trong lòng liền càng thêm hết lòng tin theo.

	Đồng thời, đối với trận chiến này cũng càng thêm lạc quan —— đóng giữ Phù Ly cửa ải nước Tề quân đội, đều bị ép bất đắc dĩ bỏ qua cái này tòa cứ điểm, cái này há lại không phải nói rõ bọn họ quân Sở ưu thế lớn hơn nữa?

	Nghĩ tới đây, hắn phất tay hạ lệnh: "Tam quân tạm thời không cần phải xen vào Đàm Thành, toàn lực chặn đánh tiến đến nước Tề quân đội!"

	Ra lệnh một tiếng, nơi đây mười mấy vạn quân Sở thay đổi phương hướng, đối với đánh lén bọn họ chi này nước Tề quân đội triển khai phản kích.

	Đánh lén quân Sở chi này nước Tề quân đội, chính là Điền Vũ suất lĩnh trợ giúp Đông Hải quận cái này một chi, đang đối mặt mười mấy vạn quân Sở giống như như thủy triều thế tiến công dưới, Điền Vũ mặt không chút thay đổi, vui mừng không hãi sợ, quơ trong tay cây to như hài đồng cánh tay thiết thương, thúc ngựa chém giết tại chiến trường trước tiền tuyến.

	Trong lúc, phàm là là cùng hắn đối mặt quân Sở binh tướng, vô luận là binh lính vẫn là tướng lĩnh, đều bị hắn xoay thương quét ngang, giết mà liên tiếp bại lui, thế cho nên có chút quân Sở binh tướng đều nhịn không được ngầm khiếp sợ: Chẳng lẽ người này chính là Điền Đam?

	Đương nhiên, Điền Vũ cố nhiên không phải là Điền Đam, thế nhưng ở trước mắt như vậy trên chiến trường, Điền Vũ triển hiện ra vũ lực, nhưng là ngay cả Điền Đam đều trăm triệu không kịp.

	Theo Điền Vũ mặt không thay đổi đồ sát xuống xông tới mặt quân Sở binh tướng, giống như hổ như bầy dê, không những phía sau hắn nước Tề quân đội binh tướng đám người sĩ khí đại chấn, ngay cả Đàm Thành thành trên nước Tề quân đội các tướng sĩ, cũng thấy là nhiệt huyết sôi trào, sĩ khí bạo tăng.

	"Bực này vũ lực. . . Là Điền Vũ tướng quân!"

	Tại Điền Vũ thế như chẻ tre liền dẫn quân giết đến quân Sở ngay lúc đó trận chiến phía sau, Đông Lai quân đội chủ tướng Trâu Kỵ tại thoáng suy nghĩ phía sau, đại hỉ nói ra: "Là Điền Vũ tướng quân dẫn quân tới cứu viện!"

	Dứt lời, hắn quay đầu đối với Đông Hải quân đội chủ tướng Kỷ Mật nói ra: "Thừa dịp quân Sở chú ý lực đều tại Điền Vũ tướng quân trên mình, có thể nhân cơ hội xuất kích, hiệp trợ Điền Vũ tướng quân đối với quân Sở triển khai hai mặt giáp công!"

	Kỷ Mật liên tục gật đầu.

	Kết quả là, Đàm Thành cửa thành mở rộng, Đông Lai quân đội chủ tướng Trâu Kỵ suất lĩnh bởi vì Điền Vũ dẫn quân chạy tới trợ giúp mà sĩ khí đại chấn bên trong thành binh lính giết ra.

	". . ."

	Chú ý tới điểm này, Điền Vũ phái dưới trướng tướng lĩnh tách ra tập kích quân Sở ngay lúc đó trận chiến, mà chính hắn, là sát nhập quân Sở trận hình nội địa, tranh thủ mau chóng cùng Trâu Kỵ Đông Lai quân đội hội hợp.

	Tròn quyết chiến hơn nửa canh giờ, Sở tướng Dương Hữu thấy phe mình trận hình đã bị Tề tướng Điền Vũ xông đến loạn tứ tán, cảm thấy tiếc nuối thở dài.

	Mặc dù nói dũng tướng thời đại sớm đã kết thúc, nhưng mà không thể không thừa nhận ở trên chiến trường, giống như Liêm Bác, Ngũ Kỵ, Điền Vũ loại này có một mình cưỡi ngựa thỉnh cầu giết địch quân đội đại tướng dũng tướng, xác thực so với một chút am hiểu binh lính hơi thống soái, dễ dàng hơn ở trên chiến trường khích lệ binh lính sĩ khí.

	Cái này làm, theo Điền Vũ lại một lần nữa mặt không thay đổi giết chết một gã quân Sở tướng lĩnh, rõ ràng tại nhân số trên xa xa ít hơn so với quân Sở nước Tề quân đội, bọn họ chỗ bộc phát ra tiếng hoan hô, nhưng giống như đem trên chiến trường tất cả thanh âm đều đắp đi qua.

	Dưới tình huống như vậy, cho dù quân Sở tại nhân số trên vẫn ở vào ưu thế, cũng chỉ có thể tạm thời lui quân, né tránh Tề tướng Điền Đam phong mang.

	Mà lúc này tại nước Tề vương đô Lâm Truy, đúng như nước Tề lão tướng Điền Ngao suy đoán như vậy, Tề Vương Lữ Bạch đang cùng Triệu Chiêu, Điền Đam, Liên Kham, Bảo Thúc, Quản Trọng đám người thương nghị, là có nên hay không đem Điền Đam từ Ninh Dương gọi về nước Tề chính quốc.

	Chuyện này, đem trên diện rộng độ ảnh hưởng đến Tề, Lỗ, Sở ba phương sau chiến cuộc.