Chương 107:: 1 Phong thư
 
 	Hôm nay buổi trưa, đến phiên Tuấn Thủy Doanh tướng quân Cung Uyên đang làm nhiệm vụ.
 
 	Bởi vậy, Cung Uyên đứng ở Yên Thủy đại doanh phía nam doanh trên tường, thời khắc quan tâm mặt nam động tĩnh.
 
 	Bởi vì xuất chinh ở bên ngoài, bởi vậy, dù cho là thân là tướng quân Cung Uyên, một ngày ba bữa hầu như cũng đều là lấy lại làm lại lạnh bánh màn thầu lót dạ.
 
 	Nếu không có là hắn đang làm nhiệm vụ, hắn đúng là còn có thể đi uống một chén nóng hổi món ăn thang, tuy rằng hầu như không có mỡ, nhưng tốt xấu có thể ôn một ôn cái bụng, dù sao cũng hơn hắn vào lúc này tàm tạm dùng túi nước bên trong nước lạnh đến yết bánh màn thầu tốt hơn nhiều.
 
 	Bất quá, có thể ngồi vào tướng quân vị trí Cung Uyên, nghiễm nhiên cũng sẽ không đi lưu ý loại chuyện nhỏ này.
 
 	Hiềm trời lạnh?
 
 	Vậy thì lén lút uống một hớp rượu ấm áp thân thể chứ, chỉ cần đừng bị phát hiện là được.
 
 	Bằng không, thân là tướng quân đi đầu thâu uống rượu, cái kia nhưng là phải ở chúng binh đem trước mặt trước mặt mọi người ai quân côn, da thịt nỗi khổ đúng là thứ yếu, vấn đề là quá mất mặt.
 
 	Ở lót dạ trong lúc, Cung Uyên thỉnh thoảng tò mò đánh giá dưới chân.
 
 	Hắn có chút bội phục những kia công bộ quan chức cùng thợ thủ công môn,  dĩ nhiên lợi dụng gỗ cùng bùn đất, Đem doanh trại tường gỗ chế tạo cùng tường thành tự, Mặt trên có thể đứng thẳng Ngụy binh.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, này Yên Thủy đại doanh nơi nào xem như là cái gì doanh trại, phân biệt chính là một tòa thành nhỏ.
 
 	Đương nhiên, càng then chốt vẫn là ở doanh tường rìa ngoài, những kia san sát trường thương cùng lún vào tường gỗ lưỡi dao.
 
 	Nhìn cái kia lít nha lít nhít lưỡi dao sắc cùng mũi thương, liền ngay cả thân là tướng quân Cung Uyên đều cảm giác một trận không tên an lòng, chớ nói chi là phổ thông Ngụy binh.
 
 	bọn họ nghiễm nhiên  có thể vỗ ngực tuyên thề: sở quân, tuyệt đối  không công phá được toà này quân doanh!
 
 	 "tướng quân,  ngài  xem Mặt nam."
 
 	ở  Cung Uyên  thất thần thời điểm, một tên  hộ tống trị thủ Ngụy binh nhẹ giọng nhắc nhở   hắn.
 
 	"a?"  Cung Uyên nhai : nghiền ngẫm một lúc lâu    làm bánh màn thầu  đang chuẩn bị  hợp  nước lạnh tàm tạm nuốt xuống, ngẩng đầu lên,  mơ hồ  nhìn thấy  mặt nam xa xa có một ngựa binh nhanh chóng  chạy như bay tới.
 
 	 bởi vì bọn họ Ngụy quân  đã khảm  hết  chung quanh đây  cánh rừng,  bởi vậy, vùng này tầm nhìn tốt vô cùng, có thể  không hề bảo lưu  nhìn thấy bên ngoài mấy dặm.
 
  	Đương nhiên, tiền đề là có cái kia nhãn lực.
 
 	Kỵ binh. . .  là Tào Giới người sao?
 
 	uống một hớp nước trong túi thủy. ở trong miệng ôn  ôn. Cung Uyên  vừa từ từ  nuốt xuống, vừa  ở trong lòng suy đoán.
 
 	phải biết, Tào Giới kỵ binh  không những gánh vác không ngừng nghỉ quấy rầy  sở quân, cũng tùy thời tập kích sở  quân lương  nói trọng trách, còn tiện thể lan truyền phía trước  tin tức  nhiệm vụ. tỷ như đem một ít sở quân hướng đi truyện tới đây.
 
 	chính là bởi vì như vậy, chờ  các loại   sở Dương Thành Quân  Hùng Thác 80 ngàn đại quân khoảng cách Yên Thủy đại doanh chỉ một ngày lộ trình thì. Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận liền hạ lệnh đình chỉ chặt cây Lâm Mộc mệnh lệnh, ngược lại ở doanh trại bên trong lợi dụng những kia đông đảo gỗ trữ hàng, tu sửa cũng tăng cố doanh trại bên trong.
 
 	"Không giống như là Tào Giới người. . . Sở quân?"
 
 	Cung Uyên nhíu nhíu mày.
 
 	Mà lúc này. Doanh trên tường những kia Ngụy binh môn, đã theo bản năng mà giơ lên cung nỏ.
 
 	"Thả xuống." Cung Uyên phất phất tay. Ra hiệu phụ cận Ngụy binh môn thả xuống cung trong tay nỗ.
 
 	Ngẫm lại cũng  là, chỉ là một tên Sở quốc kỵ binh,  đáng giá tự như vậy  như gặp đại địch?
 
 	Sở quốc. . . có kỵ binh sao?
 
 	Đem cuối cùng một khối bánh màn thầu nhét vào trong miệng. Cung Uyên tò mò đánh giá xông tới mặt cái kia một ngựa Sở quốc kỵ binh, suy đoán đối phương ý đồ đến.
 
 	Trên thực tế. Sở quốc có hay không kỵ binh tạm thời không đề cập tới, Dương Thành Quân Hùng Thác dưới trướng là không có kỵ binh, bằng không hắn 80 ngàn đại quân cũng sẽ không bị Tào Giới năm ngàn kỵ binh quấy rầy phiền muộn không thôi.
 
 	Còn nữa. đối diện xông tới mặt này một ngựa, cũng không phải cái gì kỵ binh, mà là Dương Thành Quân Hùng Thác bên người thân vệ kỵ.
 
 	Ở Cung Uyên các loại  người ánh mắt nghi hoặc hạ, tên kia Dương Thành Quân Hùng Thác thân vệ cưỡi ở khoảng cách Yên Thủy đại doanh một mũi tên nơi ở ngoài ngừng lại, từ trên lưng ngựa trong túi lấy ra một con hộp gỗ, mặt hướng Cung Uyên các loại  người nhấc lên.
 
 	đầy đủ  giơ có một hồi lâu, người này  lúc này mới vươn mình  hạ xuống, Nâng hộp gỗ  đi về phía trước mấy bước, lúc này mới đem  hộp gỗ  để dưới đất.
 
 	 sau đó, Tên này Thân vệ xoay người lên ngựa,  dọc theo lai lịch  nghênh ngang rời đi.
 
 	Hóa ra là cái người đưa tin. . .
 
 	Cung Uyên bỗng nhiên tỉnh ngộ, dặn dò phụ cận Ngụy binh nói: "Ai đi, đem cái kia hộp thu hồi đến."
 
 	"Vâng."
 
 	Một tên Ngụy binh ôm quyền, theo bậc thang đi xuống doanh tường, hướng về doanh môn nhìn phía chạy đi.
 
 	Nói đúng ra, đi ngang qua công bộ quan chức cải tạo sau khi, toà này quân doanh  đã không có cái gọi là  doanh cửa, đảm nhiệm doanh môn  nhân vật, là  một chiếc to lớn thủ  thành đao  xe.
 
 	loại này đao xe bình thường dùng ở thủ thành thì, một khi cửa thành bị ép, có thể dùng chúng nó bế tắc cửa thành, chúng nó trước đoạn lít nha lít nhít lưỡi dao, có thể hữu hiệu ngăn cản quân địch bộ binh.
 
 	Vốn là loại này đao xe là có thể sống động, bất quá đi ngang qua Triệu Hoằng Nhuận cải tạo sau, chúng nó đã cố định chết rồi, đảm nhiệm doanh môn nhân vật —— To lớn đao xe kỳ thực có thể coi là một con đường, đương nhiên, tiền đề là từ đường nối rìa ngoài rút ra xen vào bên trong chếch lưỡi dao, bằng không, trong đường nối lít nha lít nhít lưỡi dao, từ chối tất cả vật còn sống thông qua.
 
 	Ở Cung Uyên nhìn kỹ, canh giữ ở đao bên cạnh xe Ngụy binh môn lục tục rút ra cắm ở đao bên trong xe lưỡi dao, thấy này, Tên kia Ngụy binh rồi mới từ một cái cao bằng nửa người đường nối chui tiến vào, sau đó từ mặt khác một đoạn, tức trước đoạn che kín lưỡi dao địa phương chui ra —— công bộ thợ thủ công môn thiết kế rất khéo léo, đem đao xe cái kia che kín lưỡi dao trước đoạn thiết kế thành một cái có thể sống động tảng khối, nhấc lên khối này bản, bên trong mới là một cái bị ẩn giấu đi đường nối.
 
 	tên kia Ngụy binh từ trong đường nối chui ra, thịch thịch thịch chạy đến xa xa đem hộp lượm trở về, sau đó đường cũ trở về.
 
 	Mà chờ hắn từ trong doanh địa chếch trong đường nối khoan ra sau, canh giữ ở đao bên cạnh xe Ngụy binh môn lục tục lại sẽ những kia lưỡi dao xen vào đao trên xe, khiến bên trong đường nối che kín rắc rối phức tạp lưỡi dao sắc, người sống chớ tiến vào.
 
 	"Tướng quân."
 
 	tên kia Ngụy binh đem hộp gỗ hiện với Cung Uyên trước mặt.
 
 	Cung Uyên đưa tay mở ra hộp gỗ cái nắp, thấy bên trong quả nhiên chỉ có một phong thư, toại lại sẽ cái nắp cho che lên.
 
 	"Đưa đến soái trướng đi thôi."
 
 	"Vâng."
 
 	Tên kia Ngụy binh không làm dừng lại, vội vã rời đi.
 
 	Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Cung Uyên đưa tay sờ sờ cằm, dựa vào doanh trên tường suy tư.
 
 	Dùng hộp gỗ trang tin. . . Xem ra phong thư này chủ nhân địa vị không thấp a. Sở quốc quý tộc sao? A? Sẽ không là cái kia Dương Thành Quân Hùng Thác chứ? Đến hay lắm nhanh a. . .
 
 	Trong miệng lầm bầm vài câu, Cung Uyên híp mắt phóng tầm mắt tới xa xôi mặt nam, hi vọng có thể nhìn thấy một chút sở quân động tĩnh.
 
 	Tiếc nuối chính là, giờ khắc này Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân cách xa ở Ngụy doanh hai mươi dặm ở ngoài hạ doanh, coi như là bằng phẳng vừa nhìn không bỏ sót địa hình, cũng không phải Cung Uyên dựa vào mắt thường có thể nhìn thấy.
 
 	Phần này thư, rất nhanh bị đưa đến soái trướng.
 
 	Lúc này ở trong soái trướng, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đang cùng công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi, cùng với Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, ba người cộng đồng thương nghị nhằm vào doanh trại bên trong tăng mạnh phòng ngự công việc.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận thắng ở có thật nhiều mới mẻ ý nghĩ. Mà Mạnh Ngỗi thì lại tinh thông thổ mộc chi đạo . Còn Bách Lý Bạt, thì lại có thể cung cấp không ít có hiệu kiến nghị, Có thể cường điệu vạch ra doanh trại bên trong cái nào bạc nhược vị trí là nhất định phải trọng điểm tăng mạnh.
 
 	Chính là ba người này hợp lực, đem toà này doanh trại chế tạo vững như thành đồng vách sắt. Nghiễm nhiên so với một ít thành trì còn khó hơn công nhiều.
 
 	"Báo!"
 
 	Ở Triệu Hoằng Nhuận ba người bọn họ chính đang thương thảo thời điểm, tên kia Ngụy binh ở ngoài trướng hô.
 
 	"Đi vào."
 
 	theo Triệu Hoằng Nhuận một câu hững hờ . tên kia Ngụy binh nâng hộp gỗ đi vào xong nợ bên trong, Cung kính nói rằng: "Túc Vương, tướng quân, Mạnh đại nhân, Mới vừa có một tên sở người. cưỡi ngựa đem này con hộp gỗ đưa đến ngoài doanh trại."
 
 	Chính đang nói chuyện với Mạnh Ngỗi Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, nghi hoặc mà nhìn Ngụy binh trong tay hộp gỗ.
 
 	Thấy này. Vẫn yên tĩnh đứng ở một bên tông vệ Trầm Úc đi tới, đem hộp mở ra, lấy ra bên trong thư: "Điện hạ. Là một phong thư."
 
 	Nói, hắn đem phong thư này đưa cho Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận thư. Mở ra  qua loa nhìn qua hai lần, trên mặt liền lộ ra vẻ cổ quái.
 
 	Thấy này, Bách Lý Bạt hiếu kỳ hỏi: "là sở Dương Thành Quân Hùng Thác chiến thư?"
 
 	 dưới cái nhìn của hắn. Chỉ có quý tộc mới sẽ dùng loại này vẻ ngoài không sai hộp gỗ trang thịnh thư, mà bình thường  tướng lĩnh đều quen thuộc  dùng  tiễn thư, tức dùng bố thay thế trang giấy, quấn vào mũi tên  trên bắn tới  địch  doanh,  như vậy  vừa nhanh lại  nhanh và tiện.
 
 	"Ha ha."  Triệu Hoằng Nhuận Hừ nhẹ hai tiếng, đem quyển sách trên tay  tin đưa cho  Bách Lý Bạt.
 
 	 như  hắn  sở liệu, Bách Lý Bạt ở xem xong phong thư này sau vẻ mặt cũng rất quái lạ, vuốt cằm như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, chúng ta bắt được Bình Dư Quân Hùng Hổ, cùng vị này Dương Thành Quân Hùng Thác quan hệ không tệ a. . . Bằng không, cái kia Hùng Thác cũng sẽ không hết sức tả phong thư này nhắc tới tỉnh chúng ta, liền chỉ lo chúng ta không biết Hùng Hổ địa vị cao thấp. . ."
 
 	"Thật sao?" Tông vệ Trầm Úc len lén liếc vài lần, nhưng hắn nhưng cảm giác, hắn chứng kiến cùng Bách Lý Bạt nói tới rõ ràng chính là hai việc khác nhau.
 
 	"Cho nên nói, các ngươi những người này có quá nhiều muốn học đồ vật!" Liếc mắt một cái tỏ rõ vẻ nghi hoặc Trầm Úc, Bách Lý Bạt tức giận cầm trong tay tin vỗ vào Trầm Úc ngực: "Xem không hiểu liền kế tục  xem, mãi đến tận xem hiểu mới thôi!"
 
 	Trầm Úc gãi đầu một cái, cau mày nhiều lần quan sát quyển sách trên tay tin.
 
 	Bây giờ tông vệ a. . .
 
 	Bách Lý Bạt tâm trạng âm thầm lắc lắc đầu, ở thật dài thở ra một hơi sau, hắn đưa mắt tìm đến phía Triệu Hoằng Nhuận, cười nói: "Xem ra Hùng Thác là nhìn thấy quá chúng ta quân quân doanh."
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Tuy nói toán toán tháng ngày, Dương Thành Quân Hùng Thác xác thực là ở hai ngày này đến, thế nhưng dựa theo lẽ thường, hắn sẽ không tùy tiện mà đem đến tin tức nói cho cùng hắn đối địch Ngụy binh, bởi vì cứ như vậy hắn liền không có khả năng đánh lén Ngụy doanh.
 
 	Thế nhưng, Dương Thành Quân Hùng Thác nhưng vẫn là đưa tới phong thư này, Biến tướng nói cho Ngụy quân hắn đã suất quân đến nơi đây tin tức, này liền mang ý nghĩa, hắn đã nhìn thấy quá vững như thành đồng vách sắt Yên Thủy đại doanh, rõ ràng rõ ràng toà này quân doanh không phải có thể dựa vào đánh lén liền có thể đánh hạ, liền cũng liền từ bỏ đánh lén loại này không thiết thực ý nghĩ.
 
 	"Có muốn hay không nào đó mang một nhánh quân đội đi quấy rối hắn một thoáng?" Bách Lý Bạt  vuốt  cằm đề nghị: "Hiển nhiên cái nhóm này sở người vào lúc này chuẩn là ở kiến tạo doanh trại. . . Hoặc có cơ hội đánh lén đắc thủ."
 
 	"Quên đi thôi." Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ Trầm Úc quyển sách trên tay tin, cười nói: "Hắn nếu đưa tới phong thư này, rõ ràng nói cho chúng ta hắn đã suất đại quân đến, tin tưởng cũng có thể nghĩ đến. . . Chúng ta có thể sẽ nhân cơ hội đánh lén hắn. . . . Đắc thủ độ khả thi không cao."
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hay là giờ khắc này sẽ là một cái đánh lén sở quân cơ hội tốt, nhưng nói thật, không cần thiết.
 
 	Dù sao ở hắn mưu tính bên trong, chỉ cần bảo vệ toà này quân doanh, tận lực đem dưới trướng sĩ tốt thương vong giảm đến thấp nhất, hắn liền có chí ít năm phần mười nắm đánh tan Dương Thành Quân Hùng Thác đại quân.
 
 	Đúng, là đánh tan, là triệt để đánh bại, mà không chỉ chỉ là đẩy lùi sở quân.
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là, bất quá. . . Cũng thật là nhàn a." Bách Lý Bạt buồn bực ngán ngẩm vươn người một cái, bởi vậy có thể thấy được, hắn không phải là không có nghĩ đến sở quân sẽ đề phòng hắn đánh lén, thuần túy chính là hắn quá nhàn mà thôi.
 
 	"Ngươi phải cho hắn hồi âm?"
 
 	Vươn người một cái, thoáng nhìn Triệu Hoằng Nhuận đề bút ở thư mặt trái tả lên tự đến, Bách Lý Bạt hiếu kỳ hỏi.
 
 	"A, đến mà không hướng về bất lịch sự vậy. . . Bị hắn đe dọa, uy hiếp một trận, ta cũng có biểu thị mới đúng."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận đề bút ở thư mặt trái viết hai chữ.
 
 	Ngu ngốc (chưa xong còn tiếp. ) bắt đầu dùng tân link