Đại Ngụy cung đình chính văn chương 574:: An Lăng Triệu thị
 
 	Theo ghi chép, Ngụy diệt nước Trịnh cùng lương quốc sau, dời đô Đại Lương, nguyên bản ở tại tam xuyên Hà Nam thành cơ họ Triệu thị tộc nhân, cũng hướng đông di chuyển, di chuyển đến trịnh, lương lưỡng địa, di chuyển đến trong lòng bọn họ trung Trung Nguyên trên đất.
 
 	Bởi vậy, trừ ra Nguyên Dương Vương, Thành Lăng Vương chờ sắc phong vương vị, ban thưởng phong ấp chư hầu vương ngoại, trịnh, Đại Lương, bồ dương, là địa phương cơ họ Triệu thị tử tôn tụ tập nhiều nhất ba cái Đại Thành.
 
 	Sau đó, Tông phủ sáng tạo, lúc đó Tông phủ lo lắng đến đủ loại nhân tố, lệnh cưỡng chế tại vương đô Đại Lương không tông gia vương tộc đem rời trì, không triệu vào không được vương đô, Vì vậy, nhóm lớn cơ họ Vương tộc đệ tử, dời đến trịnh cùng bồ dương.
 
 	Cũng chính là nhân như vậy, trịnh cùng bồ dương lưỡng địa tràn đầy rất nhiều cơ họ Triệu thị vương tộc đệ tử, vậy trước sau thành lập tổ miếu, từ đường cùng với tộc phần.
 
 	Bao nhiêu năm sau, Tông phủ ra sân khấu mới chế độ, lệnh cưỡng chế mấy đời bên ngoài vương tộc chi nhánh xuống làm công tộc, không cho phép lại dùng Triệu thị danh nghĩa, cái này tức là hôm nay Ngụy Quốc nội có thật nhiều đại quý tộc sở dĩ đều họ Cơ nguyên nhân: Những quý tộc này, đều là từ cơ họ Triệu thị chi nhánh phân xuống.
 
 	Tỷ như An Lăng Vương thị, cái này một chi tổ trạch, kỳ thực hồi tưởng sớm nhất, cũng ở đây trịnh mà.
 
 	Thế nhưng, Triệu Hoằng Nhuận tam thúc công Triệu Lai Dục, hắn lại bất đồng.
 
 	Hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận vậy, đều là cơ họ Triệu thị bổn gia xuất thân, chẳng qua là lúc đó Triệu Lai Dục không có mò được Ngụy Quốc quân chủ vị trí, thành vi Ngụy vương, là Triệu Hoằng Nhuận tổ phụ, sau đó, lại là phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Triệu Lai Dục cái này một chi vương tộc tử tôn, bọn họ tại địa phương thượng là chút nào không có căn cơ.
 
 	Vì vậy, sau tới đảm nhiệm Tông phủ tông chính Triệu Lai Dục, để cho mình mấy nhi tử, đi tìm nơi nương tựa con lớn nhất thê gia, tức An Lăng Vương thị.
 
 	Ngay lúc đó An Lăng Vương thị, tại An Lăng có thể nói là quyền thế thao thiên, thế nhưng tại làm Tông phủ tông chính Triệu Lai Dục trước mặt, bọn họ lại không vô tận tâm nịnh bợ, dù sao đối với tại cơ tính vương công quý tộc mà nói, Tông phủ có thể nói là một thanh treo cao tại đầu lô thượng lợi kiếm, nếu là chọc cho Tông phủ không vui, Tông phủ có rất nhiều biện pháp đối phó loại này không nghe lời đồng tộc.
 
 	Nói thí dụ như, từ Ngụy thiên tử trong tay thỉnh một đạo triệu lệnh, liền đầy đủ tự An Lăng Vương thị loại này công tộc uống nhất hồ.
 
 	Bất quá như đã nói qua, đối với Triệu Lai Dục mấy nhi tử đến đây tìm nơi nương tựa, An Lăng Vương thị lúc đó là thập phần nhiệt tình, dù sao nói cho cùng, hai nhà xuất từ một cái tổ tông, huống hồ hơn mười thay sau, hai nhà lại kết liễu thân, quý tộc cùng giữa quý tộc thông gia, ở thời đại này là phi thường có thể tin, so với lợi ích khu sử hạ kết hợp còn muốn tin cậy.
 
 	Triệu Lai Dục cũng có tam nhi tử, bởi vì hắn cái này một chi đã không phải là tông tộc bổn gia. Bởi vậy, hắn mấy nhi tử sắp chữ, cũng không phải phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận, thúc bá như vậy nguyên tự, mà là dựa theo bối phận đổi thành văn, trưởng tử gọi Triệu Văn Lận, con thứ gọi Triệu Văn Cù, tam tử gọi Triệu Văn Phụ.
 
 	Tại An Lăng Vương thị dưới sự trợ giúp, Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người tại An Lăng mưu được một phần gia nghiệp, mà lại tại kỳ phụ, Tông phủ tông chính Triệu Lai Dục thiên vị hạ, gia môn từ từ hưng vượng lên, dần dần truyền ra An Lăng Triệu thị danh khí.
 
 	Nhưng mà nói cho cùng, dù cho coi là thượng Triệu Lai Dục, cái gọi là An Lăng Triệu thị tại An Lăng cũng bất quá chỉ truyền thừa tam đại, tức đến, văn, thành, a, lại coi là thượng Triệu Lai Dục sinh ra không lâu tằng tôn, còn đắc hơn nữa võ cái này đồng lứa.
 
 	Cũng chính là tứ bối, cùng An Lăng Vương thị loại này ở đây truyền thừa hơn mười bối quý tộc, căn bản không thể nào tương đối.
 
 	Bởi vậy, đừng xem An Lăng Triệu thị cùng An Lăng Vương thị nổi danh, nhưng trên thực tế, người trước để uẩn tài lực, là xa xa không bằng người sau.
 
 	Nhưng duy chỉ có có một chút, An Lăng Vương thị thì không bằng An Lăng Triệu thị, đó chính là quý tộc địa vị, người trước vẫn là vương tộc, rồi mới giả, chỉ chẳng qua là công tộc mà thôi.
 
 	Đừng xem vương tộc cùng công tộc chỉ kém một cấp, có thể chênh lệch này, như thiên nhưỡng, như vân nê.
 
 	Nhưng mà, cứ việc ngăn cản vương tộc tôn hào, có thể vẫn như cũ vô pháp cải biến Triệu Lai Dục bị ép ly khai Đại Lương, tìm nơi nương tựa hắn mấy nhi tử quẫn bách tình cảnh.
 
 	Kỳ thực nói thật, Triệu Lai Dục từ chức Tông phủ tông chính, tướng vị trí này tặng cho Triệu Hoằng Nhuận nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, cái này đã có bao nhiêu niên, mà hắn sở dĩ ngăn cản tông lão danh hiệu nương nhờ Tông phủ không đi, trừ ra có chút không nỡ quyền lợi ngoại, là tối trọng yếu, là hắn còn muốn trông nom chính mình tử tôn một trận.
 
 	Bằng không, hắn sao lại một người cô linh linh mà đứng ở Đại Lương, sớm cùng An Lăng nhi tử, tôn tử, tằng tôn tử đoàn tụ, tận hưởng thiên luân chi nhạc đi.
 
 	Hắn từng nhiều lần ảo tưởng, chờ một ngày kia hắn thực sự làm bất động, giống như hắn thúc phụ Triệu Thái Nhữ như vậy, đi vài bước lộ đều thở dốc suyễn mà không được thời gian, hắn đã bảo mấy nhi tử đến đại lương đến, phong phong quang quang mà đem tiếp đến An Lăng, tiếp qua mấy năm, tác vì bọn họ An Lăng Triệu thị một môn tổ tông, lại phong phong quang quang mà táng nhập tân tu tổ phần.
 
 	Đương nhiên, trước đây hắn còn đắc đi xem đi trịnh thành, chính là phú quý bất hoàn hương, như cẩm y dạ hành đây.
 
 	Có thể Triệu Lai Dục vạn vạn không có nghĩ tới là, một ngày kia, hắn lại bị một cái năm ấy mười sáu tuổi bổn gia tiểu bối, ép có phải hay không không ly khai Đại Lương, tìm nơi nương tựa hắn mấy nhi tử.
 
 	Không có khua chiêng gõ trống, không có thân hữu nghênh tiễn, hôm đó Triệu Lai Dục liền mang theo mấy cái mướn tới hạ người hầu, coi như làm tặc vậy đi tới An Lăng, gõ khai hắn con lớn nhất Triệu Văn Lận phủ đệ đại môn.
 
 	Triệu Lai Dục đến nay còn nhớ rõ, lúc đó hắn con lớn nhất Triệu Văn Lận khi nhìn đến hắn vị này phụ thân lúc, cái loại này nghẹn họng nhìn trân trối, trợn mắt hốc mồm dáng dấp.
 
 	Ta Triệu Lai Dục, đã từng chấp chưởng Tông phủ, vì sao luân lạc tới loại tình trạng này?
 
 	Ngày qua ngày, Triệu Lai Dục trốn ở hắn biệt viện lý, mỗi ngày uống rượu tới túy, hai lỗ tai không nghe thấy ngoài cửa sổ việc.
 
 	Cũng may hắn mấy nhi tử đối với hắn hoàn có chút hiếu thuận, bằng không, hắn cũng không biết nên như thế nào sinh hoạt.
 
 	Bỗng nhiên có một ngày, Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ tam người đi tới phụ thân Triệu Lai Dục biệt viện, thấy phụ thân nhưng đang uống rượu, Triệu Văn Lận lại tiến lên cầm lấy chén rượu, nói khẽ với phụ thân nói: "Phụ thân, Triệu Hoằng Nhuận tới ta An Lăng."
 
 	"Người nào?" Triệu Lai Dục uống say huân huân, cũng không phải nghe được rất rõ ràng.
 
 	Thấy vậy, Triệu Văn Lận lại nói một lần: "Triệu Hoằng Nhuận, Túc Vương, Triệu Hoằng Nhuận!"
 
 	Triệu Lai Dục say rượu đôi mắt, từ từ khôi phục thanh minh, cắn răng nghiến lợi mắng: "Là cái kia cuồng vọng phách lối tiểu tử?"
 
 	Nghe nói lời ấy, nhị nhi tử Triệu Văn Cù cười lạnh nói: "Phụ thân, báo thù rửa hận cơ hội tới!"
 
 	Hắn nguyên tưởng rằng Triệu Lai Dục hội nhận đồng, không nghĩ tới, Triệu Lai Dục tại nghe được câu này sau nghiêm sắc mặt, cả giận nói: "Báo thù? Lấy cái gì báo thù? Trước đây vi phụ vẫn còn ở Tông phủ lúc đều lộng bất quá tiểu tử kia, huống chi hôm nay? Hắn tùy tiện nhúc nhích ngón tay, không hiểu được sẽ có bao nhiêu Yên Lăng binh, Thương Thủy binh đem bọn ngươi khảm thành bùn nhão."
 
 	Triệu Văn Cù á khẩu không trả lời được, nhưng thật ra Kỳ huynh Triệu Văn Lận dùng một loại ta nói thế nào? Vậy mục quang nhìn người trước.
 
 	Mắng nhị nhi tử một lần, Triệu Lai Dục vuốt râu, hỏi: "Triệu Hoằng Nhuận làm cái gì tới? Dựa vào lão phu đối với hắn hiểu, trừ phi ngươi An Lăng sinh đại sự gì, bằng không, hắn sẽ không đến người này đến."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Văn Lận cười khổ nói: "Chỉ sợ là bởi vì nhất việc sự."
 
 	"Kia việc sự?" Triệu Lai Dục nghi hoặc hỏi.
 
 	Dù sao từ khi đi tới An Lăng sau, mấy ngày nay hắn mỗi ngày mượn rượu tiêu sầu, chỗ nào hiểu được An Lăng sinh chuyện gì?
 
 	Thấy vậy, Triệu Văn Lận liền giải thích: "Năm ngoái bảy tám tháng thời gian, thập tam bọn họ, còn Vương thị mấy cái tiểu tử, cùng ra ngoài săn bắn, trong lúc gặp mấy cái Yên Lăng sở nhân, song phương không một lời hợp, thập tam bọn họ đã đem đối phương giết đi, chỉ có một người chạy ra ngoài. . ." Trong miệng hắn thập tam, liền là của hắn tiểu nhi tử, tại huynh đệ ba người chúng con cháu trung đứng hàng thứ thập tam thập Tam công tử, Triệu Thành Tuân.
 
 	"Giết Yên Lăng sở nhân?" Triệu Lai Dục nhíu nhíu mày, tuy nói hắn gần nhất hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, thế nhưng đối với Yên Lăng tình huống, hắn vẫn hiểu rõ.
 
 	Hôm nay Yên Lăng, bao quát Thương Thủy, trưởng bình, ở đều là tìm nơi nương tựa bọn họ Ngụy Quốc hơn bốn mươi vạn bình dân, đồng thời triều đình lễ bộ cũng ở đây đại lực hòa hoãn mấy cái này huyện thành cùng Triệu Lăng, An Lăng địa Ngụy nhân quan hệ, hy vọng có thể tiêu trừ Sở Ngụy trong lúc chiến tranh mang đến hai bên cừu hận.
 
 	Lúc này, An Lăng nhân giết Yên Lăng nhân, đây quả thực là ngược gây, cùng triều đình đối nghịch.
 
 	Nhưng chỉ như thế, thôi mấy cái người chịu tội thay đi ra ngoài không phải có thể giải quyết?
 
 	Triệu Lai Dục nghi ngờ nhìn về con lớn nhất, hắn suy đoán, khả năng hắn con lớn nhất còn chưa bảo hoàn toàn bộ.
 
 	Quả nhiên, Triệu Văn Lận tại hơi tác dừng lại một chút sau, cười khổ nói: "Nguyên tưởng rằng mấy người kia chẳng qua là Yên Lăng giống nhau hộ săn bắn, không nghĩ tới, trong đó có một người chính là Yên Lăng sở nhân quý tộc cống thị. Mấy ngày sau, một đôi gọi là cống anh, cống phu huynh đệ, mang theo thứ nhất làm việc nhà nô, tại phụ cận sơn đầu mai phục, mai phục mấy ngày, vừa vặn gặp được thập tam bọn họ. . . . đám tặc nhân giết ta Triệu thị cùng Vương thị mười mấy gia nô, thập tam đám người thật vất vả tài chạy trốn."
 
 	". . ." Triệu Lai Dục vuốt râu không nói lời nào, hắn đoán được, hắn con lớn nhất đón tiếp muốn nói, mới là cái này chỉnh một chuyện then chốt.
 
 	Quả nhiên, Triệu Văn Lận tại cắn răng sau, thấp giọng nói rằng: "Sau đó, thập tam bọn họ khí, mang theo hai nhà người làm đi trước Yên Lăng, Vương thị một môn trung làm huyện úy Vương Hàm, cũng mang theo huyện binh đi vào trợ uy, lệnh cưỡng chế Yên Lăng Huyện lệnh giao ra cống anh, cống phu hai người, không nghĩ tới, cống anh, cống phu hai người có chút hung hãn, mang theo Yên Lăng trong huyện tráng đinh giết ra thành ngoài. . ."
 
 	Nói đến đây, Triệu Văn Lận lén nhìn trộm liếc mắt Triệu Lai Dục, thấp giọng nói rằng: "Một hồi hỗn chiến, song phương chết hơn ngàn nhân."
 
 	". . ." Triệu Lai Dục ngón tay Triệu Văn Lận, khí mà khắp người đẩu.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch chuyện này tại sao lại kinh động vị kia được xưng là Túc Vương vô liêm sỉ tiểu tử, nguyên lai là chuyện này nháo địa cực đại.
 
 	Một hồi hỗn chiến, hơn ngàn nhân hi sinh, coi như là triều đình có tâm nhìn tại An Lăng Triệu thị, Vương thị mặt mũi che lấp một phen, đó cũng là không che giấu được a!
 
 	"Phanh!"
 
 	Triệu Lai Dục chợt vỗ bàn một cái, tức giận mắng: "Xảy ra chuyện lớn như vậy, các ngươi cư nhiên gạt lão phu?"
 
 	Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người liếc nhau, đều là cúi đầu.
 
 	Triệu Văn Phụ càng là đạo: "Chuyện này, năm ngoái tháng mười một thời gian, cũng đã cáo một đoạn rơi xuống, ai có thể nghĩ tới qua sang năm lễ bộ hội thỉnh Túc Vương đến?"
 
 	Ai có thể nghĩ tới?
 
 	Triệu Lai Dục giận dữ phản tiếu.
 
 	Lễ mừng năm mới tiền, hắn tại Đại Lương vương đô Tông phủ còn uy tín cùng quyền lực, nghĩ đến lễ bộ cũng là cố kỵ hắn, tướng chuyện này kéo, nhưng hôm nay, hắn đã mất đi quyền lực, lễ bộ còn không được tra rõ việc này?
 
 	Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu. . .
 
 	Triệu Lai Dục siết chặc nắm tay, ngay sau đó, tại một tiếng thở dài sau tướng siết chặc song quyền buông lỏng.
 
 	Trước đây không được hắn để ở trong mắt vị kia Lễ bộ Thượng thư, hôm nay, đã cũng không hắn có thể bao quát.