Đại Ngụy cung đình chính văn chương 577:: Thả trưởng tuyến
 
 	Bất quá cuối cùng, Vương Huyễn vẫn là không có nghe Triệu Lai Dục kiến nghị.
 
 	Nguyên nhân là Triệu Lai Dục kiến nghị vị miễn có chút bất cận nhân tình, hắn cư nhiên kiến nghị Vương Huyễn bo bo giữ mình, dù sao vô luận là cống thị họa, còn là huyện thương thiếu hụt việc, cùng Vương Huyễn hắn hai cái hướng nội nhi tử cũng không quan hệ, cần gì bởi vì cháu trai liên lụy đến chính mình đâu?
 
 	Chung quy là triều đình đi ra. . .
 
 	Vương Huyễn thầm nghĩ.
 
 	Mặc dù hắn kính trọng Triệu Lai Dục, nhưng lúc này cũng không phải không thừa nhận, Triệu Lai Dục không hổ là từ triều đình đi ra lão hồ ly, thân tình tại kỳ nhãn trong, xa không bằng gia tộc kéo dài càng trọng yếu hơn, đây mới thật sự là thủ đoạn độc ác nhân.
 
 	Thế nhưng Vương Huyễn tại hồi phủ dọc đường suy nghĩ thật lâu, chung quy vẫn là không đành lòng vứt bỏ huynh chất.
 
 	Không thể không có nhận, đây là nhân chi thường tình, dù sao quý tộc gian thân tình, là trên đời này nhất vững chắc quan hệ, vì gia sản mà huynh đệ trở mặt thành thù ví dụ, tại Ngụy Quốc chung quy chẳng qua là số ít.
 
 	Càng nhiều hơn, còn lại là huynh đệ giúp đỡ, thúc cháu giúp đỡ, thế cho nên quý tộc vấn đề là thường thường rút giây động rừng, vì triều đình chỗ.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, hôm nay Vương Toản quyết định muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận xé rách da mặt, Vương Huyễn nhìn tại huynh đệ phương diện tình cảm, một cách tự nhiên hội đứng ở Vương Toản bên này.
 
 	Bất quá như đã nói qua, tuy nhiên quyết định cùng huynh trưởng giúp một tay, nhưng làm sao cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu, đây cũng là một vấn đề khó khăn.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, lần này mang theo thành nội lớn nhỏ danh nghĩa đi trước huyện nha bái kiến Triệu Hoằng Nhuận, có thể nói là cho Vương Huyễn mang đến không nhỏ chấn động cùng đả kích, do đó cũng để cho hắn minh bạch một cái đạo lý: Vị kia Túc Vương, căn bản cũng không có đưa bọn họ Vương thị một môn để vào mắt.
 
 	Nói cách khác, nếu yếu quyết định cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu, chỉ dựa vào bọn họ Vương thị một môn, hiển nhiên là không đầy đủ, trừ phi kéo lên An Lăng đông đảo quý tộc, lại đem An Lăng Triệu thị vậy kéo hạ thuỷ, hay là lúc này mới có mấy phần thắng.
 
 	Nghĩ tới đây, Vương Huyễn tướng Triệu Lai Dục ý tứ nói cho Vương Toản, chẳng qua là bỏ bớt đi Triệu Lai Dục riêng tư đối với hắn theo như lời nói, xong việc hắn nói với Vương Toản: "Huynh trưởng, vì nay chi kế, chỉ có nghĩ biện pháp ít Đại muội khuyên bảo Triệu thị đại gia, tướng Triệu thị vậy kéo hạ thuỷ."
 
 	Trong miệng hắn Triệu thị đại gia, tức Triệu Lai Dục con lớn nhất Triệu Văn Lận.
 
 	Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân huynh đệ ba người có bốn cái muội muội, đều là gả cho An Lăng địa phương danh môn vọng tộc, mà trong đó, Vương thị trưởng nữ, chính là Triệu Văn Lận thê tử, bởi vì cô gái này cho Triệu Văn Lận sinh nhị tử nhất nữ quan hệ, Triệu Văn Lận hết sức kính trọng vị này thê tử.
 
 	Còn nữa, Vương thị trưởng nữ tại đi qua vài chục năm trong, vậy luôn luôn lo liệu theo An Lăng Triệu thị một môn gia kế, bởi vậy tại Triệu thị một môn trung rất có địa vị, ngay cả Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ, vậy hết sức kính trọng vị này đại tẩu.
 
 	". . ." Vương Toản suy nghĩ một chút, nói rằng: "Vi huynh phái người đi thỉnh tiểu muội, thỉnh nàng đi Triệu thị đem việc này nói cho Đại muội."
 
 	"Tốt!" Vương Huyễn gật đầu.
 
 	Vì vậy, Vương Toản phái người tướng từ lâu xuất giá Nhị muội, tam muội, tiểu muội mời đến trong phủ, đưa bọn họ Vương thị một môn trước mặt tai họa nói cho mấy cái muội muội, cũng lấy huynh trưởng thân phận thành khẩn thỉnh chúng muội muội giúp đỡ, tam nữ nhất nghe, đều hồi từng người phu gia, khuyên bảo kỳ vị hôn phu.
 
 	Đừng tưởng rằng xuất giá nữ nhi cũng sẽ không lưu ý nương gia, trên thực tế, nhất là ở niên đại này, nữ tử tại phu gia cầm trì, cũng chỉ có hai kiện, thứ nhất, nhìn nàng nhi tử có hay không tiền đồ, ở trong nhà có hay không có quyền phát biểu; hai cái, liền nhìn nương gia thế lực, nương gia thế lực càng mạnh, phu gia bên trong công công bà bà cũng sẽ không đối với là nữ từng có nhiều chỉ trích.
 
 	Bởi vậy, nếu là Vương thị một môn ngã, đối với xuất giá Vương thị chúng nữ mà nói, vậy tuyệt không là một chuyện tốt, chính là bởi vì như vậy, đương Vương Toản khẩn cầu mấy cái muội muội giúp đỡ thời gian, mấy cái muội muội đáp ứng một tiếng xuống tới.
 
 	Vương thị bên này, khẩn la mật cổ lập bang kết phái, mời minh hữu, chuẩn bị cùng Triệu Hoằng Nhuận tử gõ, chỉ tiếc, lúc này An Lăng thành nội trải rộng Thanh Nha chúng, thành nội có chút gió thổi cỏ lay, há có thể giấu giếm được Triệu Hoằng Nhuận?
 
 	Cái này không, Vương Toản, Vương Huyễn đám người vừa mới cương tướng ba cái muội muội mời đến Vương thị một môn chủ trạch, Triệu Hoằng Nhuận bên kia cũng đã biết được tin tức này.
 
 	"Có ý tứ, xem ra Vương thị lúc này là hạ quyết tâm muốn cùng ta tử dập đầu."
 
 	Tại từ Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái trong miệng biết được sau chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận không để ý chút nào cười cười.
 
 	Hắn quả nhiên không thèm để ý An Lăng thành nội quý tộc liên hợp lại đối kháng hắn sao?
 
 	Nói thật, hắn thật đúng là không quan tâm.
 
 	Phải biết, hai ngày này thừa dịp hắn "Bị tập kích" chuyện này, hắn có thể thuận lý thành chương triệu tập năm nghìn Thương Thủy Quân tiến vào chiếm giữ An Lăng, tiếp quản An Lăng thành phòng.
 
 	Cái gì? Không hợp quy củ?
 
 	Đừng quên, An Lăng Huyện lệnh Nghiêm Dung lúc này chính là đứng ở hắn bên này, có vị này Huyện lệnh cho phép, có cái gì không hợp quy củ?
 
 	Duy nhất đáng giá lo lắng, liền là chuyện này huyên náo quá lớn.
 
 	Nói một cách khác, nếu là Triệu Hoằng Nhuận triệu đến Thương Thủy Quân, mượn cơ hội tướng toàn thành vi phạm lệnh cấm quý tộc cho giết, triều đình bên kia sẽ không hảo mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Nhưng chỉ muốn khác cho tới loại tình trạng này, tin tưởng Đại Lương triều đình bên kia, Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu sẽ ra mặt cho Triệu Hoằng Nhuận ném, nghĩ cách dẫn dắt rời đi Ngự Sử giam chú ý của.
 
 	Phải biết, lễ bộ từ tháng tư năm ngoái mà bắt đầu phụ trách hòa hoãn quốc nội Ngụy dân cùng sở dân trong lúc đó mâu thuẫn, vì thế ra sân khấu hạng nhất hạng hòa hoãn hai bên mâu thuẫn khen thưởng chính sách, tỷ như, Ngụy dân hoặc cùng quốc nội sở dân kết hợp lập gia đình, địa phương quan phủ sẽ cho dư nhất định vật chất khen thưởng, đồng thời ngày sau gia đình này sinh nhi sinh nữ, địa phương quan phủ đều có thể dành cho phụ.
 
 	Không thể không có nhận, vì chuyện này, lễ bộ cũng là bất cứ giá nào, không tiếc cùng hộ bộ quan viên đánh mồm mép bàn, thật vất vả thân thỉnh đại ngạch khoản tiền chắc chắn hạng, đầu nhập vào số lớn tiền khoản.
 
 	Không nghĩ tới năm ngoái bảy tám tháng, An Lăng cùng Yên Lăng cư nhiên bạo phát lượng huyện huyện dân dùng binh khí đánh nhau, khiến hơn ngàn nhân bị chết, thoáng cái để lễ bộ hơn nửa năm khổ cực công tác đánh thủy phiếu, thật cho rằng lễ bộ trong lòng không khí?
 
 	Trước đây Triệu Lai Dục vẫn còn ở Tông phủ thời gian, hay là Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu trong lòng hoàn có điều cố kỵ, không dám tra rõ việc này, dù sao một khi tra rõ việc này, khó tránh khỏi sẽ hiểu tướng An Lăng Triệu thị dính líu vào, do đó khiến cho Triệu Lai Dục bất mãn.
 
 	Có thể năm nay, Triệu Lai Dục đã bị Triệu Hoằng Nhuận bài trừ Đại Lương, Đỗ Hựu còn có cái gì cố kỵ? Không nói hai lời liền thừa dịp Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương tránh né lời đồn cơ hội, gạt hắn đến An Lăng bỏ ra mặt giải quyết chuyện này, chẳng lẽ không đúng nghĩ nhân cơ hội chèn ép Vương thị, Triệu thị chờ An Lăng gia tộc quyền thế?
 
 	Bởi vậy, miễn là Triệu Hoằng Nhuận khác khiến cho quá mức hỏa, Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu bên kia đều có thể cho Triệu Hoằng Nhuận giúp đỡ theo, dù sao nói cho cùng, lần này xem như vị này túc Vương điện hạ cho bọn hắn lễ bộ đánh không công, vẫn là không có trả thù lao cái loại này.
 
 	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cũng không cố kỵ, nếu Vương thị một môn quyết định mời An Lăng quý tộc cùng hắn tử gõ, vậy tử gõ đi chứ, lớn như vậy một tòa An Lăng thành, tổng không đến mức sở hữu quý tộc đều có thể bị Vương thị một môn nói động.
 
 	Mà nói đến mượn cơ hội diệt trừ nửa thành quý tộc, Triệu Hoằng Nhuận là nhất điểm áp lực tâm lý cũng không có.
 
 	Duy nhất ít hắn có chút khó chịu là, cũng không biết thế nào, hắn tam thúc công Triệu Lai Dục một chi, tức An Lăng Triệu thị, đến nay cũng còn chưa có bất kỳ động tĩnh gì.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có chút mất mặt: Mặc dù hắn tại đến An Lăng trước, từng vài lần dự đoán theo hắn vị kia tam thúc nghiệp đoàn vận dụng gia tộc thực lực cùng hắn tử gõ đâu, không nghĩ tới coi như là hắn gọi Yên Lăng binh đánh đập Vương thị một môn phủ đệ, hắn vị kia tam thúc công vẫn như cũ không có động tĩnh gì.
 
 	"Có thể là Triệu Lai Dục sợ."
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu đối với lần này phân tích nói.
 
 	Sau khi nghe xong cái này phân tích, Triệu Hoằng Nhuận biểu tình thập phần cổ quái.
 
 	Dù sao theo hắn hiểu, hắn vị kia tam thúc công Triệu Lai Dục, đây chính là cái tính tình thập phần nóng nảy nhân, ban đầu ở Tông phủ lúc, cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận mắng nhau mà nhiều nhất, vậy vừa vặn chính là người này.
 
 	Thế nào tài quá mấy tháng, lão gia hỏa này tính tình nóng nảy liền sửa lại đâu?
 
 	Nghe nói Triệu Hoằng Nhuận nghi vấn, tông vệ Chu Phác vừa cười vừa nói: "Điện hạ thế nào đã quên, ban đầu là bởi vì Triệu Lai Dục còn đang Tông phủ chấp chưởng đại quyền, mà hôm nay, hắn chức cao quyền khinh, cái gì tới sức mạnh cùng điện hạ đấu? . . . Cái này lão chung quy là lâu ngâm triều đình mấy thập niên lão nhân, tự nhiên hiểu được tiến thối."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, ngay sau đó liền cảm giác có chút không thú vị: Như Triệu Lai Dục tránh mà không chiến, thì là thiêu phiên Vương thị một môn, vậy không có gì cảm giác thành tựu đây.
 
 	"Ngô, nói chung, trước nhìn chằm chằm Vương thị một môn động tĩnh." Triệu Hoằng Nhuận đối với Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái nói rằng.
 
 	Đừng xem Vương thị một môn tại An Lăng số một, nhưng ở trong mắt Triệu Hoằng Nhuận, vẫn còn chưa nói tới gọi đối thủ, dù sao hắn tiện tay mấy chiêu để Vương thị một môn tại An Lăng bộ mặt tổn hao nhiều, bởi vậy có thể thấy được, cái này Vương thị một môn trung, cần phải cũng không có cái gì túc trí đa mưu hạng người, bởi vậy đánh bại loại này đối thủ, nói thật cũng không thể ít Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có nhiều sung sướng.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Trừ phi Vương thị có biện pháp tướng Triệu thị kéo hạ thuỷ. . .
 
 	"Bằng không, cho ... nữa Vương thị mấy ngày?" Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thầm nói.
 
 	Ngay hắn nhỏ giọng thầm thì thời gian, tông Vệ Mục thanh đi tới phòng trong, cười hì hì nói: "Điện hạ, Vương Sâm quả thật là cái uất ức gia hỏa, hắn thú nhận, Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người còn chưa bị hại, chỉ bất quá bị giam tại Vương Sâm hắn muội phu Hầu Xán quý phủ, nhốt tại hầm trong, những thứ này hỏng tiểu tử, thường thường mà đi qua đòn hiểm thứ nhất phiên. . ."
 
 	"Hừ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy hừ nhẹ nhất thanh, quay đầu nhìn về tông vệ Lữ Mục, nói rằng: "Lữ Mục, ngươi đi một chuyến, tướng Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người giải cứu ra, về phần cái kia Hầu Xán, liền lấy tư thiết cũi, vọng dụng hình phạt tội danh, đem bắt, nhốt vào huyện lao. . . . Không được thăm tù."
 
 	Lữ Mục ôm quyền nói rằng: "Điện hạ yên tâm, ty chức cái này dẫn người đi trước."
 
 	Hôm đó, Lữ Mục mang theo hơn trăm danh Yên Lăng binh, đi tới Vương Sâm kỳ muội phu Hầu Xán quý phủ, tướng Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người từ hầm trong cứu ra.
 
 	Chỉ thấy Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người, khắp người bị côn đánh tiên trừu, vết thương luy luy, nhưng nhãn thần vẫn như cũ cứng cỏi, có người nói đến nay mới thôi cũng còn chưa cầu xin tha thứ, ngay cả Lữ Mục lúc nghe sau chuyện này, cũng không nhịn được tán thưởng một câu "Hán tử" .
 
 	Hôm đó, Cống Anh, Cống Phu huynh đệ hai người bị Lữ Mục mang tới huyện nha, cũng mời tới thành nội danh y vì huynh đệ hai người chẩn bệnh, về phần Vương Sâm hắn muội phu Hầu Xán, thì bị tông vệ Chu Phác đầu nhập huyện lao, toàn bộ Hầu thị một môn, cùng với kỳ danh hạ cửa hàng gia sản, cũng bởi vậy bị Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh niêm phong.
 
 	Mà ở An Lăng thành nội quý tộc xem ra, cái này hay là chính là Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị chèn ép bọn họ An Lăng một đám quý tộc tín hiệu, bởi vậy, thành nội quý tộc đều hội tụ đến Vương thị một môn bên này, ý đồ hợp lực cùng Triệu Hoằng Nhuận chống lại, nghĩ cách đem cái này Túc Vương trục xuất An Lăng.
 
 	Lại không biết, bọn họ đang ở mưu đồ toàn bộ, đều bị ẩn núp trong bóng tối Thanh Nha chúng nhìn ở trong mắt.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng lấy Vương thị một môn cầm đầu An Lăng các quý tộc giao phong, lúc đó triển khai. (chưa xong còn tiếp. )