Chương 34:: Thiết kế
 
 	Thì đến giờ Dậu trước sau, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti nhưng còn đang Thùy Củng điện.
 
 	Theo lý mà nói, khoảng thời gian này thiên tử hẳn là ở một vị hậu cung phi tử tẩm cung an giấc, thế nhưng hôm nay, vị này Đại Ngụy thiên tử tựa hồ không cái tâm tình này.
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Đại thái giám Đồng Hiến lặng lẽ đi vào, thấy thiên tử chính đang long án trên tập viết, toại chỉ là nhỏ giọng kêu một tiếng.
 
 	"Có tin tức?"
 
 	Thiên tử như trước đang luyện chữ, lạnh rên một tiếng, từ tốn nói: "Dứt lời, trẫm cũng muốn nghe một chút, còn có cái gì so với đường đường hoàng tử lưu luyến quên về với khói hoa liễu hạng bết bát hơn tin tức, nói ra để trẫm lại giật mình giật mình."
 
 	Đồng Hiến ngượng ngùng cười bồi hai tiếng, lúc này mới nhẹ giọng nói: "Vừa mới, tám điện hạ bên người tông vệ Mục Thanh, khẩn cấp điều động năm trăm tên cấm vệ. . . . Cư lão nô nội thị giam tra xét đến tin tức, tám điện hạ tựa hồ là bị người thiết kế, thân hãm Đại Lý Tự."
 
 	"Σ(°Д°|||) "
 
 	Liền Đại Ngụy thiên tử được toại nguyện, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Đồng Hiến.
 
 	Một lúc lâu, thiên tử lúc này mới ý thức được chính mình thất thố, thả xuống bút lông, cười khan nói: "A, này có thể thú vị rồi! . . . Cái kia liệt phạm vào sự?"
 
 	"Chưa từng. . . . Cư lão nô tìm được tin tức, hai ngày này tám điện hạ chỉ là đến Nhất Phương Thủy Tạ, cùng một cái họ Tô cô nương tiếp xúc, cũng không phạm tội."
 
 	"Nhất Phương Thủy Tạ. . ." Đại Ngụy thiên tử nói thầm vài tiếng, vẻ mặt lạnh nhạt hỏi: "Đã như vậy, Đại Lý Tự vì sao phải bắt hắn?"
 
 	"Cư lão nô biết, tám điện hạ là đắc tội rồi người."
 
 	"Người phương nào a?"
 
 	"Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung chi, La Vanh. . . . Lão nô người nhìn thấy người này điều Đại Lý Tự một đám nha dịch, sấn tám điện hạ ở đang lúc hoàng hôn từ Nhất Phương Thủy Tạ đi ra, ở hồi cung trên đường đem tám điện hạ bắt đi."
 
 	"Ha ha, xem ra trẫm lệnh cái kia liệt hoàng hôn trước trở về trong cung lệnh cấm vẫn là hữu hiệu." Thiên tử ha ha cười nói.
 
 	" vấn đề không ở nơi này a. . . "
 
 	Đồng Hiến khổ cười vài tiếng, dò hỏi: "Bệ hạ, có phải là muốn can thiệp một thoáng?"
 
 	Đại Ngụy thiên tử nghe vậy buồn cười liếc mắt một cái Đồng Hiến, từ tốn nói: "Cái kia liệt không phải từ trước đến giờ thông tuệ cơ trí sao? Nói vậy chuyện này hắn làm định, ngươi liền không cần vẽ rắn thêm chân. . . Phái người nhìn chằm chằm là được."
 
 	"A? Chuyện này. . . Này làm sao làm cho?"
 
 	"Liền theo trẫm nói làm!" Đại Ngụy thiên tử không thể nghi ngờ ra lệnh.
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Đồng Hiến cung kính khom người, chuẩn bị lui xuống đi làm sắp xếp. Có thể đi chưa được mấy bước, trong lòng hắn lại có chút chần chờ lên, xoay người lại đang chuẩn bị khuyên nữa khuyên thiên tử, nhưng ngơ ngác nghe được thiên tử trong miệng truyền đến một câu hững hờ nói thầm.
 
 	"! ! "
 
 	Trong nháy mắt, Đồng Hiến sắc mặt đại biến, làm sao còn lo lắng được tới khuyên bảo, vội vã trang làm cái gì đều không nghe, khom người lui ra Thùy Củng điện.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Đại Lý Tự bên trong, La Văn Trung, La Vanh phụ tử cùng với ngục thừa Bùi Khải, chính nghĩ cách đối với trước mặt tai họa tiến hành bổ cứu.
 
 	Chỉ thấy ở phòng giam bên trong, một đám ngục tốt chính luống cuống tay chân cho Trầm Úc cùng Lữ Mục này hai tên tông vệ trong miệng uống rượu, bóp mũi lại, liều lĩnh hướng về Trầm Úc cùng Lữ Mục trong miệng quán hung hăng nhất mãnh liệt nhất tửu, sang hai người liền ho khan mang thở, bị ép uống vào một vò lại một vò rượu mạnh
 
 	Ở phòng giam bên ngoài, ngục thừa Bùi Khải lo âu hỏi: "Như vậy thành sao?"
 
 	Ở bên cạnh hắn, La Văn Trung trấn định nói rằng: "Uống đến say khướt sâu rượu, lời khai là không đủ để thải tin. . . . Đem hai người này quán đến say mèm, sẽ theo liền tìm một chỗ đem bọn họ ném đi đi."
 
 	"A." Bùi Khải tâm lĩnh thần hội gật gật đầu.
 
 	Lúc này, nhà giam ở ngoài vội vội vàng vàng đi tới một tên nha dịch, xa xa liền hô: "Bùi đại nhân, có một đám cấm vệ quân chẳng biết vì sao xông vào ta Đại Lý Tự, mạnh mẽ lục soát."
 
 	" đến rồi! "
 
 	La Văn Trung cùng Bùi Khải liếc mắt nhìn nhau.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Bùi Khải nói với La Văn Trung, "La huynh, ngươi mà lại từ phủ sau cửa nhỏ rời đi, ta đi chống đỡ một hồi." Nói, hắn hô qua cái kia họ Tôn ban đầu đến: "Tôn Chấn.
 
 	"
 
 	"Ty chức ở." Tên kia tôn ban đầu đi tới, sau lưng hắn, có hai tên nha dịch điều khiển cũng không biết là hôn mê vẫn bị quá chén Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Chuyện này liền giao cho ngươi."
 
 	"Ty chức rõ ràng." Tôn ban đầu gật gù, ra hiệu La thị phụ tử theo chính mình cùng từ Đại Lý Tự cửa sau rời đi.
 
 	Lúc gần đi, hắn đem đã bị quán đến say mèm Trầm Úc, Lữ Mục hai người cũng ra lệnh cho nha dịch tha đi rồi.
 
 	Nhìn bọn họ đi vào cái kia đi về Đại Lý Tự cửa sau địa đạo bí ẩn, Bùi Khải hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, cấp tốc đi cách nhà giam, hướng đi Đại Lý Tự tiền điện.
 
 	Chỉ thấy lúc này Đại Lý Tự tiền điện, nghiễm nhiên đã hỏng, những kia không biết xảy ra chuyện gì quý phủ công sử, chủ sự , khiến cho sử môn, ngơ ngác nhìn một đám cấm vệ quân nhảy vào điện bên trong, trắng trợn lục soát.
 
 	"Bản quan chính là Đại Lý Tự đoạn thừa Trầm Quy, xin hỏi ngươi các loại  đến tột cùng là người phương nào chủ sự, vì sao lục soát ta Đại Lý Tự? !"
 
 	Một tên khí vũ hiên ngang Đại Lý Tự quan chức đứng dậy, lớn tiếng quát lớn nói.
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận thiếp thân tông vệ Mục Thanh đi vào, một mặt tái nhợt quát lớn nói: "Câm miệng! . . . Lục soát cho ta! Bất kỳ ngóc ngách nào đều không cho buông tha!"
 
 	"Phải!" Chúng cấm vệ quân cao quát một tiếng, mục không người bên ngoài xông vào mỗi cái gian phòng.
 
 	". . . "
 
 	Nhìn tình cảnh này, Bùi Khải sợ mất mật.
 
 	Chỉ chốc lát sau, chúng cấm vệ quân liền dồn dập lại đây báo cáo.
 
 	"Không có!"
 
 	"Không có!"
 
 	"Không có!"
 
 	"Không thể. . ." Mục Thanh tỏ rõ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, cau mày hỏi: "Có từng tinh tế sưu tầm?"
 
 	Lúc này, một tên Thống lĩnh cấm vệ đi tới, thấp giọng nói rằng: "Đều điều tra, ngoại trừ. . . Nhà giam!"
 
 	Mục Thanh không nói hai lời: "Sưu!"
 
 	Ở một đám Đại Lý Tự quan chức không rõ vì sao nhìn kỹ, một đám như hổ như sói cấm vệ quân nhảy vào bên trong phủ nhà giam, một cái nhà giam một cái nhà giam lục soát, điệu bộ này, đừng nói Đại Lý Tự quan chức, những ngục tốt trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả nhà giam bên trong tù phạm đều bị doạ đến xì xào bàn tán lên.
 
 	Thấy này, Đại Lý Tự ngục thừa Bùi Khải âm thầm lau mồ hôi lạnh, tâm nói may mà trước thời gian đem tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận cùng với hai tên tông vệ từ cửa sau mang đi, bằng không này nếu như bị tìm ra đến, vậy thì nguy rồi?
 
 	"Không có."
 
 	Thống lĩnh cấm vệ đi tới Mục Thanh bên người, lắc lắc đầu.
 
 	" sao lại thế. . . "
 
 	Mục Thanh tâm trạng nói thầm lên, dù sao hắn là tận mắt đến nhà hắn điện hạ bị Đại Lý Tự nha dịch bắt đi, làm sao sẽ không tìm được người đâu?
 
 	"Đem quý phủ hết thảy nha dịch gọi ra, ta muốn từng cái phân biệt!"
 
 	"A!" Thống lĩnh cấm vệ gật gù, quay đầu lại hỏi nói: "Đại Lý Tự khanh chính, Thiếu Khanh mấy vị đại nhân có ở đó không?"
 
 	Chúng Đại Lý Tự quan chức hai mặt nhìn nhau, hoặc có người nhỏ giọng nói rằng: "Mấy vị đại nhân đã hồi phủ."
 
 	"Giờ khắc này người phương nào có thể chủ sự?"
 
 	"Là đoạn thừa Trầm Quy đại nhân, còn có ngục thừa Bùi Khải đại nhân."
 
 	Theo chúng Đại Lý Tự quan chức đáp lời, vừa mới vị kia khí vũ hiên ngang đoạn thừa Trầm Quy đi ra, mà ngục thừa Bùi Khải cũng chỉ đành nhắm mắt đến đón.
 
 	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Càng kinh động trong cung cấm vệ?" Đoạn thừa Trầm Quy không hiểu hỏi.
 
 	Ở sự tình không rõ trước, Mục Thanh đương nhiên sẽ không nói ra thật tình, chỉ là đẩy nói rằng: "Việc này ngươi các loại  không cần biết được rất nhiều, các ngươi chỉ cần đem bên trong phủ giữ chức nha dịch toàn bộ gọi ra, gọi ta từng cái phân rõ liền có thể."
 
 	Trầm Quy kinh ngạc nhìn một bộ dân chúng tầm thường trang phục Mục Thanh, nhìn lại một chút đối với hắn nói gì nghe nấy cấm vệ quân thống lĩnh, vừa tâm trạng ngờ vực, vừa dặn dò thuộc hạ đem bên trong phủ nha dịch toàn bộ gọi vào công đường, để Mục Thanh từng cái phân biệt.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Bùi Khải lại là thầm hô một cái khí, âm thầm vui mừng La Văn Trung sớm có dự liệu, gọi liên quan đến việc này cái kia một đám nha dịch phân phát, gọi bọn họ về từng người gia.
 
 	Ngược lại chỉ cần chịu đựng qua này một đêm, đợi được ngày mai, chuyện này còn khó mà nói đến tột cùng ai đúng ai sai đây.
 
 	Mà vào lúc này, La Văn Trung cùng La Vanh phụ tử, cùng với tên kia tôn ban đầu, chính dẫn một đám nha dịch, ngục tốt, thừa dịp bóng đêm đem Triệu Hoằng Nhuận mang về Nhất Phương Thủy Tạ.
 
 	Trong lúc, tôn ban đầu dựa theo La Văn Trung dặn dò, đem đã uống đến say mèm tông vệ Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người tùy tiện tìm cái yên lặng góc ném đi.
 
 	"Tôn ban đầu, tất cả liền xin nhờ ngươi. Chuyện này ngươi hoàn thành, bản quan tự có báo đáp lớn."
 
 	Ở Nhất Phương Thủy Tạ ngõ nhỏ ở ngoài, La Văn Trung thật ngôn lung lạc tôn ban đầu.
 
 	"La đại nhân yên tâm, chuyện này liền giao cho ty chức đi."
 
 	Tôn ban đầu cười quyến rũ hai tiếng, cấp tốc cùng hai tên tâm phúc nha dịch thay đổi trên người kém phục, thay đổi một thân tầm thường thường phục, lập tức, cái kia hai tên điều khiển Triệu Hoằng Nhuận, ở tôn ban đầu ra hiệu dưới hướng đi Nhất Phương Thủy Tạ.
 
 	Lúc này Nhất Phương Thủy Tạ, như trước là đèn đuốc sáng choang. Dù sao cũng là tìm hoa vấn liễu nơi, lâu bên trong có chính là vô tâm giấc ngủ cố ý tới tìm hoan công tử ca.
 
 	"Mấy vị xin mời vào." Một tên quy nô chú ý tới tôn ban đầu người đi đường này, vội vã cười rạng rỡ tiến lên đón.
 
 	Tôn ban đầu tựa hồ là loại này nơi khách quen, coi như chưa từng tới này Nhất Phương Thủy Tạ, hiển nhiên là hiểu được trong đó môn đạo, mắt thấy tên kia quy nô tiến lên đón, liền nói rằng: "Công tử nhà ta có quen biết cô nương."
 
 	"Ồ? Không biết là cái nào vị cô nương?"
 
 	Tôn ban đầu đã sớm từ La Vanh trong miệng đề cập tới, nghe vậy liền nói rằng: "Là thúy tiểu hiên Tô cô nương."
 
 	"Ồ?" Cái kia quy nô nhất thời kinh ngạc lên, tinh tế một nhìn phía sau bị hai tên tầm thường trang phục nha dịch điều khiển Triệu Hoằng Nhuận, nhất thời bừng tỉnh: "Hóa ra là Khương Nhuận công tử!"
 
 	Cũng khó trách, dù sao Tô cô nương lâu dài không tiếp khách người, nhưng một mực liên tục hai ngày đem Triệu Hoằng Nhuận đón vào hương các bên trong, bực này chuyện lạ, Nhất Phương Thủy Tạ bên trong quy nô lại sao lại không biết.
 
 	"Khương công tử làm sao?"
 
 	"Xuỵt." Tôn ban đầu làm một tiếng đừng lên tiếng động tác, không chút biến sắc mà đem mười mấy lượng bạc nhét vào cái kia quy nô trong tay, nháy mắt mấy cái nhỏ giọng nói rằng: "Công tử nhà ta hắn uống say, sảo muốn gặp Tô cô nương, ngươi xem chuyện này. . ."
 
 	" còn nhỏ tuổi đúng là phong lưu. . . "
 
 	Cái kia quy nô tâm trạng buồn cười, đem bạc giấu kỹ, thấp giọng nói rằng: "Tô cô nương hôm qua liền lên tiếng, nếu là Khương công tử, liền không cần thông báo. . . . Xin mời."
 
 	"Đa tạ." Tôn ban đầu ám đưa khẩu khí, cùng hai tên nha dịch không chút biến sắc Triệu Hoằng Nhuận phù lên thang lầu, trực tiếp đi tới lầu ba thúy tiểu hiên.
 
 	Lúc này ở thúy tiểu hiên bên trong, Tô cô nương đang chuẩn bị trên giường an giấc, chợt nghe ngoài cửa phòng truyền đến đốc đốc đốc tiếng gõ cửa, tâm trạng buồn bực.
 
 	"Lục nhi, đi nhìn một cái."
 
 	Lục nhi nghi hoặc mà mở cửa phòng, nhìn thấy căn bản không quen biết tôn ban đầu, tức giận hỏi: "Ngươi ai vậy?"
 
 	"Nhưng là Tô cô nương hương các?"
 
 	"Đúng vậy. . ." Lục nhi không rõ vì sao gật gù.
 
 	Thấy này, tôn ban đầu giơ tay một cái con dao, đem cái này tiểu nha hoàn đánh ngất trên đất.
 
 	"Lục nhi, là người phương nào?"
 
 	Tô cô nương tựa hồ là nghe được động tĩnh, rời giường đến liếc mắt nhìn, vừa vặn nhìn thấy cái kia hai tên nha dịch đem Triệu Hoằng Nhuận phù đi vào.
 
 	"Khương công tử?"
 
 	Tô cô nương tỏ rõ vẻ vẻ kinh ngạc, dù sao theo lý mà nói vị này Khương công tử hẳn là đã về nhà mới đúng rồi.
 
 	Làm sao sẽ về tới nơi này? Hơn nữa còn đầy người mùi rượu?
 
 	Nàng cũng không biết La Văn Trung các loại  người ở Triệu Hoằng Nhuận trên người giội tửu, chỉ là vì che giấu hắn bị đánh ngất xỉu sự thực, còn tưởng rằng Triệu Hoằng Nhuận là thật sự đắc tội rồi, vội vã vài bước đi tới.
 
 	Bỗng nhiên, nàng dừng bước, bởi vì nàng phát hiện lúc này Triệu Hoằng Nhuận người ở bên cạnh, căn bản là không phải hai ngày này vẫn làm bạn hắn Trầm Úc, Mục Thanh, Lữ Mục ba người. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Các ngươi. . ."
 
 	Vừa lúc đó, tôn ban đầu vài bước tiến lên, cũng là dùng một cái con dao khảm hôn mê nàng, lập tức ở nàng cùng Triệu Hoằng Nhuận trong miệng phân biệt nhét vào một viên to bằng ngón cái viên thuốc.
 
 	"Đem bọn họ ném đến trên giường nhỏ đi."
 
 	Hai tên nha dịch gật gù, một người một cái ôm lấy Tô cô nương cùng Triệu Hoằng Nhuận, đem hai người bọn họ ôm vào nội thất giường, sau đó, bọn họ lại tìm sợi dây thừng đến, đem đã hôn mê tiểu nha hoàn Lục nhi bó lên, còn ở trong miệng nàng nhét vào đoàn bố, đưa nàng nhét ở góc một cái trong ngăn kéo.
 
 	An bài xong tất cả những thứ này sau, tôn ban đầu lúc này mới mang theo hai tên nha dịch lui ra gian phòng.
 
 	Trong phòng, cũng chỉ còn sót lại Triệu Hoằng Nhuận cùng Tô cô nương hai người.
 
 	Không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, hai người bọn họ sắc càng ngày càng ửng hồng, khí tức cũng cũng từ từ vẩn đục hỗn loạn lên. . .
 
 	"Như vậy là tốt rồi."
 
 	Ở Nhất Phương Thủy Tạ bên ngoài, La Văn Trung nhìn từ Nhất Phương Thủy Tạ bên trong đi ra tôn ban hạng nhất người, mỉm cười gật đầu.
 
 	"Dù như thế nào cũng phải liên lụy vị kia Tô cô nương sao?" La Vanh đối với Tô cô nương khuôn mặt đẹp như trước có chút niệm niệm không muốn.
 
 	"Ngu! Họa ở sớm tối còn lưu luyến sắc đẹp. . ." La Văn Trung hừ lạnh một tiếng, lúc này mới quay đầu nhìn về cái kia Nhất Phương Thủy Tạ, lẩm bẩm nói rằng: "Hoàng tám Triệu Hoằng Nhuận, có người nói xưa nay bất hảo, không bị bệ hạ sủng ái, bây giờ lại làm ra bực này đồi phong bại tục việc. . . A! Chờ ngày mai tông phủ người nhận được tin tức, cản đến chỗ này, việc này, liền không có quan hệ gì với ngươi. Mà ta La gia, cũng coi như là tránh được một kiếp."
 
 	La Vanh bĩu môi, bất mãn không dám nói nữa cái gì.