Hoàn Hổ trong miệng nói "Người Vệ", chỉ không thể nghi ngờ chính là nước Vệ chủ soái Vệ Thiệu, cùng với Quyên Thành Hầu Vệ Vân cùng Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn ba người.

	Lúc này tại Vệ quân doanh trại soái trướng bên trong, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người đang tụ chung một chỗ, đàm trò chuyện có liên quan tại "Ngụy Vương ứng chiến" chuyện này.

	"Ngụy Vương không ứng hay ứng chiến."

	Vừa nhắc tới việc này, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn liền nhịn không được cảm khái nói.

	Nghe nói lời ấy, Vệ Thiệu, Vệ Vân đều gật đầu phụ họa.

	Thấy như vậy một màn, giống như làm cho một loại ảo giác: Cái này nước Vệ ba viên tướng lĩnh, không phải là "Các nước liên quân" trận doanh sao, tốt như vậy làm cho đang vì nước Ngụy an nguy cân nhắc?

	Không thể không nói, Trần Thú ở sau lưng miệt nói nước Vệ binh tướng chính là lập trường đung đưa cỏ đầu tường, điểm này thực ra vô cùng chuẩn bị.

	Trên thực tế, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người xác thực làm xong hai tay chuẩn bị: Nếu các loại dấu hiệu cho thấy nước Ngụy sắp đạt được thắng lợi, như vậy, bọn họ liền lập tức cũng hướng về phía nước Ngụy trận doanh —— nếu nước Ngụy bởi vì Đại Lương chi chiến mà ghi hận trong lòng, nhứt định không chịu tiếp nhận nước Vệ lại phục thần phục, như vậy nước Vệ liền cũng hướng về phía Tề Lỗ hai nước, cấu thành "Tề Lỗ Vệ ba nước đồng minh", chống cự nước Ngụy cùng nước Sở cái này hai đại trận doanh thế lực.

	Như đã nói qua, nếu nước Ngụy tại trận chiến này trong gặp phải bị thương nặng, như vậy, bọn họ cũng đem cũng hướng về phía "Tề Lỗ Vệ ba nước đồng minh" trận doanh, nhưng mà, khả năng ngầm chen vào vẫn đang sẽ cùng nước Ngụy có chút liên hệ.

	Nói ngắn lại, nước Vệ lựa chọn chính là mọi việc đều thuận lợi, áp dụng "Yếu yếu liên hợp" sách lược.

	Sở dĩ đem nước Sở bài trừ bên ngoài, chỉ là bởi vì nếu nước Sở lần này chiến thắng nước Ngụy, như vậy quốc gia này trở nên chưa từng có cường đại, như vậy, cũng đem trở thành nước Vệ "Yếu yếu liên hợp" chỗ nhằm vào đối tượng.

	Nhưng mà theo tư lợi mà nói, ba vị này nước Vệ tướng lĩnh đương nhiên hy vọng nước Ngụy có thể thủ thắng —— đương nhiên, tốt nhất Ngụy Vương Triệu Nhuận vẫn có thể đặc xá bọn họ nước Vệ trước đây phản bội giúp đỡ các nước liên quân đánh Đại Lương hành vi phạm tội —— nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Ngụy Vương Triệu Nhuận mẹ đẻ "Tiểu Vệ Cơ" chính là Vệ nữ, lại thêm lần trước Vệ công tử Du chẳng biết tại sao qua đời thời điểm, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không có vì cái này biểu huynh trừng trị hắn nước Vệ, bởi vậy, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người cho rằng, Ngụy Vương Triệu Nhuận đối với hắn nước Vệ, thủy chung là có một phần tình cảm ở.

	Bởi vậy theo bản tâm mà nói, Vệ Thiệu đám ba người càng hy vọng nước Ngụy tiếp tục kéo các nước liên quân, kéo dài tới người sau lương thảo hết, không chiến tự tan rã —— nếu liên quân lương thảo thật hết, cũng không bài trừ Vệ Thiệu đám người sẽ âm thầm phái người hướng về phía quân Ngụy mật báo.

	Mặc dù cái này cử chỉ nhìn như làm người ta không biết xấu hổ, nhưng mà không thể làm gì, đây là nước Vệ cái này nước yếu sinh tồn chi đạo.

	Tại Vệ công tử Du sau khi chết, quốc gia này cũng đã từ bên trong triệt để mục nát, tựa như hôm nay lần lượt mất đi Hàn Vương Nhiên cùng Ly Hầu Hàn Vũ nước Hàn như vậy, mặc dù quốc gia nhìn như vẫn tồn tại, nhưng mà trên thực tế lại đã chết, không cách nào lại đối với vùng Trung Nguyên đại thế hướng đi, tạo thành cái gì quá lớn thay đổi.

	Giữa lúc Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người đàm luận lúc, bỗng nhiên có một gã ngoài trướng vệ sĩ đi đến, hướng phía chủ soái Vệ Thiệu ôm quyền nói ra: "Tướng quân, có người đem một phong thư giao cho cửa doanh tướng giữ cửa, nói là cho ngài."

	Vừa dứt lời, cùng sau lưng hắn một gã Vệ quân tướng quân, liền từ trong lòng lấy ra một phong thư, hai tay trình lên.

	"Cho ta?"

	Vệ Thiệu cùng Vệ Vân, Vệ Chấn hai người liếc nhau, ngay sau đó đứng dậy, tiến lên tiếp nhận thư, hủy đi dấu ấn xem xét.

	Lúc đầu, sắc mặt của hắn coi như bình tĩnh, nhưng dần dần, sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, thậm chí đến cuối cùng, trên mặt tràn đầy khiếp sợ, sợ hãi, vô cùng căm phẫn thần sắc phức tạp.

	Hắn đột nhiên hỏi tên kia tướng quân nói: "Phong thư này, là người phương nào đưa tới?"

	Tên kia tướng quân lắc đầu, nói ra: "Người nọ ăn mặc quân Sở giáp trụ, nhưng là lại chưa tiết lộ thân phận, lưu lại tin rồi rời đi."

	"Quân Sở binh lính?"

	Vệ Thiệu thật sâu nhíu nhíu mày, mắt nhìn trong tay thư tín thật lâu không nói.

	Thấy vậy, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn không giải thích được hỏi: "Làm sao vậy?"

	Chỉ thấy Vệ Thiệu cho Vệ Vân, Vệ Chấn một cái "Sau đó lại nói" ánh mắt, chợt phân phó tên kia tướng quân nói: "Ngươi lại lui xuống trước đi."

	"Là!" Tên kia tướng quân theo lời trở ra.

	Sau đó, Vệ Thiệu lập tức hạ lệnh ngoài trướng vệ sĩ tăng mạnh cảnh giới, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần soái trướng.

	Tại an bài thỏa đáng sau đó, hắn lúc này mới trở lại lúc nãy chỗ ngồi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn kinh dị hỏi.

	Hắn thấy, nhất định là chuyện gì xảy ra trọng đại biến cố, bằng không Vệ Thiệu sẽ không làm hắn thân vệ tăng mạnh soái trướng cảnh giới.

	Chỉ thấy Vệ Thiệu đem trong tay thư tín đặt ở trước mặt trên bàn dài, vẫy tay đem Vệ Vân, Vệ Chấn cho triệu đến trước mặt, đợi hai người ở trước mặt hắn án kỷ mặt khác một bên sau khi ngồi xuống, hắn lúc này mới hạ giọng nói ra: "Có người thông qua phong thư này nói cho ta biết, nước Ngụy tại năm ngoái đã đánh bại nước Hàn, làm cho nước Hàn thần phục với nước Ngụy. Năm nay đầu xuân sau đó, nước Ngụy Triệu Cương, Bàng Hoán, Chu Khuê đám người, đang suất lĩnh Ngụy Hàn liên quân quy mô tiến công nước Tề. . ."

	"Cái gì? !"

	Vừa mới tại Vệ Thiệu trước mặt một cái án kỷ mặt khác một bên ngồi xuống Quyên Thành Hầu Vệ Vân, lúc nãy ngồi xuống liền hoảng sợ mà theo bản năng ngồi ngay ngắn, vẻ mặt kinh hãi mà thất thần kêu lên: "Lại có việc này? !"

	"Xuỵt!" Vệ Thiệu lập tức làm một cái chớ có lên tiếng ra dấu hiệu bằng tay.

	Quyên Thành Hầu Vệ Vân như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng thấp giọng, hoảng sợ nói ra: "Có, có thật không?"

	Thấy vậy, Vệ Thiệu liền ra hiệu Vệ Vân, Vệ Chấn hai người trước nhìn xong thư lại nói.

	Tại ước chừng qua nửa nén hương sau, Vệ Vân, Vệ Chấn từng chữ từng câu xem xong rồi trong thư nội dung, đều không biết nên nói cái gì.

	Nước Hàn đã bị nước Ngụy đánh thành đồng minh, lại nước Ngụy tinh nhuệ trước mắt đang đang tấn công nước Tề, cái này rõ ràng liền nói là nước Ngụy đã lấy được thắng lợi then chốt.

	Vấn đề là, mấy tin tức này là thật hay không?

	Đồng thời, thì là người nào hướng về phía bọn họ mật báo?

	Mục đích của đối phương vậy là cái gì?

	"Hai vị cảm thấy trong thơ lời nói, có vài phần chân thực?" Vệ Thiệu thấp giọng hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Quyên Thành Hầu Vệ Thiệu cau mày nói ra: "Nước Hàn bản quốc có thượng tướng Nhạc Dịch ngăn cản quân Ngụy, theo lý mà nói, không đến mức nhanh như vậy liền đánh bại nước Hàn đi? Huống chi, nếu trong thư lời nói là thật, nước Ngụy Triệu Cương trước mắt đang ở tiến công nước Tề, tại sao nước Tề Điền Đam còn lưu ở chỗ này? Hắn không phải là hẳn là hoả tốc trở về viện trợ nước mình sao?"

	"Không không không."

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn lắc đầu nói ra: "Ta cho rằng vừa vặn ngược lại. . . . Vệ Thiệu tướng quân, ngươi nhưng còn nhớ rõ Sở Thủy Quân cùng Điền Đam hôm đó phản ứng? Ngày ấy Sở Thủy Quân triệu tập các lộ quân tướng lĩnh, yêu cầu bọn ta tăng cường tiến công quân Ngụy, bức bách quân Ngụy cùng ta quân đội quyết chiến, lúc đó ta đã cảm thấy Sở Thủy Quân cái này cử chỉ quá cấp bách, phảng phất là có cái gì khó nói ẩn tình, nhưng lại không chịu tiết lộ. . ."

	"Nga."

	Vệ Thiệu gật đầu, nhớ lại nói: "Sau đó, ta hỏi thăm qua Điền Đam, hắn giải thích là lương thảo cấp báo, nhưng mà ta luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy."

	Nói đến đây, hắn cúi đầu nhìn một cái lại lần nữa đặt lại trên bàn dài cái này phong thư thư, cau mày nói ra: "Có thể, trong thư thuật quả thật là sự thực. . . . Vấn đề là, đến tột cùng là người phương nào hướng về phía bọn ta mật báo, lại mục đích của đối phương vậy là cái gì?"

	Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn nghe vậy cũng tận lực suy tư nói: "Tuyệt không khả năng là người Sở, tin tưởng người đưa tin mặc quân Sở giáp trụ, chỉ là che giấu tai mắt người. . . Nhưng mà tuyệt đối là liên quân bên trong người."

	Vệ Thiệu gật đầu, nói ra: "Ta cũng nghĩ như vậy. . . . Liên quân nội bộ, chỉ có Sở, Tề, Việt, Lỗ bốn nước binh tướng, trước bài trừ rơi ta nước Vệ, quân Sở. . . Theo lý mà nói không có khả năng, nói cách khác, hẳn là tại nước Tề quân đội hoặc là nước Lỗ quân đội trong đó. . ."

	"Không phải là nước Tề."

	Vệ Chấn lắc đầu nói ra: "Bản thân Tề Vương Lữ Hi sau khi qua đời, Tề Ngụy hai nước quan hệ liền từ từ tồi tệ, lúc đó cuồng vọng tự đại người Tề khinh thường người Ngụy, mà người Ngụy lại khinh thường người Tề, theo lý mà nói, nước Tề quân đội trong sẽ không có người âm thầm cũng hướng về phía nước Ngụy. . ."

	"Nói cách khác, là nước Lỗ? Không thể nào?"

	Vệ Vân kinh ngạc nói ra.

	Phải biết rằng, Tề Lỗ lợi và hại nhất trí, đây là Tề tướng Điền Đam cùng nước Lỗ Quý Vũ thường xuyên treo ở bên mép lời nói, ngay cả Vệ Vân cũng cảm thấy, Tề Lỗ hai nước quan hệ lý nên là không gì phá nổi, làm sao có thể âm thầm cũng hướng về phía nước Ngụy?

	Nghe nói lời ấy, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn trầm ngâm nói ra: "Chưa chắc không có khả năng. . . . Cần phải biết nước Lỗ tướng lĩnh, trừ Quý Vũ là người Lỗ bên ngoài, Hoàn Hổ chính là người Hàn, Trần Thú chính là người Ngụy, lại có người nói Hoàn Hổ cùng Trần Thú hai người, đều cùng nước Ngụy có chút sâu xa."

	"Hoàn Hổ? Trần Thú?"

	Vệ Vân bất khả tư nghị nhìn Vệ Chấn.

	Có thể những người khác không rõ ràng lắm Hoàn Hổ cùng Trần Thú, chẳng lẽ hắn nước Vệ còn có thể không rõ ràng lắm sao?

	Hoàn Hổ là người nào? Đây chính là to gan lớn mật bọn kẻ cướp, năm đó suất lĩnh mấy trăm mã tặc nỗ lực bắt giữ nước Ngụy Tiên Vương Triệu Tư, liền về sau tại nước Ngụy cảnh nội lẻn lút làm loạn, người này lệnh truy nã, tại nước Ngụy sơ sơ treo hai mươi năm —— phần trong lệnh truy nã viết rõ ràng, cầm giết Hoàn Hổ người, tiền thưởng năm vạn, chết sống bất luận.

	Giống như bực này bị nước Ngụy phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng, ngươi lại nói cho ta biết nói hắn có thể tư thông nước Ngụy?

	Trải qua Vệ Vân vừa nói như vậy, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cũng biến thành có chút không tự tin lên, cau mày thầm nói: "Chẳng lẽ là Trần Thú?"

	Chính là suy nghĩ kỹ một chút, Trần Thú cũng là nước Ngụy phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng a.

	Người này nghe nói là nước Ngụy "Dương Vũ quân đội" xuất thân, tại phản bội nước Ngụy trước hay là trong quân Bá Trưởng, sau không biết vì sao bị ngay lúc đó Ngụy công tử Nhuận giam giữ tại Thương Thủy huyện, lại bị bọn kẻ cướp Hoàn Hổ đang trả thù tấn công Thương Thủy huyện lúc cứu đi, sau đi cùng Hoàn Hổ cùng nhau chạy trốn quận Tống.

	Người này tại nước Ngụy bảng truy nã trong, mặc dù không bằng Tiêu Loan, Hoàn Hổ bực này quanh năm chiếm bảng truy nã dẫn đầu "Ngụy đại ác", nhưng mà nước Ngụy cho tới nay vẫn là không có hủy bỏ đối với Trần Thú phát lệnh truy nã.

	Giống như cái này đám nhân vật, ngươi nói cho ta biết nói hắn tư thông nước Ngụy?

	Liền tại Vệ Vân, Vệ Chấn hai người tranh chấp không ít hơn lúc, Vệ Thiệu lắc đầu nói ra: "Không! . . . Hoàn Hổ người này tạm thời bất luận, thế nhưng cái kia Trần Thú, lại rất có thể. Dĩ nhiên hắn cũng là nước Ngụy phát lệnh truy nã tội phạm quan trọng không giả, thế nhưng đừng quên, hắn cha Trần Bỉnh, lại bị nước Ngụy lấy "Trinh liệt anh hùng" danh nghĩa thờ cúng tại Triệu Lăng huyện, nơi đó quan phủ còn đặc biệt cho hắn cha xây từ đường, cung cấp Triệu Lăng người Ngụy chiêm ngưỡng, thương tiếc. . . Ta cảm thấy, Trần Thú đối với nước Ngụy hẳn không có oán hận mới đúng."

	Nghe nói lời ấy, Vệ Vân, Vệ Chấn cũng liên tục gật đầu, chung quy Vệ Thiệu phân tích quả thực rõ ràng.

	"Không bằng đi thử dò xét một phen?" Vệ Vân đề nghị.

	Vệ Thiệu giơ tay lên ngăn trở Vệ Vân, lắc đầu nói ra: "Không thể. . . . Đầu tiên bọn ta cũng không thể dám chắc chính là Trần Thú, tùy tiện cùng với tiếp xúc, rất có thể đưa tới phiền toái không cần thiết."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cau mày nói ra.

	Vệ Thiệu đè ép đè tay ra hiệu an tâm một chút chớ nóng, ngay sau đó hạ giọng nói ra: "Đang suy nghĩ chuyện này trước khi, ta ba người muốn đạt tới nhất trí, tại nước Ngụy cùng liên quân hai người đang lúc, tới cùng đầu nhập vào phương nào?"

	Quả thực, đây mới là vấn đề căn bản nhất.

	Tại ước chừng nửa nén hương trong thời gian, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn cùng Quyên Thành Hầu Vệ Vân lặng lẽ trầm tư.

	Một lúc lâu, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn thở dài một hơi, thấp giọng nói ra: "Nếu nước Ngụy quả thực đã làm cho nước Hàn thần phục, lại trước mắt hắn tinh nhuệ quân đội đang ở công phạt nước Tề, như vậy trận chiến này, nước Ngụy đã đứng ở chỗ bất bại. Kế tiếp, đơn giản chính là "Nước Ngụy đem như thế nào thắng được trận chiến này thắng lợi" mà thôi, đến tột cùng là thắng thảm, hay là đại thắng. . . Dưới tình huống như vậy, bọn ta thực ra không còn quá nhiều lựa chọn, chung quy, ta nước Vệ cách nước Ngụy quá gần."

	Nguyên bản vẫn còn ở cân nhắc lợi hại Quyên Thành Hầu Vệ Vân nghe vậy sửng sốt, chợt cũng phiền muộn mà thở dài.

	Quả thực, chính như Vệ Chấn nói, trận chiến này đánh cho tới bây giờ, nước Ngụy bết bát nhất kết cục, cũng bất quá là thắng thảm mà thôi.

	Hắn cảm thấy, nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận đáp ứng Sở Thủy Quân khiêu chiến, như vậy tin tưởng hắn nhất định là có cái gì ỷ vào duy trì —— không nói chuyện đánh tan các nước liên quân, nhưng ít ra phải có làm cho phe mình toàn thân trở ra nắm chặt.

	Mà cái này ý nghĩa, nước Ngụy vẫn đang chính mình khiến cho hắn nước Vệ diệt vong sức mạnh. Là nguyên nhân Vệ Chấn mới có thể nói, thực ra bọn họ cũng không quá nhiều lựa chọn nào khác.

	"Nước Ngụy đi." Vệ Chấn phiền muộn mà nói ra: "Chung quy Ngụy Vương trên mình cũng chảy xuôi người Vệ máu, sẽ phải nhớ vài phần tình."

	Hắn cũng không có nói tỉ mỉ "Nếu Ngụy Vương không để ý tình cảm" khả năng tính chất, bởi vì hắn thấy, kết quả xấu nhất cũng bất quá chỉ là nước Ngụy chiếm đoạt nước Vệ mà thôi.

	Theo Vệ Chấn, hắn nước Vệ mất đi Vệ công tử Du, quốc gia này cũng đã triệt để mục nát, Ngụy Vương Triệu Nhuận tốt xấu trên mình chảy xuôi phân nửa hắn người Vệ máu, dù cho tiếp nhận sự thống trị của hắn thì như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể so với hắn nước Vệ hôn quân Vệ Phí bết bát hơn sao?

	Vệ Thiệu, Vệ Vân hai người nghĩ như thế nào, Vệ Chấn không rõ ràng lắm, thế nhưng chính hắn, nhưng bởi vì năm đó Vệ công tử Du không minh bạch chết ở Bộc Dương, còn đối với Vệ Vương Phí cùng công tử Giới cha con có các loại bất mãn, nếu Ngụy Vương Triệu Nhuận mong muốn để cho hắn nghĩa tử, cũng chính là Vệ công tử Du trưởng tử Vệ Vân kế thừa nước Vệ quân chủ, Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn tuyệt đối sẽ lập tức cũng hướng về phía nước Ngụy, ủng hộ Vệ Vân đoạt vị.

	Không thể không nói, ở quốc nội tranh quyền phương diện, thực ra Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người cũng không phải thái độ nhất trí.

	Nhưng mà tại đối ngoại phương diện, chí ít vào thời khắc này, ba người cuối cùng vẫn là đạt tới ý kiến, quyết định tạm thời ẩn núp, nếu liên quân trong đó quả thực có nước Ngụy nội ứng, như vậy, ba người hắn sẽ ở tên kia nội ứng phản bội tương trợ quân Ngụy lúc, cho bang trợ, hy vọng cái này cử chỉ có thể làm nhẹ nước Ngụy đối với hắn nước Vệ hận ý.

	Để ý gặp đạt tới nhất trí sau, Vệ Thiệu lúc này mới tiết lộ ý nghĩ trong lòng: "Liên quân bên trong nước Ngụy nội ứng, hơn phân nửa là hy vọng bọn ta tương trợ, là nguyên nhân mới có thể để cho người đưa tới cái này phong thư, liền như vậy, bọn ta không ngại yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn một chút tới cùng sẽ là ai, hướng về phía bọn ta làm ra ám chỉ. . . Cuối cùng liên quân người đông thế mạnh, mà tên kia nội ứng tình thế hạn hẹp, liền như vậy, người này sẽ phải nỗ lực cùng ta quân đội kết thành đoàn, miễn cho đến lúc đó bị liên quân tiêu diệt từng bộ phận, nói cách khác, tại sau thương nghị trong, ai chủ động yêu cầu cùng ta Vệ quân nối tiếp, người đó chính là tên kia nội ứng!"

	"Cao kiến!"

	Vệ Chấn, Vệ Vân bừng tỉnh đại ngộ.

	Hai ngày sau, Sở Thủy Quân lại lần nữa tại soái trướng bên trong triệu tập các liên quân tướng lĩnh, hỏi các quân đội có hay không đã làm tốt cùng nước Ngụy quyết một thắng bại chuẩn bị.

	Thuận tiện, thương lượng một chút cụ thể chiến thuật.

	Hôm đó, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người sớm liền đi tới Sở Thủy Quân soái trướng, muốn nhìn một chút liên quân trong tên kia nước Ngụy nội ứng, có hay không sẽ đối với bọn họ làm ra ám chỉ, nhưng mà rất đáng tiếc, đợi chờ liên quân các tướng toàn bộ đến đông đủ, cũng không có ai đối với Vệ Thiệu đám người làm ra cái gì ám chỉ.

	Nhưng mà Vệ Thiệu bực này thường xuyên bốn phía quan sát dáng dấp, hay là đưa tới nước Lỗ tướng lĩnh Hoàn Hổ chú ý.

	Không sai, cho Vệ Thiệu lá thư này, chính là Hoàn Hổ phái người đưa đi.

	『. . . Nhìn Vệ Thiệu đám người nhìn chung quanh dáng dấp, hiển nhiên là nhận được do ta viết thư, nhưng mà. . . 』

	Hoàn Hổ như không có chuyện gì xảy ra đưa tay gãi cằm.

	Hắn cũng không tính trực tiếp cùng Vệ Thiệu đám người gặp mặt, chung quy vạn nhất Vệ Thiệu đám người quyết định đứng ở nước Tề hoặc là nước Sở bên kia, vậy hắn Hoàn Hổ, Trần Thú hai người, có thể chết ngay cả cặn bả đều không còn.

	Hơi chút cho điểm ám chỉ là được, Hoàn Hổ cảm thấy, nếu Vệ Thiệu hôm đó có thể ám chỉ Điền Đam, để cho Điền Đam làm hắn chỗ dựa, như vậy, vậy cũng có thể đọc được ám hiệu của hắn mới đúng.

	Liền tại Hoàn Hổ âm thầm suy nghĩ lúc, Sở Thủy Quân đã tại điểm danh hỏi các quốc gia quân đội chuẩn bị chiến tranh tình huống.

	"Ta Đông Âu quân đội đã chuẩn bị an bài xong." Nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi mở miệng nói.

	Sở Thủy Quân gật đầu.

	Liền tình huống trước mắt đến xem, đã từng cùng người Sở lẫn nhau xem là kẻ thù hại nước người Việt, ngược lại là có thể dựa nhất quân đội bạn, so với Tề, Lỗ, Vệ ba nước quân đội tin cậy nhiều hơn.

	"Ta Đại Tề binh tướng cũng đã chuẩn bị an bài xong." Tề tướng Điền Đam gật đầu nói.

	Tiếp sau Điền Đam sau đó, nước Lỗ Quý Vũ, nước Vệ Vệ Thiệu, cũng lần lượt biểu thị trên cơ bản đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Thấy vậy, Sở Thủy Quân liền nói ra: "Chư vị, tin tưởng bọn ngươi cũng đã đoán được một chút, cho nên ta lo lắng như thế về phía nước Ngụy ép chiến, thực tế là bởi vì ta liên quân lương thảo đã hết, trì hoãn nữa xuống phía dưới, e rằng sẽ rơi vào lương thảo không còn sau quẫn bách, làm bây giờ kế hoạch, chỉ có đánh bại quân Ngụy phòng tuyến, đánh chiếm Đại Lương, đánh chiếm Bác Lãng Sa, để cho nước Tề trực tiếp theo Hoàng Hà vận lương tới quận Lương, lại vừa giải vây ta liên quân khẩn cấp."

	『. . . Để cho nước Tề theo Hoàng Hà vận lương đến lúc này? Hắc! Nước Tề sợ là lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc đi? 』

	Hoàn Hổ nghe vậy trong bụng âm thầm cười nhạt, nhưng mà mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, âm thầm liếc mắt một cái Vệ Thiệu đám người, gặp Vệ Thiệu ba người còn chưa có ngu đến lộ ra kẽ hở, trong bụng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Mà trên thực tế, Sở Thủy Quân đang nói lời nói này lúc, cũng theo bản năng liếc mắt một cái Vệ Thiệu ba người, điều này làm cho Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người trong bụng cực kỳ tức giận.

	Nếu như nếu bọn họ không hiểu đến tột cùng, tự nhiên không sẽ minh bạch Sở Thủy Quân cái nhìn này nguyên nhân, nhưng hôm nay bọn họ đã theo Hoàn Hổ âm thầm phái người đưa ra thư trong biết được chân tướng, lại nơi nào sẽ không rõ Sở Thủy Quân cái nhìn này ý nghĩa? —— rõ ràng chính là tại phòng bị bọn họ, hoặc là càng dứt khoát điểm nói, nỗ lực tiếp tục lừa bịp bọn họ, lừa gạt bọn họ cùng quân Ngụy giao chiến.

	Nhưng mà chính như Hoàn Hổ chỗ may mắn, Vệ Thiệu ba người còn chưa ngu đến ở trên mặt lộ ra kẽ hở, ngoại trừ Vệ Thiệu vẫn còn ở chú ý trong trướng các tướng thần sắc bên ngoài, Vệ Chấn, Vệ Vân hai người đều ôm lấy hai cánh tay mà ngồi, giống như đối với Sở Thủy Quân lời nói cũng không quá lớn phản ứng.

	Thấy vậy, Sở Thủy Quân ánh mắt liền từ Vệ Thiệu ba trên thân người dời, tại nhìn quanh liếc mắt trong trướng các tướng sau, trầm giọng nói ra: "Trận này quyết chiến, là ta liên quân cơ hội cuối cùng. Nếu có thể chiến thắng Ngụy Vương Triệu Nhuận binh mã, ta liên quân tiện thể cho nước Ngụy bị thương nặng, ngược lại, ta liên quân chỉ có thể dừng lại nơi này, mắt mở trừng trừng nhìn nước Ngụy có thể thở dốc. . . Bởi vậy ta hi hy vọng chư vị đem hết toàn lực, cần phải biết, nước Ngụy đã nghiêm trọng uy hiếp đến ta các nước lợi ích, nếu như nếu không thể đánh cho trọng thương, e rằng ngày sau nước Ngụy sẽ tiến hành hung ác trả thù, ở giữa lúc, hối hận thì đã muộn."

	"Sở Thủy Quân nói cực phải!"

	Điền Đam gật đầu lên tiếng ủng hộ nói.

	Mặc dù hắn đã quyết định, một khi đánh bại Ngụy Vương Triệu Nhuận, hắn liền lập tức suất lĩnh nước Tề quân đội trở về viện trợ nước Tề, nếu không quản đến tiếp sau, mặc cho Sở Ngụy hai quân đánh nhau sống chết, nhưng mà cái này cũng không gây trở ngại Điền Đam vào lúc này chống đỡ Sở Thủy Quân.

	Mặc kệ Sở Thủy Quân có hay không đoán được Điền Đam đích thực đang định, nhưng ít ra Điền Đam thời khắc này thái độ, khiến cho hắn phi thường hài lòng.

	Hắn gật đầu nói: "Nếu chư vị cũng không dị nghị, như vậy kế tiếp, sẽ thương nghị một chút quyết chiến trận hình phân bố. . . . Trong tiền quân, ta quyết định bổ nhiệm Hạng Mạt tướng quân làm chủ tướng."

	"Tuân lệnh." Sở tướng Hạng Mạt ôm quyền đáp.

	"Trung quân, Điền Đam tướng quân, liền nhờ ngươi" Sở Thủy Quân nói với Điền Đam.

	"Là!" Điền Đam ôm quyền.

	"Cánh trái tiền quân, do Hạng Luyến tướng quân đảm nhiệm chủ tướng."

	"Là!" Hạng Luyến ôm quyền đáp.

	"Cánh phải tiền quân. . ."

	Sở Thủy Quân ánh mắt, tại trong trướng các tướng trên mặt đảo qua, cuối cùng rơi vào Vệ Thiệu trên mình, ngay sau đó hắn vừa cười vừa nói: "Vệ Thiệu tướng quân, liền do quý quân đảm nhiệm cánh phải tiền quân, như thế nào?"

	Vệ Thiệu nơi nào sẽ không biết Sở Thủy Quân dự định, theo bản năng nhìn một cái Điền Đam.

	Chỉ tiếc là, lúc này Điền Đam cùng Sở Thủy Quân lợi và hại nhất trí, đương nhiên sẽ không để ý tới Vệ Thiệu 'Cầu viện' .

	Thấy vậy, Hoàn Hổ cười hì hì chen miệng nói: "Sở Thủy Quân, dùng nước Vệ quân đội làm tiền quân, sợ là không quá thỏa đi? . . . Trận chiến này giống vậy là ta liên quân tử chiến đến cùng, há có thể dùng nước Vệ quân đội đảm nhiệm tiền quân, vạn nhất Vệ quân nhân cơ hội phản bội, cái này nên làm thế nào cho phải?"

	Vệ Thiệu nghe vậy nhíu nhíu mày, không vui nói ra: "Hoàn Hổ, ngươi lời này là có ý gì? !"

	Sở Thủy Quân nhiều hứng thú nhìn về phía Hoàn Hổ, theo bên cạnh, Điền Đam cũng quan sát Hoàn Hổ, Vệ Thiệu hai người.

	Phải biết rằng trước một hồi, Vệ Thiệu đã gia nhập "Tề Lỗ hai nước" đoàn thể, hợp thành "Tề Lỗ Vệ tam quân liên minh", chung nhau đối kháng Sở Thủy Quân muốn nhân cơ hội suy yếu ba nước mệnh lệnh, nhưng không nghĩ tới hôm nay, Hoàn Hổ lại chủ động gây hấn Vệ Thiệu.

	『. . . Chắc là bởi vì nước Ngụy thắng thế, để cho Hoàn Hổ đối với Vệ Thiệu những cái này người Vệ sinh ra hoài nghi, hoài nghi người Vệ có thể có khả năng một lần nữa cũng hướng về phía nước Ngụy. 』

	Sở Thủy Quân cùng Điền Đam liếc nhau, trong bụng âm thầm suy đoán nói.

	Thấy hai người càng nói càng bế tắc, Sở Thủy Quân vội vàng chặn lại nói: "Thỉnh hai vị kiềm chế. . . . Hoàn Hổ tướng quân, Vệ Thiệu vân vân ba vị tướng quân, đã chứng minh qua đối với ta liên quân trung thành, Hoàn Hổ tướng quân tại sao vô cớ nghi kỵ đây? Như ta trước đó vài ngày nói, lúc này chỉ có bọn ta đồng tâm hiệp lực, mới có thể chiến thắng quân Ngụy. . . . Ta tin tưởng, Vệ Thiệu tướng quân dưới trướng tướng sĩ, nhất định có thể đảm đương lên cánh phải tiền quân chức trách."

	"Hắc!"

	Hoàn Hổ nghe vậy cười hắc hắc, bĩu môi nói ra: "Chỉ sợ Sở Thủy Quân tin lầm người, hối hận không kịp."

	Thấy vậy, Sở Thủy Quân ngăn lại muốn tức miệng mắng to Vệ Thiệu, hỏi Hoàn Hổ nói: " Hoàn Hổ ý của tướng quân đây?"

	Chỉ thấy Hoàn Hổ sờ sờ cằm, nhìn Vệ Thiệu lạnh lùng nói ra: "Nếu Sở Thủy Quân nhất định phải ủy nhiệm người Vệ đảm nhiệm cánh phải tiền quân, như vậy, hy vọng quân hầu đem ta nước Lỗ quân đội, an bài bên cánh phải trung quân, cũng cho ta quân Lỗ tương ứng quyền hạn. Nếu Vệ quân ở giữa lúc phản bội, có thể làm cho Hoàn mỗ đối với Vệ quân tiến hành công kích, để cho những cái này kẻ phản bội nếm thử ta Đại Lỗ chỗ tạo chiến tranh binh khí tư vị. . ."

	"Cái này. . . Sợ rằng không thích hợp."

	Sở Thủy Quân mặc dù trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng mà trên mặt cũng lộ ra giả vờ do dự.

	Mà lúc này, đã thấy Vệ Thiệu mở to hai mắt trừng mắt Hoàn Hổ, nhìn như là tức giận bể ngực, nhưng trên thực tế, hắn cũng là tại kiệt lực áp chế khiếp sợ trong lòng.

	Kể cả ở bên cạnh hắn Quyên Thành Hầu Vệ Vân cùng Đàn Uyên Hầu Vệ Chấn.

	『 chẳng lẽ nội ứng quả thật là hắn? ! . . . Gặp quỷ! 』

	Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn ba người khiếp sợ không nói ra được, chợt nhìn giống như bị Hoàn Hổ nói á khẩu không trả lời được tựa như.

	Bọn họ quả thực khó mà tin được, bị nước Ngụy lấy "Chết sống bất luận" phát lệnh truy nã Hoàn Hổ, cư lại chính là nước Ngụy cái kia nội ứng?

	『. . . Lầm đi? 』

	Vệ Thiệu trong lòng âm thầm lẩm bẩm.