Đại Ngụy cung đình chương 1101:: Túc Vương cùng Ôn Khi đổ ước
 
 	PS: Chính là này cái phá đề , nhượng tác giả suy nghĩ thật lâu , làm trễ nãi phần 2 , thật không phải với mọi người.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Cư nhiên tướng Thanh Nha chúng điều quá tới đảm nhiệm giám thị tuần vệ. . .
 
 	Ôn Khi hận đến nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm biểu tình rơi xuống trong mắt hắn , quả thực hãy cùng khiêu khích giống nhau.
 
 	Tự nhận là nắm chặc phần thắng sao? Túc Vương điện hạ?
 
 	Ôn Khi ở trong lòng âm thầm cười nhạt.
 
 	Tại quốc gia chính vụ , quân lược đại sự thượng , Ôn Khi tự nghĩ cũng không nắm chắc có thể so sánh vị kia túc Vương điện hạ làm được xuất sắc hơn , nhưng luận làm bậy , hừ hừ , ban đầu ở lễ bộ chúng quan viên dưới mắt thành công nhượng mấy cái người ngu ngốc bước lên nhập Kim Bảng hắn , làm sao là đơn giản chỉ biết chịu thua?
 
 	Vấn đề ở chỗ. . .
 
 	Ôn Khi cúi đầu liếc mắt nhìn án kỳ thượng phần ất quyển khảo đề , sục sôi ý chí chiến đấu không khỏi hơi có chút bị nhục.
 
 	Không thể không nói , hắn từ trước đến nay chưa thấy qua loại này cổ quái xảo quyệt đề mục , có chút đề mục coi như là hắn vậy chưa có hoàn toàn nắm chặt , dưới tình huống như vậy , tướng đáp án của mình nói cho cho cái khác thi tử , vạn nhất đáp sai rồi đề mục , hắn chẳng phải là bạch mang hoạt.
 
 	Bởi vậy , mặc dù đối với một vị túc Vương điện hạ phác thảo ất quyển khá cảm thấy hứng thú , nhưng Ôn Khi vì mình mục đích của chuyến này suy nghĩ , cuối cùng vẫn bầu lại giáp quyển , dù sao thông qua hắn âm thầm quan sát , tại đây cũng chỉ có tiểu thời gian nửa canh giờ trong , lộ thiên trường thi thượng đã có chứa nhiều thi tử mặt xám như tro tàn địa đem vật cầm trong tay khảo đề lặng lẽ thả lại chỉ đại , lựa chọn như thường lệ giáp quyển tiếp tục bài thi —— ất quyển quá khó khăn , nan đến nhiều thi tử liên đề mục đều đọc không hiểu , càng chưa nói bài thi.
 
 	Ngô , giáp quyển quả nhiên đơn giản nhiều. . .
 
 	Tại rút ra giáp quyển đại lược nhìn một lần hậu , Ôn Khi âm thầm nói rằng.
 
 	Giáp quyển là do lễ bộ phác thảo , vẫn như cũ là năm trước ra đề mục hình thức , chỉ bất quá khảo đề càng thêm chặt chẽ , dù sao năm nay thi hội , vô luận là sơ thí còn là chính thí đều chỉ thi nhất thiên , đợi chờ chạng vạng hoàng hôn liền thu quyển , bởi vậy , khảo đề tự nhiên cũng chỉ có năm trước phân nửa không được.
 
 	Tuy nhiên giáp quyển khảo đề tại tinh hóa đồng thời , độ khó vậy bỉ năm rồi hơi có tăng , nhưng nhưng không làm khó được Ôn Khi.
 
 	Vấn đề ở chỗ , làm bậy điều kiện.
 
 	Không thể không nói , năm nay thi cử hoàn cảnh , phi thường bất lợi cho Ôn Khi thế nhân làm bậy.
 
 	Nhớ được năm rồi , thi hội muốn thi tròn ba ngày , nói xác thực là ba ngày lưỡng túc , hơn nữa khảo thí nơi là ở này người truyền đạt nội , bởi vậy , làm bậy điều kiện buông lỏng rất nhiều.
 
 	Nhưng lần này bất đồng , lần thi này nâng chỉ có một ngày , mấu chốt nhất là , buổi tối cái này làm bậy tuyệt hảo thời cơ bị tháo xuống , cái này ý nghĩa , rất nhiều cũ làm bậy phương thức không nữa áp dụng.
 
 	Còn nữa , lộ thiên bên trong trường thi hoàn cảnh , vậy không thích hợp tại Ôn Khi biết có chút làm bậy thủ đoạn.
 
 	Đừng xem thành bách thượng thiên danh thi tử cùng ngồi ở đây cái lộ thiên bên trong trường thi khảo thí , phảng phất nhìn một cái không sót gì nhưng kì thực có thể đục nước béo cò , vấn đề ở chỗ này giám thị tuần vệ —— đúng , đây là những thứ này do Thanh Nha chúng khách xuyến giám thị tuần vệ.
 
 	Nhưng nếu không có đám người này mà nói , Ôn Khi đổ là có thể thường thử một chút tại trước mặt mọi người làm bậy , thế nhưng tại hơn hai trăm danh Thanh Nha chúng dưới mắt làm bậy , Ôn Khi suy nghĩ một chút vẫn là bỏ qua.
 
 	Dù sao , đám người này là đi qua chuyên nghiệp huấn luyện.
 
 	Bất quá trước đó , Ôn Khi hay là trước tướng giáp quyển đề mục cho đáp đi ra.
 
 	Lễ bộ phác thảo đề mục , hoặc là đúng rất nhiều thi tử mà nói khá có chút khó khăn , nhưng đối với Ôn Khi mà nói , nhất hai canh giờ việc tình mà thôi.
 
 	Đợi đợi đến tới gần buổi trưa , giáp quyển thượng khảo đề , Ôn Khi cũng đã đáp địa thất thất bát bát.
 
 	Còn dư lại , chẳng qua là nghĩ biện pháp , tướng bài thi của mình tiết lộ cho này tài học chưa đủ đồng thí sinh.
 
 	Ngồi trước Đường Tự , ngồi phía sau Giới Tử Si , tả tọa Hà Hân Hiền liền không dùng suy tính , ba vị này đều là đọc đủ thứ thi thư học sinh , còn nữa , theo Ôn Khi liếc trộm , Giới Tử Si cùng Hà Hân Hiền lựa chọn đều là ất quyển , theo hắn giáp quyển căn bản không tương quan.
 
 	Tả ngồi trước thí sinh , Ôn Khi đang thi tiền vậy đơn giản tán gẫu qua vài câu , đối phương trong giọng nói tiết lộ ra đủ loại tự phụ , không khó suy đoán cũng là khá có tự tin thí sinh , hơn phân nửa sẽ không tiếp nhận hắn Ôn Khi đáp án —— dù sao trường thi làm bậy bị bắt được đến , chẳng những cùng lần thành tựu huỷ bỏ , thậm chí còn không cho phép tham gia hạ nhất giới thi hội.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , Ôn Khi lần này mới chỉ có thể lấy triệu khi cái tên giả này tới tham gia khảo thí.
 
 	Về phần tả hữu tọa thí sinh , tại trước khi thi giao lưu trung , thì không phải là tự tin như vậy , thế cho nên tại Hà Hân Hiền , Giới Tử Si , Đường Tự đám người ở khảo thí tiền chuyện trò vui vẻ thời gian , tên này thi tử vò đầu bứt tai , có chút khẩn trương.
 
 	Bởi vậy , Ôn Khi tướng tên này thi tử chọn làm vị trí đầu não "Bang trợ" đối tượng.
 
 	Người này coi như họ Tạ?
 
 	Ôn Khi âm thầm lẩm bẩm một câu , trong lòng suy tính biện pháp.
 
 	Như vậy làm sao chứa nhiều Thanh Nha chúng giám thị hạ , tướng đáp án tiết lộ cho vị kia tạ học sinh.
 
 	Hắn liếc mắt một cái tại trường thi bốn phía đi tới đi lui giám thị tuần vệ môn.
 
 	Tại lúc này bài thi thời gian , Ôn Khi nhất tâm lưỡng dụng , một bên bài thi , một bên chú ý này giám thị tuần vệ.
 
 	Nhìn như này do Thanh Nha chúng khách xuyến giám thị tuần vệ có hơn hai trăm danh , nhưng trên thực tế , trái ngược nhau lộ thiên trường thi thượng hơn hai ngàn thi tử mà nói , hơn hai trăm danh tuần vệ cũng không coi là nhiều , bình quân tính được nhất danh Thanh Nha chúng phải bị trách giám thị mười tên thi tử.
 
 	Dĩ nhiên , như vậy tỉ lệ , theo Ôn Khi vẫn đang có chút mạo hiểm.
 
 	Phải nghĩ biện pháp giảm thiểu những thứ này Thanh Nha chúng nhân số. . .
 
 	Nghĩ tới đây , Ôn Khi để bút xuống , giơ lên thật cao tay phải.
 
 	Không bao lâu , liền có nhất danh Thanh Nha chúng đã đi tới , lo liệu theo nhất miệng Thương Thủy khẩu âm Ngụy nói , hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Lúc này , Ôn Khi khóe mắt dư quang chú ý tới tới gần thi tử môn cũng đều quay đầu nhìn hắn , nhưng hắn đối với lần này làm như không thấy , bình tĩnh nói: "Ta muốn xuất cung."
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng hơi chút nhíu chân mày lại.
 
 	Lúc này , tới gần có nhất danh tuần thi lễ bộ quan viên cũng tại thấy như vậy một màn hậu đã đi tới , dò hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	Tên kia Thanh Nha chúng vì thế tướng Ôn Khi muốn cầu đi ngoài việc cùng tên kia lễ bộ quan viên vừa nói.
 
 	Học sinh tại trường thi trong lúc đi ngoài đây , cái này rất tốt bình thường , bất quá tên kia lễ bộ quan viên khi nhìn đến Ôn Khi khuôn mặt hậu , trong lòng liền không khỏi sửng sốt một chút.
 
 	Vị này lễ bộ quan viên , đúng là phụ thân của Hà Hân Hiền , lễ bộ hữu thị lang Hà Dục.
 
 	Hành vi lễ bộ hữu thị lang , Hà Dục đương nhiên nhận được Ôn Khi cái này ba năm trước đây tại thi hội trường thi công khai làm rối kỉ cương thi tử , dựa theo quy định , tại Hồng Đức thập cửu niên trường thi thượng làm rối kỉ cương Ôn Khi , là không cho phép tham gia năm nay Hồng Đức hai mươi hai năm đó sẽ thử.
 
 	Như vậy , tiểu tử này là thế nào hỗn vào đâu?
 
 	Hà Dục bất động thanh sắc cầm lấy Ôn Khi trên bàn thi bài xem xét liếc mắt , phát hiện thi bài thượng viết triệu khi tên này , căn cứ ghi chú chữ nhỏ , tựa hồ là Đại Lương người địa phương.
 
 	Chẳng lẽ là ta nhớ lộn? . . . Không đúng , tiểu tử này rõ ràng chính là Ôn Khi!
 
 	Hà Dục nhíu nhíu mày , vô ý thức sẽ phải tố cáo , phái người đem cái này Ôn Khi khu trục xuất trường thi , nhưng ngay sau đó , trong lòng hắn bỗng nhiên nghĩ đến một việc: Cái này Ôn Khi , trước đây thế nhưng bị Túc Vương Triệu Nhuận cứu.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút , nếu là không có vị kia túc Vương điện hạ cho phép , cái này Ôn Khi làm sao có thể giả tạo dân tịch , lẫn vào trường thi?
 
 	Ngay Hà Dục làm khó hướng tới , bỗng nhiên phía sau truyền đến nhất tiếng cười khẽ: "Phát sinh chuyện gì?"
 
 	Hà Dục quay đầu lại nhìn lên , thấy Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lại rời chỗ ngồi tới nơi này bên , vội vã chắp tay thi lễ , tướng sự tình vừa nói.
 
 	Nghe xong Hà Dục giải thích , Triệu Hoằng Nhuận tự tiếu phi tiếu nhìn Ôn Khi.
 
 	Hắn biết , Ôn Khi muốn bắt đầu hành động.
 
 	Bất quá như đã nói qua , đối với Ôn Khi muốn cầu đi ngoài bình thường lý do , Triệu Hoằng Nhuận cũng vô pháp phản bác , Vì vậy hắn đúng tên kia Thanh Nha chúng phân phó nói: "Theo hắn trước."
 
 	"Vâng." Tên kia Thanh Nha chúng ôm quyền lĩnh mệnh , hộ tống Ôn Khi cùng đi trước.
 
 	Nhìn Ôn Khi rời đi bóng lưng , lễ bộ hữu thị lang Hà Dục nhíu nhíu mày , nhỏ giọng nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ , tên kia thi tử. . ."
 
 	"Hư." Triệu Hoằng Nhuận mịt mờ làm một cái nhỏ giọng thủ thế , hạ giọng nói với Hà Dục: "Quay đầu lại , bản vương hội hướng lễ bộ giải thích."
 
 	Có lời này , Hà Dục cũng sẽ không nói thêm cái gì , dù sao Triệu Hoằng Nhuận mới là lần này sẽ thử quan chủ khảo.
 
 	Trở lại chính mình ngồi vào hậu , Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm nghĩ ngợi Ôn Khi lúc này cử động.
 
 	Hắn thấy , Ôn Khi không tiếc bại lộ thân phận của mình , cũng muốn muốn cầu đi ngoài , cái này đã nói lên , hắn hơn phân nửa là dự định xuất hiện ở cung trong chuyện này làm văn , thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận lại không cho là Ôn Khi là mượn đi tiểu độn làm bậy , dù sao Ôn Khi tài hoa đủ để nhập vây Kim Bảng , căn bản không cần dùng loại này mánh khoé.
 
 	Hơn nữa , có tên kia Thanh Nha chúng theo , thông cảm Ôn Khi vậy chơi không ra hoa dạng gì đến.
 
 	Lẽ nào thật chỉ là đi đi ngoài?
 
 	Nhớ lại Ôn Khi lúc này trấn định hình dạng , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lắc đầu: Khẳng định có cái gì mưu đồ.
 
 	Sau một lát , Triệu Hoằng Nhuận rốt cuộc hiểu rõ.
 
 	Nguyên lai , kế Ôn Khi sau đó , lại có không ít học sinh muốn cầu đi ngoài —— cũng khó trách , dù sao nhân đang khẩn trương lo nghĩ thời gian , luôn luôn nhiều lần hội cảm thấy mắc tiểu.
 
 	Nhưng mà , những học sinh này môn muốn cầu , trực tiếp dẫn đến trường thi thượng giám thị tuần vệ nhân số gấp giảm thiểu , dù sao vì giám thị này học sinh , Thanh Nha chúng môn áp dụng một đấu một theo dõi , tuy nhiên cái này nâng có thể bảo đảm này rời sân thi tử vô pháp làm bậy , nhưng làm cho trường thi thượng giám thị tuần vệ càng ngày càng ít.
 
 	Thì ra là như vậy. . . . A , là dự định tại trường thi thượng động thủ sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười tủm tỉm nhìn đã từ cung chỗ trở về Ôn Khi.
 
 	Trở về trường thi hậu , Ôn Khi giả vờ lơ đãng quan sát bốn phía vài lần , chính như hắn sở liệu , cử động của hắn kéo trường thi thượng còn lại khẩn trương các học sinh , làm cho giám thị tuần vệ nhân số thiếu rất nhiều.
 
 	Ở trong lòng đánh giá một chút hậu , Ôn Khi đưa ánh mắt về phía án kỳ thượng góc cái kia rổ.
 
 	Cái kia rổ , là lễ bộ phân phát cho chúng thi tử , bên trong theo một ít cái bánh bao cùng nhất cái ngói bình thủy.
 
 	Nguyên lai , bởi ba năm trước đây tràng thi hội thượng , hoa dương thi tử Đường Tự bởi vì thủ trung không có tiền , vì thế chỉ dẫn theo một khối bánh liền tiến vào trường thi , nguyên tưởng rằng có thể kiên trì ba ngày lưỡng túc , kết quả tại ngày thứ hai ban đêm liền đói ngất đi thôi.
 
 	Chuyện này , đưa tới lễ bộ coi trọng , Vì vậy , lễ bộ quyết định tại năm nay không ràng buộc cho thi tử phát cho đồ ăn cùng thủy , miễn cho lần nữa phát sinh tượng hoa dương Đường Tự như vậy thảm sự —— có tài hoa học sinh bởi vì bần cùng mà đói choáng váng tại lễ bộ chủ trì thi hội trường thi thượng , đây đối với lễ bộ mà nói , là vô cùng nghiêm trọng không làm tròn trách nhiệm.
 
 	Tạm thời thử một lần thôi.
 
 	Từ rổ trong xuất ra một khối bánh bao , Ôn Khi một bên cái miệng nhỏ gặm , một bên mịt mờ len lén liếc theo bốn phía , tại thừa dịp chu vi chúng giám thị tuần vệ không chú ý dưới tình huống , cố ý lặng yên đem vật cầm trong tay bánh bao rớt xuống đất , khiến cho cổn hướng tả ngồi phía sau tên kia tạ học sinh phụ cận.
 
 	Nhất , nhị , tam. . .
 
 	Ở trong lòng thầm đếm vô số tự , thẳng đến đếm tới mười sáu thời gian , nhất danh giám thị tuần vệ tự như quỷ mị xuất hiện ở bên tay trái hắn , tướng cái kia hắn rớt xuống đất bánh bao bày ở án kỳ thượng.
 
 	"Cẩn thận chút." Tên kia Thanh Nha chúng tại thật sâu nhìn mấy lần Ôn Khi hậu , nhàn nhạt nói rằng.
 
 	Ôn Khi biểu hiện ra nói cảm tạ , nhưng trong lòng bĩu môi: Thích! Như vậy đều có thể phát giác?
 
 	Cũng may hắn không có ngu xuẩn đến đang không có thử dò xét dưới tình huống lập tức hành động , bằng không , chỉ cần lần này , hắn thì phải rời sân.
 
 	Thế nhưng , tên kia Thanh Nha chúng trực giác bén nhạy cũng để cho hắn ý thức được , tại trường thi thượng , tại đây chút Thanh Nha chúng dưới mắt làm bậy , nghĩ đến là không vui.