Chương 400:: Bức hàng (3)
 
 	"PS: Mãn Chương 400:, tả cái P ăn mừng một thoáng.
 
 	Lại nói, vừa ở sử dụng điểm "Tác gia trợ thủ" phần mềm thì trong lúc vô tình phát hiện, dùng phần mềm này tựa hồ có thể lựa chọn vĩnh cửu cấm ngôn, mà không phải như PC đoan như vậy chỉ có thể phong một tháng, cũng không biết được có phải là thật hay không. A, nói chung là đồ tốt, đối phó bình xịt lợi khí, cho cái tán. "
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	"Đình chỉ quăng đạn!"
 
 	Dự định dũng đạn thế tiến công sau khi kết thúc, Thương Thủy quân đại tướng Ngũ Kỵ lúc này đối với phụ trách cái kia ba mươi giá máy bắn đá sĩ tốt truyền đạt đình chỉ công kích mệnh lệnh.
 
 	Lúc này, mưa rơi đã từ từ ngừng lại, mà Lạc thành một vùng hỏa diễm, vẫn cứ ở vô tình thành quách bên trong phụ cận tất cả.
 
 	"Vẫn là không dự định đầu hàng sao?"
 
 	Khoảng chừng đợi một thời gian cạn chun trà, Tư Mã An thở ra một hơi, một đôi mắt hổ lập loè kinh người hung quang, quay đầu đối với bên cạnh Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Túc Vương điện hạ, tựa hồ đối với quá trong thành, nhưng không dự định đầu hàng, ý đồ gắng chống đối đến cùng đây."
 
 	Dứt lời, hắn vô tình hay cố ý liếc mắt một cái xa xa Thương Thủy quân đoàn xe.
 
 	Cư hắn nhìn ra, ở cái kia đông đảo nhân lực hoặc mã lực kéo xe trên, tựa hồ loại kia rót đầy có thể ở mưa rơi bên trong kéo dài thiêu đốt mãnh dầu hỏa vại nước, số lượng vẫn là lấy " xe " làm đơn vị lượng lớn con số đây.
 
 	"Chờ một chút." Khả năng là nghe hiểu Tư Mã An ý tứ, Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, từ tốn nói.
 
 	Thấy này, Tư Mã An cười nhạt, cũng không thèm để ý.
 
 	Ngược lại hắn đã có thể vững tin, ở đối xử đối địch giả phương diện này, bên người vị này Túc Vương điện hạ nhưng là không gặp qua với khoan dung.
 
 	Này như vậy đủ rồi.
 
 	"Vậy thì chờ một chút đi." Hắn gật gù nói.
 
 	Đang lúc này, phụ cận truyền đến một tiếng hoán thanh.
 
 	"Túc Vương, Tư Mã đại tướng quân."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An quay đầu nhìn lên, lúc này mới phát hiện Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột chẳng biết lúc nào mang theo hai tên bổn tộc người trẻ tuổi đi tới bên này.
 
 	"Lạc nguyên, đê hai tộc bộ lạc, các tộc trường nhưng chưa phái người lại đây đầu hàng sao?" Liếc mắt một cái Lạc thành phương hướng lửa lớn rừng rực, Ô Ngột dùng Ngụy quốc ngôn ngữ hỏi.
 
 	"Vẫn không có." Triệu Hoằng Nhuận lắc lắc đầu, chợt, thần sắc mang theo vài phần lúng túng, áy náy nói rằng: "Rất xin lỗi, Ô Ngột, để cho các ngươi nhìn thấy như vậy. . . Một màn không hay. . ."
 
 	Cũng khó trách Triệu Hoằng Nhuận sẽ nói như vậy, dù sao Thanh Dương bộ lạc cũng là Nguyên tộc người một nhánh, mà đối diện Lạc thành bên trong, cũng có Nguyên tộc người, ở Ô Ngột những này Nguyên tộc người trước mặt sát hại bọn họ cùng tộc, điều này làm cho chân tâm đem Thanh Dương bộ lạc coi là bằng hữu Triệu Hoằng Nhuận có chút hổ thẹn.
 
 	Bất quá, Ô Ngột đối với này đúng là có vẻ khá là hào hiệp, ở liếc mắt một cái xa xa như trước đang thiêu đốt Lạc thành sau, lắc đầu một cái thẳng thắn nói: "Ta rõ ràng điện hạ ý tứ. Bất quá, sự thực chính ngược lại, hôm nay Ngụy quân bày ra sức mạnh lớn, để ta lại một lần nữa vững tin, ta tự ý làm ra quyết định là chính xác. Quyết định này, sẽ không khiến cho ta Thanh Dương bộ lạc hướng đi diệt vong. . .. Còn đối diện những kia Nguyên tộc người, chỉ có thể nói, bọn họ làm ra lựa chọn sai lầm."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An kinh ngạc sờ sờ cằm, trong lòng đối với Ô Ngột cái này Nguyên tộc người đánh giá càng là tăng cao hơn một chút.
 
 	Dù sao Ô Ngột tuổi, dưới cái nhìn của hắn cũng bất quá chỉ là nhược quán chi linh (Chú thích: mới hai mươi tuổi), thế nhưng ở tình huống như vậy, Ô Ngột nhưng có thể bình tĩnh như vậy làm ra như vậy khách quan phân tích, mà không phải chíp bông táo táo bởi vì đều là Nguyên tộc cái khác Nguyên tộc bộ lạc chiến sĩ bị bọn họ Ngụy người giết chết hại mà phẫn nộ, còn có thể nói ra một phen lập trường đoan chính kiến giải, này thật không đơn giản.
 
 	"Ngươi có thể cho là như vậy, bản Vương liền yên tâm." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, chợt không nhịn được hỏi: "Ô Na nàng. . ."
 
 	"Túc Vương yên tâm, Ô Na nàng cũng không phải là không biện đúng sai, không rõ thị phi tiểu nha đầu, mặc dù có chút không đành lòng đối diện những kia Nguyên tộc tộc nhân giờ khắc này tình cảnh. . ." Nói tới chỗ này, Ô Ngột do dự một chút, chung quy là mang trong lòng không đành lòng khẩn cầu nói: "Túc Vương, xin hãy cho ta đi vào gọi hàng chiêu hàng đi. Ta cũng là Nguyên tộc người, hay là lạc Nguyên tộc sẽ nghe theo cùng tộc nhân khuyên bảo."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Tư Mã An liếc mắt nhìn nhau, thấy người sau nhún nhún vai biểu thị không đáng kể, lập tức trịnh trọng nói với Ô Ngột: "Làm ơn tất thuyết phục Lạc thành nguyên, đê hai tộc. . . . Vì đánh thắng này trận đấu, bản Vương sẽ chọn không chừa thủ đoạn nào, thế nhưng, bản Vương chân tâm không hy vọng làm vô vị giết chóc."
 
 	Ô Ngột nghe vậy ngẩn người, ở quan sát tỉ mỉ một phen Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt sau, lúc này mới gật gật đầu nói: "Ta sẽ đem quý quốc cùng với Túc Vương " nhân vũ " chi đạo, truyền đạt cho Lạc thành bộ lạc."
 
 	Dứt lời, hắn học Ngụy quốc sĩ tốt như vậy ôm quyền, chợt mang theo cái kia hai tên bổn tộc người trẻ tuổi, cưỡi ngựa đi tới Lạc thành phương hướng đi tới.
 
 	Mà nhìn Ô Ngột các loại  người rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận trên mặt nhưng hiện lên mấy phần nghi hoặc.
 
 	"" nhân vũ chi đạo "? Đó là cái gì? Đại tướng quân biết chưa?"
 
 	"" nhân vũ " a. . ." Tư Mã An nghe vậy vẻ mặt có chút bất mãn, nghe vậy từ tốn nói: "Tức có chỉ huy sử dụng vũ lực, bảo lưu tối thiểu nhân nghĩa. Không giết lão tàn, không giết phụ nữ trẻ em, không giết tù binh, không gian dâm cướp giật, không đốt cháy dân ốc, không hủy người đất ruộng. . . Đại thể như thế chứ, là ta Đại Ngụy quân đội lúc mới đầu làm ra định quân quy." Nói tới chỗ này, hắn bĩu môi, lắc đầu một cái bình luận: "Mặc dù là trước tiên đại một vị Đại tướng quân đưa ra, thế nhưng. . . Nhưng là khá là ngây thơ ấu trĩ ngôn luận đây."
 
 	"Vì sao?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sững sờ, không nhịn được nói rằng: "Bản Vương cảm thấy rất có đạo lý a."
 
 	Tư Mã An liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Điện hạ không phải tận mắt nhìn bị Sở quân đánh hạ sau thành huyền sao?"
 
 	Hắn một câu nói này, để phụ cận Thương Thủy quân binh đem lúng túng không thôi, cứ việc Tư Mã An không có chỉ mặt gọi tên chỉ trích bọn họ, nhưng cũng từng cái từng cái mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Cũng khó trách, bởi vì bọn họ rất rõ ràng lúc trước bọn họ ở Dương Thành Quân Hùng Thác cùng với Bình Dư Quân Hùng Hổ suất lĩnh hạ, từng đối công hãm sau Ngụy quốc thành trì đã làm những gì.
 
 	Khả năng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, bởi vậy, mặc kệ An Lăng, Triệu Lăng, Hoài Dương ba Ngụy người như thế nào đi nữa cừu thị bọn họ những này " mới gia nhập Ngụy người ", tự Thương Thủy quân, Yên Lăng quân quân tốt môn, cũng chưa bao giờ đối với những kia Ngụy quốc quốc dân làm ra cái gì kháng nghị.
 
 	Vừa đến là bọn họ bây giờ cũng là Ngụy người một thành viên, thứ hai, thẹn trong lòng mà.
 
 	Mà nghe xong Tư Mã An lời nói này, Triệu Hoằng Nhuận cũng trầm mặc.
 
 	Hắn đương nhiên tận mắt nhìn quá Sở Ngụy ngọn lửa chiến tranh sau khi bổn quốc tiền tuyến thị trấn, những kia bị hủy xấu thiên địa, sẽ thiêu hủy dân ốc, bị giết chết xây thành gò đất Ngụy người thi hài, hoàn toàn rõ ràng trước mắt.
 
 	Điều này làm cho hắn từ từ có thể lý giải, Tư Mã An tại sao lại cảm thấy cái kia " nhân vũ chi đạo " bất quá là ngây thơ ấu trĩ ngôn luận.
 
 	Bất quá hắn chân tâm cho rằng, " nhân vũ chi đạo " là một đồ tốt, nếu như nó có thể trở thành Ngụy quốc quân đội diện mạo, tin tưởng ngày sau Ngụy quốc thu nạp ngoại tộc người thì, sẽ giảm thiểu một ít trở ngại.
 
 	Dù sao, bạo lực có thể giải quyết vấn đề, nhưng không cách nào giải quyết hết thảy vấn đề, điểm này Triệu Hoằng Nhuận phi thường rõ ràng, bằng không, mạnh mẽ Sở quốc thì sẽ không bởi vì quốc nội liên tiếp phản loạn mà ràng buộc dừng tay chân, bị bức ép bất đắc dĩ chỉ có hướng về bọn họ Ngụy quốc xin mời cùng.
 
 	Nhưng từ Tư Mã An ngữ khí, tựa hồ này điều quân quy đã bị bọn họ Ngụy quốc quân đội vứt bỏ, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vô cùng tiếc hận.
 
 	"Còn nữa không? . . . Thờ phụng " nhân vũ chi đạo " tướng quân."
 
 	Nghe nói lời ấy, Tư Mã An ngẩng đầu ngắm nhìn từ từ trời quang mây tạnh bầu trời, từ tốn nói: "Có a, tỷ như, Thành Cao quan tên kia."
 
 	" là Chu Hợi Đại tướng quân sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy tinh thần chấn động, bất quá ở tỉ mỉ nghĩ lại sau, hắn lại cảm thấy đối với này cũng không ngoài ý muốn, dù sao Thành Cao quân Đại tướng quân Chu Hợi, vốn là một vị đề xướng cùng Ba Xuyên bộ lạc ở chung hòa thuận Đại tướng quân, mười năm này, ngoại trừ trấn thủ Thành Cao quan một vùng không bị Yết tộc nhân xâm phạm ở ngoài, chưa bao giờ chủ động xuất binh thảo phạt Ba Xuyên, cũng chưa từng đem đối với Yết tộc nhân sự thù hận thiên nộ cho Nguyên tộc người cùng Đê tộc người.
 
 	" nhân vũ. . . Sao? "
 
 	Âm thầm nhắc tới cái từ này, Triệu Hoằng Nhuận suy tư.
 
 	Mà cùng lúc đó, ở Lạc thành bên trong tộc trưởng nghi sự chiên trong lều, Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách đã liên hợp còn lại các tộc trường chế phục Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ, đem dùng dây thừng buộc chặt lên.
 
 	Sau đó, chúng bộ lạc các tộc trường lại liên hợp nhất trí, khống chế lại Hắc Dương bộ lạc những kia bộ lạc chiến sĩ.
 
 	Cũng khó trách, dù sao Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ lần này chỉ là vì thuyết phục bọn họ những người này cùng Ngụy quốc là địch, đến thời điểm cũng chỉ dẫn theo rất ít mấy trăm người mà thôi, mà Lạc thành bên trong nguyên, đê hai tộc chiến sĩ, vậy cũng là người trước hơn mười lần chính là hơn hai mươi lần, bởi vậy, muốn khống chế lại cái nào chỉ là mấy trăm tên hắc dương tộc nhân, căn bản không ở thoại đến.
 
 	Mà cái này biến cố, để Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ giận tím mặt, chửi ầm lên, cũng ngôn từ ác liệt nguyền rủa nơi đây những bộ lạc này tộc trưởng tộc bộ lạc, " nhất định sẽ bị Ngụy quân tru diệt "!
 
 	"Tắc lại hắn miệng!"
 
 	Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách nhíu nhíu mày, sai người đem Lạp Bỉ Đồ miệng cho lấp kín.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, Lạp Bỉ Đồ đe dọa vẫn là khiến có mấy vị bộ lạc tộc trưởng khó tránh khỏi có chút do dự.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) Cáp Lặc Qua Hách, ngươi nói Ngụy mọi người thật sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?"
 
 	Cáp Lặc Qua Hách vung vung tay, trấn an nói: "Cư ta hiểu rõ, Ngụy người bình thường là khá là hiền lành, bọn họ sở dĩ hội công kích chúng ta, không phải là bởi vì các ngươi phản bội bọn họ hữu nghị sao? . . . Trước đó, làm cái kia chi tự hào " Thương Thủy quân " Ngụy quốc quân đội từ chúng ta lạc phụ cận trải qua thì, bọn họ có từng làm ra công kích?"
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) có thể vấn đề chính là, chúng ta làm chuyện như vậy, Ngụy người còn có thể tha thứ chúng ta sao? . . . Thiên sát! Đến tột cùng là ai đi lọt tin tức? !"
 
 	"Được rồi." Cáp Lặc Qua Hách khoát tay áo một cái, nghiêm nghị nói rằng: "Bây giờ lại đi tính toán những này, đều không có ý nghĩa. . . . Chuyện đến nước này, chỉ có bày ra chúng ta to lớn nhất thành ý, hy vọng có thể trung hoà Ngụy người tức giận trong lòng."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) vạn nhất chúng ta đầu hàng, Ngụy mọi người vẫn không chịu buông tha chúng ta đây?" Một tên tộc trưởng không nhịn được mở miệng nói.
 
 	"Hẳn là sẽ không." Cáp Lặc Qua Hách lắc lắc đầu, nói rằng: "Nếu là Ngụy quân lật lọng, ở tiếp nhận ta phương đầu hàng sau, nhưng đối với chúng ta triển khai tàn sát, như vậy, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) mảnh này Ba Xuyên nơi, bọn họ đem cũng sẽ không bao giờ thu nhận đến nhận chức hà một tên tù binh."
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) nếu là Ngụy người thật sự không chịu buông tha chúng ta, chúng ta đều chết rồi, ai còn quan tâm bọn họ ngày sau có thể hay không lại thu nhận đến cái gì đầu hàng người. . ."
 
 	"Ý của ngươi là cùng Ngụy quân tác chiến sao?" Cáp Lặc Qua Hách liếc mắt một cái đối phương, hào không thể vạch ra nói: "Thứ ta nói thẳng, giờ khắc này ra khỏi thành cùng Ngụy quân chém giết, không cũng là một con đường chết sao? Vì sao không đánh cuộc một keo, đánh cược Ngụy người cũng không phải giống chúng ta suy nghĩ như vậy thích giết chóc đây?"
 
 	" đánh cược một nhánh ở ta Ba Xuyên nơi tàn sát ta Ba Xuyên tộc nhân Ngụy quốc quân đội, cũng không phải là giống chúng ta suy nghĩ như vậy thích giết chóc? "
 
 	Chư tộc trưởng liếc mắt nhìn nhau, không nhịn được nở nụ cười khổ.
 
 	Mà đang lúc này, ngoài trướng bỗng nhiên truyền đến một trận cấp thiết kinh ngạc thốt lên.
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) chư vị tộc trưởng, Thanh Dương bộ lạc thiếu tộc trưởng Ô Ngột, thay thế ngoài thành Ngụy quân lại đây đầu hàng. . ."
 
 	" ồ? "
 
 	Chư bộ lạc các tộc trường hai mặt nhìn nhau.