Đại Ngụy cung đình chính văn chương 625:: Túc Vương cùng tề tướng (nhị)
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hết sức thất vọng, thực sự hết sức thất vọng.
 
 	Hắn rốt cục từ từ bắt đầu ý thức được, hắn cùng với Triệu Hoằng Chiêu làm bất hòa đến tột cùng bởi vì là cái gì.
 
 	Là bởi vì Triệu Hoằng Chiêu dùng đại Tề đến xưng hô Tề Quốc?
 
 	Là bởi vì Triệu Hoằng Chiêu dùng đại vương đến xưng hô Tề vương?
 
 	Không, là bởi vì Triệu Hoằng Chiêu đã dần dần quên mất hắn tại Tề Quốc làm con tin chuyện thực, chính hướng phía nhất danh vì Tề Quốc lợi ích suy tính Tề Quốc tả tướng chuyển biến.
 
 	Rõ ràng là Ngụy nhân, hơn nữa còn là Ngụy nhân hoàng tử, hôm nay bởi vì Tề Quốc lợi ích lo lắng, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy phẫn nộ, cảm thấy thất vọng.
 
 	Phòng trong bầu không khí, theo Triệu Hoằng Nhuận một câu kia thoại nhất thời lần nữa làm lạnh xuống tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Chiêu, mà Triệu Hoằng Chiêu thì lặng lẽ nhắc lại rót rượu, uống rượu cử động, thẳng đến nhất liền uống tam bôi sau đó, hắn lúc này mới thở dài một hơi, u u nói rằng: "Ta. . . Đã trở về không được."
 
 	"Đây chẳng qua là cái nhìn của ngươi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Ta ngươi đều rõ ràng, một khi Tề vương Lữ Hi sau khi qua đời, Tề Quốc đến tột cùng sẽ biến thành thế nào một cái loạn sạp. . ." Nói đến đây, hắn khẽ thở dài một cái, vươn tay khuyên nhủ: "Lục ca, hồi đại Ngụy sao. Sau trận chiến này, ngươi đã không cần phải ... Lại làm con tin lưu lại Tề Quốc, nếu là ngươi không bỏ được Lục tẩu, có thể đem cùng tiếp đến Đại Lương đi, đến lúc đó tiểu đệ tiễn ngươi một tòa duệ vương phủ, ngươi cùng Lục tẩu, còn phụ hoàng, ô quý tần, người một nhà sớm chiều ở chung, cùng vui vẻ hòa thuận. . ."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy cười khổ một tiếng, khẽ lắc đầu nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi hiểu lầm một việc, vi huynh. . . Từ lâu không phải đại Ngụy đưa đến Tề Quốc chất tử, kia quốc chất tử, có thể làm nước hắn tả tướng?"
 
 	Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, thành khẩn nói rằng: "Đại Ngụy có ngươi, có Ung Vương, có Tương Vương, nhân tài đông đúc, mà Tề Quốc bên này. . . Theo Tề vương là đương đại minh quân, nhưng hắn mấy nhi tử đều là không nên thân, Tề vương đúng vi huynh ân sủng có thừa, coi là huynh như kỷ xuất, vi huynh không đành lòng hắn sau khi qua đời, Tề Quốc bị Sở Quốc chỗ chiếm đoạt. . . . Hoằng Nhuận, ngươi là người ngoại lai, ngươi không hiểu tề sở cừu hận. Vi huynh ta cũng không gạt ngươi, Tề vương thân thể, ngày càng sa sút, mệnh tướng không lâu, có thể hắn vì sao hay là muốn cường chống đỡ tổ chức lần này tam quốc phạt Sở? Bởi vì hắn biết, nếu là hắn không làm, một khi hắn chết sau đó, Tề Quốc nhất định bị Sở Quốc tiêu diệt. . . . Vô luận là báo ân cũng tốt, cảm ơn cũng được, vi huynh đã quyết định lưu lại Tề Quốc."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nhìn Triệu Hoằng Chiêu, ngay sau đó nở nụ cười.
 
 	"Ha hả ha hả, ha ha ha ha. . . Tề vương đúng là hảo thủ đoạn, lại đem một vị tại ta đại Ngụy lúc chỉ biết phong hoa tuyết nguyệt, ngâm thơ đối nghịch hoàng tử, giáo dục gắn liền với thời gian khắc vì Tề Quốc lợi ích mà suy tính hiền thần. . ."
 
 	"Hoằng Nhuận?" Triệu Hoằng Chiêu sắc mặt vi vi có chút khó coi, cũng có chút xấu hổ.
 
 	Dù sao muốn làm sơ hắn tại Đại Lương lúc, xác thực không có tham dự bất luận cái gì triều sự, suốt ngày trong chẳng qua là cùng này văn sĩ mua vui, có thể chạy đến Tề Quốc bên này, lại bỏ đã từng sinh hoạt, cư nhiên bắt đầu vì Tề Quốc bày mưu tính kế, thân là Ngụy Quốc cơ họ Triệu thị vương thất tử tôn, ở đây xác thực không thể nào nói nổi.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Triệu Hoằng Chiêu, dáng tươi cười khổ sáp mà nói rằng: "Ta nguyên tưởng rằng là ta đại Ngụy chiếm tiện nghi, chẳng những có thể được đến 《 Lỗ công bí lục 》 bản dập, còn có thể Tề Quốc mai hạ một cái quyền cao chức trọng người mình, có thể nói là mùa thu hoạch. Không nghĩ tới, cho tới cuối cùng lại là ta đại Ngụy mất đi một vị có quốc sĩ tài hoàng tử. . . . Nhất bản 《 Lỗ công bí lục 》 bản dập, hoán một cái có thể bảo đảm Tề Quốc chí ít hai mươi niên ổn định duệ vương? Lữ Hi không đi kinh thương, thực sự khuất tài!"
 
 	"Hoằng Nhuận!" Triệu Hoằng Chiêu trên mặt hiện lên vài tia không vui, thấp giọng mắng.
 
 	Quát lớn sau đó, hắn lúc này mới ý thức được giọng của mình, thở dài nói: "Hoằng Nhuận, đây là vi huynh quyết định, cùng đại vương. . ."
 
 	Có thể mới nói được cái này, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi giơ tay lên cắt đứt hắn, mắt nhìn hắn chính sắc nói rằng: "Lúc này, ta chỉ muốn biết hiểu một kiện sự này, đó chính là hôm nay ngồi ở ta đối diện, đến tột cùng là ta đại Ngụy duệ vương Hoằng Chiêu, còn là Tề Quốc tả tướng cơ chiêu."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Chiêu há miệng, á khẩu không trả lời được.
 
 	Hắn không chớp mắt nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận một lúc lâu, trong mắt lóe lên trận trận vẻ giằng co, cuối cùng khó khăn mở miệng nói: "Coi như là. . . Người sau sao!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Chiêu, ngay sau đó khẽ lắc đầu một cái, đứng dậy, đi ra nhã gian.
 
 	"Vệ Kiêu, đi!"
 
 	Đứng ở nhã gian ngoại Vệ Kiêu nghi ngờ phát hiện nhà mình điện trầm xuống mặt, tâm trạng buồn bực, theo ý thức được có thể là chuyện gì xảy ra, nhưng có không dễ làm tràng vấn cùng, vì thế chịu đựng trong lòng hoang mang gật đầu.
 
 	Mà nhìn phẩy tay áo bỏ đi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, nhã gian ngoại một vị khác tông vệ trưởng phí uy, trên mặt cũng là lộ ra mấy phần kinh nghi.
 
 	Chỉ thấy hắn đi vào bên trong gian phòng trang nhã, nhìn có chút thất thần Triệu Hoằng Chiêu, chắp tay hỏi: "Điện hạ, ngài cùng Túc Vương. . . Chuyện gì xảy ra chuyện không vui sao?"
 
 	Triệu Hoằng Chiêu trên mặt liên tục cười khổ, thật dài mà thở dài.
 
 	"Chưa nói tới là cái gì không thoải mái, bất quá. . . Tình tiết lại nếu so với không thoải mái nghiêm trọng mà nhiều."
 
 	Nói đến đây thoại, Triệu Hoằng Chiêu chính mình châm một chén rượu, lại một mình uống vào.
 
 	Đại khái sau một lúc lâu, Điền Húy tới nơi này gian nhã gian, nói với Triệu Hoằng Chiêu: "Lúc này, ngươi vị kia bát Vương đệ, mang người đi, tựa hồ không lớn dáng vẻ cao hứng."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy lại cười khổ một cái, khổ sáp nói rằng: "Cần phải gọi, Ngụy Quốc túc Vương điện hạ."
 
 	Điền Húy ngẩn người, ngay sau đó coi như tỉnh ngộ cái gì, hạ giọng nói rằng: "Ngươi. . . Đem nói rõ ràng?"
 
 	"Không phải ta, mà là hắn." Triệu Hoằng Chiêu vi thở dài, nói rằng: "Có một số việc, ta không muốn giấu diếm hắn. Còn nữa, vậy lừa không được hắn. . . Đơn giản rõ ràng sao."
 
 	Điền Húy nghe vậy nhíu nhíu mày, nhắc nhở: "Cái này. . . Có thể hay không xuất cái gì đường rẽ? Đại vương chính là bổ nhiệm Cơ Nhuận công tử vì phó tướng a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy lắc đầu, chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận mới có thể so với ta chỉ có hơn chứ không kém, hắn sẽ không làm cái gì không lý trí chuyện. . . . Hắn chẳng qua là, đúng có một số việc chấp niệm quá sâu."
 
 	Nói đến đây, hắn thấy Điền Húy nhưng vẻ mặt vẻ do dự, vì thế vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì, hôm nay hãy để cho hắn hảo hảo nghỉ, hảo hảo vuốt nhất vuốt tư tự, ngày mai ta lại đi tìm hắn, mới có thể thuyết phục hắn."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế. . ." Điền Húy gật đầu nói.
 
 	Cùng lúc đó, Triệu Hoằng Nhuận đã mang theo tông vệ môn cùng với vài tên Thanh Nha chúng xuất bành thành, đi tới bọn họ quân Ngụy đóng quân quân doanh.
 
 	Nói là quân doanh, kỳ thực chính là nhất phiến đơn giản doanh địa mà thôi, chưa nói tới có nhiều tỉ mỉ, bất quá bên trong trại lính binh trướng nhưng thật ra có không ít.
 
 	Mà đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận trở lại trong quân lúc, ngũ vạn năm ngàn quân Ngụy đang ở uống rượu ăn thịt, hưởng thụ tại Tề vương Lữ Hi dành cho khao quân.
 
 	Bởi bên trong trại lính quá mức tranh cãi ầm ĩ huyên xôn xao, Triệu Hoằng Nhuận mang theo năm tên tông vệ kỵ mã đi tới tứ nước thượng du, tìm một cái chỗ yên tĩnh, ngắm nhìn cuồn cuộn nước sông.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, sự thực Triệu Hoằng Chiêu quyết định cũng không có cái gì.
 
 	Dù sao Tề vương Lữ Hi vậy ân sủng hắn, chẳng những tướng thương yêu nhất nữ nhi hạ gả cho hắn, còn đem hắn đề bạt đến tề quốc tả tướng cái này quyền cao chức trọng vị trí, nếu như đứng ở trung lập độ lớn của góc, coi như là Triệu Hoằng Nhuận cũng được cảm thấy, Triệu Hoằng Chiêu đích thật là được vì Tề vương Lữ Hi, đới với tề quốc làm chút gì.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại, nhân đều cũng có tư tâm, thành tựu Ngụy nhân hoàng tử, Triệu Hoằng Nhuận vô pháp đứng ở trung lập công chính độ lớn của góc, lập trường của hắn, đương nhiên là thiên hướng Ngụy Quốc.
 
 	Kể từ đó, Triệu Hoằng Chiêu làm phép liền không cách nào để cho Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận rồi.
 
 	Nghiêm trọng nói chút, đây là đúng Ngụy Quốc phản bội.
 
 	Mà càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận thầm hận chính là, hắn Lục ca Triệu Hoằng Chiêu năm đó là bởi vì hắn quyết định cùng Sở Quốc khai chiến, tài đến đây Tề Quốc thành tựu chất tử.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng cảm thấy, hắn có trách nhiệm tướng Triệu Hoằng Chiêu mang về Ngụy Quốc đi.
 
 	Không nghĩ tới, không như mong muốn.
 
 	Hôm đó, tâm tình củ kết Triệu Hoằng Nhuận tại tứ thủy thượng du nhìn nhiều canh giờ nước sông, thẳng đến sắc trời từ từ đêm đen đến, tài trở lại quân doanh.
 
 	Hắn cũng không có đến bành thành nội ở Triệu Hoằng Nhuận vì hắn từ lâu chuẩn bị xong ngủ lại chỗ, mà là đang trong quân doanh để cho người dành ra xuất một cái trướng bồng đến.
 
 	Chỉ tiếc, bởi tâm tình quấn quýt, một đêm này Triệu Hoằng Nhuận trằn trọc, cũng ngủ không được ngon giấc.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Triệu Hoằng Chiêu quả nhiên vẫn phải tới.
 
 	Hắn tự nhận là quá một buổi tối, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình trong lòng mười phần có tám chín cần phải ổn định rồi.
 
 	Mà sự thực vậy chứng minh, Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này sự kiện kia quấn quýt, quả thực không có giống hôm qua như vậy kịch liệt.
 
 	Dĩ nhiên, trong lời nói chen nhau đổi tiền mặt, tự nhiên là tránh không được.
 
 	"Hôm nay đến đây thấy bản vương, không biết có gì chỉ giáo a, Tề Quốc tả tướng đại nhân?" Triệu Hoằng Nhuận cắn tự tinh tường từ từ nói, trong lời nói trào phúng ý nghĩa phi thường nùng.
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy cười khổ lắc đầu, ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Hoằng Nhuận, chớ có tính trẻ con. . . . Vi huynh lưu lại Tề Quốc, vừa có thể báo đáp Tề vương ân tình, có thể cho ta đại Ngụy lôi kéo một cái vững chắc minh hữu. . ."
 
 	"Minh hữu?" Triệu Hoằng Nhuận bĩu môi, gương mặt không cho là đúng.
 
 	Không thể không có nhận Tề Quốc hôm nay xác thực rất mạnh, nhưng loại này cường thịnh lại duy trì không được bao lâu.
 
 	"Xem ra ngươi hôm nay này đây Tề Quốc tả tướng cơ chiêu thân phận tới, tốt lắm. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, hai tay khoanh xảy ra bàn thượng, mắt nhìn Triệu Hoằng Chiêu nhàn nhạt nói rằng: "Thuyết phục bản vương."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu nghe vậy sửng sốt, ngay sau đó cũng gật đầu, sửa sang lại y quan, tiến nhập Tề Quốc tả tướng cơ chiêu nhân vật, mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận ngay thẳng nói rằng: "Túc Vương minh giám, ta đại Tề hiện nay thật có suy bại chi thế, nhưng chính là lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, ta đại Tề quốc lực vẫn như cũ hưng thịnh, chỉ cần có thể chống nổi Sở Quốc phản công. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không chớp mắt nhìn Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Kỳ thực Triệu Hoằng Chiêu mà nói, hắn cũng không có nghe lọt vài câu, dù sao tại bãi chánh tâm tính trước tiên xuống, Triệu Hoằng Nhuận cũng cho rằng cùng Tề Quốc kết làm vững chắc minh ước, đúng Ngụy Quốc đích thật là nhất kiện trăm lợi mà không một làm hại sự.
 
 	Hắn sở dĩ hỏi như vậy, đơn giản chỉ là muốn nhìn một chút, trước mắt vị này sáu Vương huynh, có phải là thật hay không "Chuyển biến" thành Tề Quốc tả tướng, hoặc là nói, hay không còn bảo lưu có vị kia ưu nhã Ngụy Quốc duệ vương ảnh tử.
 
 	Mà sự thực chứng minh, trước mắt vị này sáu Vương huynh, phảng phất đã là một gã tề nhân, vì Tề Quốc lợi ích mà nói rõ.
 
 	Ta đại Ngụy. . . Không nữa có duệ vương. . .
 
 	Âm thầm thở dài, Triệu Hoằng Nhuận tổn hại Triệu Hoằng Chiêu còn chưa nói ra khỏi miệng đủ loại nói rõ chi từ, chính sắc nói rằng: "Phạt Sở một chuyện, cùng với đến tiếp sau chuyện hạng, ta đại Ngụy sẽ tận lực mà cung cấp bang trợ, hy vọng ngươi có thể sử Tề Quốc vãn hồi suy bại chi thế, bất quá. . . Nếu như thế không thể trái, vô luận là ta, còn là phụ hoàng, hay hoặc là ta đại Ngụy, đều hy vọng ngươi có thể trở về. . ."
 
 	Triệu Hoằng Chiêu ngẩn người, ngay sau đó trên mặt lộ ra mấy phần mỉm cười.
 
 	"Ta đại Tề, sẽ trở thành đại Ngụy vững chắc nhất liên bang, đồng tiến đồng lui!"
 
 	Nói, hắn hướng phía trước lập tức cánh tay, nắm chặc nắm tay.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận há miệng, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng, hắn cũng lập tức cánh tay, dụng quyền đầu cùng trước mắt vị này sáu Vương huynh để liễu để quyền.
 
 	"Hảo, đồng tiến đồng lui!" (chưa xong còn tiếp. )