Chương 210:: Tông phủ
 
 	Tông phủ, tên đầy đủ Cơ thị Vương tộc đại tông chính viện, tên gọi tắt Tông nhân phủ, là Đại Ngụy Cơ thị Vương tộc quản lý hoàng gia tôn thất sự vụ cơ cấu.
 
 	 chức năng bao quát chưởng quản thiên tử cửu tộc dòng họ danh sách, đúng hạn sáng tác đế vương gia phả, ghi chép tôn thất tử nữ thứ, tên, phong hào, thế tập tước vị, qua đời ngày, kết hôn, thụy hào an táng các loại  sự.
 
 	Ngoài ra, còn phụ trách thu phát công văn, quản lý tôn thất bên trong mọi việc, giáo dục tôn thất con cháu thậm chí là bao vây phạm tội tộc nhân.
 
 	Lấy một lời tế chi, tông phủ quản lý Cơ thị dòng họ tất cả, ở đây, dù cho là Ngụy thiên tử, đều chưa chắc có thể mãnh liệt đến mức nào dùng.
 
 	"Đến."
 
 	Ở Triệu Hoằng Mân dưới sự chỉ dẫn, xe ngựa chậm rãi đứng ở tông phủ chính viện cửa phủ trước.
 
 	Thật không nghĩ đến nơi này a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận theo lời xuống xe ngựa, trạm ở tòa này tông phủ, thiết xác thực nói là một mảnh quần thể kiến trúc trước.
 
 	Trên thực tế tông phủ, cũng không chỉ chỉ chỉ một tòa phủ đệ, nó hẳn là xưng là là một mảnh cung điện cùng quân doanh tập hợp thể, an vị rơi vào Đại Lương thành đông bắc chếch, chiếm diện tích có người nói tương đương với nửa cái hoàng cung.
 
 	Càng đáng nhắc tới chính là, mảnh này kiến trúc, là Đại Lương trong thành duy nhất một mảnh không thuộc về ba Vệ quân quản hạt địa phương, bởi vì ở đây, có trực thuộc với tông phủ trực hệ quân đội, Vũ Lâm quân, hoặc là xưng là tông Vệ.
 
 	"A, vẫn là như cũ a. . ."
 
 	Tông Vệ Trầm Úc, Lữ Mục hai người cũng xuống xe ngựa, cùng sau lưng Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Ở tại bọn hắn còn chưa bị phái đến Triệu Hoằng Nhuận bên người đảm nhiệm hoàng tử tông Vệ trước, tông phủ chính là bọn họ ở lại gia, trên thực tế, dù cho là bây giờ, tông phủ vẫn cứ ở thu dưỡng những Đại Ngụy đó quân hộ con mồ côi, từ nhỏ hướng về bọn họ truyền vào đối với Cơ thị bộ tộc cùng với đối với Đại Ngụy trung thành, cũng giáo sư bọn họ học thức, võ nghệ, đem bọn họ bồi dưỡng thành chiến sĩ trung thành nhất.
 
 	Bởi vậy, như muốn hỏi Đại Ngụy quốc nội trung thành nhất quân đội đến tột cùng là cái nào một nhánh, cái kia tuyệt không là Tuấn Thủy Doanh các loại  trú quân sáu doanh, cũng không phải là binh Vệ, cấm vệ, lang Vệ các loại  ba Vệ quân, mà là tông Vệ Vũ Lâm quân!
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Triệu Hoằng Mân chỉ dẫn Triệu Hoằng Nhuận, Trầm Úc, Lữ Mục, Mị Khương bốn người đi vào tông phủ chính viện.
 
 	"Này. Nơi này không có thủ vệ sao?"
 
 	Ở bước vào tông phủ cửa chính môn lam thời điểm. Cảm giác kinh ngạc Mị Khương nhẹ giọng hỏi dò bên người Trầm Úc nói, bởi vì nàng nghi hoặc mà phát hiện, bên trong tòa phủ đệ này ở ngoài phòng thủ cường độ tựa hồ cũng không đầy đủ.
 
 	"A." Nghe nói Mị Khương hỏi dò, Trầm Úc cùng Lữ Mục hai người quỷ nhiên cười cợt: Tông phủ còn cần thủ vệ sao?
 
 	Ngay khi Mị Khương cảm giác kinh ngạc thì. Nàng mơ hồ nghe được "Ô... Ô..." hò hét.
 
 	Mà để đám người bọn họ xuyên qua chính viện, dọc theo hành lang hướng đi nội viện thì. Mị Khương bỗng nhiên nhìn thấy, chỉ thấy ở mảnh này có thể nói quân doanh thao trường giống như trên đất trống, đến hàng ngàn tuổi trẻ tiểu tử chính tiến hành nghiêm ngặt thao luyện.
 
 	Rõ ràng còn chỉ là đầu tháng tư. Khí trời vẫn cứ không thể xưng là ấm áp, nhưng là đám kia tiểu tử. Nhưng từng cái từng cái ở trần, mồ hôi đầm đìa, thậm chí xa xa nhìn tới. Mơ hồ có thể nhìn thấy từ thân thể bọn họ bên ngoài thân toả ra từng tia từng tia nhiệt khí.
 
 	"Ha ——!"
 
 	"Ô... ——!"
 
 	Những kia Vũ Lâm binh sĩ, từng chiêu từng thức cứng nhắc vung vẩy trong tay côn bổng. Cái kia vung vẩy côn bổng lực đạo, phảng phất mỗi một hạ đều là kình đạo mười phần, uy thế hừng hực.
 
 	Lúc này. Một tên phụ trách chỉ huy thao luyện nam nhân la lớn: "Dừng lại! . . . Hai người đối chiến."
 
 	Vừa dứt lời, bên trong giáo trường cái kia xếp đặt chỉnh tề Vũ Lâm quân môn lập tức đình chỉ vung vẩy côn bổng động tác, tiện tay đem côn bổng ném đi, mặt hướng lân liệt đồng bạn, từng cái từng cái bày ra đón đánh tư thế.
 
 	Cái kia thật có thể nói là là từng cú đấm thấu thịt hỗ bác, thậm chí Mị Khương còn tận mắt nhìn một tên Vũ Lâm quân đem cùng hắn đối chiến đồng bạn nâng lên trên bả vai đến rồi một cái vật ngã, cứ việc khoảng cách cách xa, nhưng Mị Khương như trước có thể cảm giác: Vậy tuyệt đối sẽ rất thống.
 
 	Có thể làm cho nàng cảm thấy kinh ngạc chính là, tên kia bị mạnh mẽ ngã xuống đất Vũ Lâm quân, ở quơ quơ đầu sau lập tức liền bò lên, đối với đồng bạn triển khai phản kích.
 
 	"Nhẫn nại đau đớn, thích ứng đau đớn." Trầm Úc nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Mị Khương nghi hoặc mà nhìn phía Trầm Úc.
 
 	Trầm Úc nhún vai một cái, cười giải thích: "Chúng ta tông Vệ giới huấn một trong."
 
 	Mị Khương nghe vậy hơi sững sờ, bởi vì nàng vừa mới liền cảm giác xa xa những kia quân tốt không như bình thường Ngụy quân sĩ tốt, bọn họ đấu chí càng thêm dồi dào, khí thế càng tăng mạnh hơn kính, lại như là. . . Trầm Úc, Lữ Mục cái kia một đám tông Vệ.
 
 	Tựa hồ là đoán được Mị Khương tâm tư, Lữ Mục mỉm cười giải thích: "Chúng ta cũng là từ nơi này đi ra. . . Ở phái đi điện hạ bên người trước, tông phủ chính là chúng ta những này con mồ côi gia."
 
 	Mị Khương suy nghĩ chốc lát, kinh ngạc hỏi: "Bởi vì ngươi các loại  là trong đó người tài ba?"
 
 	"Nên năm tông phủ vũ thí mười vị trí đầu!" Lữ Mục có chút kiêu ngạo mà tự hào nói rằng.
 
 	"Các hoàng tử điện hạ bên người tông vệ môn đều là như vậy." Trầm Úc ở bên cười nói bổ sung.
 
 	". . ." Mị Khương liếc mắt một cái Trầm Úc, Lữ Mục hai người, lại liếc mắt một cái thao trường bên trong những kia Vũ Lâm binh sĩ.
 
 	Bởi vì đã từng các nàng tỷ muội cùng Trầm Úc các loại  người từng giao thủ, bởi vậy, nàng rất rõ ràng Trầm Úc các loại  người bản lĩnh, không khuếch đại nói, nếu là không nhờ vả một ít năng lực đặc biệt, tỷ như cổ độc, thuốc bột, cũng hoặc là kiếm kia vũ, muốn đánh bại như Trầm Úc các loại  người như vậy tông Vệ, thật sự rất khó.
 
 	Hồi tưởng vừa mới ở Nhất Phương Thủy Tạ thúy tiểu hiên, đối mặt những Nguyên Dương Vương đó Thế tử Triệu Thành Tú bọn hộ vệ, Trầm Úc cùng Lữ Mục vẻn vẹn hai người, dễ như ăn cháo liền đánh bại đối phương mười mấy người, cái kia phân vũ lực, tuyệt không đơn giản.
 
 	Nhưng mà ở này tông phủ, tự Trầm Úc, Lữ Mục tên như vậy, vẫn còn có gần nghìn tên sao?
 
 	Giờ khắc này, Mị Khương lúc này mới ý thức được, toà này Đại Ngụy Cơ thị tông phủ, căn bản không cần cái gì vệ binh đến thủ vệ, nơi này là tông Vệ Vũ Lâm quân đại bản doanh!
 
 	"Điện hạ bọn họ đã đi xa, chúng ta muốn gia tăng quá khứ." Trầm Úc nhỏ giọng ra hiệu nói.
 
 	". . ." Mị Khương gật gật đầu, theo bọn họ khẩn bộ truy đuổi đã đi ở phía trước xa xa Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Hoằng Mân.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận chính đang Triệu Hoằng Mân dưới sự chỉ dẫn tiếp tục thâm nhập sâu tông bên trong phủ viện.
 
 	Đi tới đi tới, hắn kỳ quái phát hiện, hôm nay bọn họ đi con đường, cùng trên một hồi hắn ở tông bên trong phủ bị giam bảy ngày cấm đoán thì cũng không giống nhau.
 
 	Liền hắn thăm dò hỏi: "Con đường này, tựa hồ không phải đi về phòng gian nhỏ?"
 
 	"Phòng gian nhỏ?" Đi ở phía trước dẫn đường Triệu Hoằng Mân nghe vậy xoay đầu lại, nghi hoặc không hiểu hỏi: "Đó là cái gì?"
 
 	"Ta là chỉ. . . Tĩnh lự thất." Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai nói rằng.
 
 	Trong miệng hắn tĩnh lự thất, chỉ chính là một gian cách âm hiệu quả vô cùng tốt kiến trúc, này trong kiến trúc không có cửa sổ, nếu là bào trừ đậu phụ đại ngọn đèn mang đến một chút ánh sáng, chuyện này quả là chính là đen kịt một màu nơi.
 
 	Dựa theo Cơ thị tông huấn, phàm là là từng có thất Cơ thị con cháu, đều phải ở chỗ này tiếp thu răn dạy.
 
 	Hoặc là nói là trừng phạt.
 
 	Phương thức trừng phạt chính là, ở cái kia trống trải, yên tĩnh mà đen kịt trong nhà ngồi xếp bằng, diện bích hối lỗi, quy định không cho phép lên tiếng, không cho buồn ngủ, thậm chí ngay cả động đậy đều muốn tiếp thu côn bổng gõ vai ngoài ngạch trừng phạt.
 
 	Cho tới thức ăn, mỗi ngày chỉ có một chén cơm cùng một chén thanh thủy.
 
 	Bất quá nói đi nói lại, ở cái loại địa phương đó, dù cho là sơn trân hải vị cũng ăn không trôi.
 
 	Mặc dù nói, tông phủ mỹ kỳ danh vì là đây là một loại tu thân dưỡng tính rèn luyện, bất quá Triệu Hoằng Nhuận thì lại đem đánh giá vì là là đối với cả người cực kỳ tàn khốc dằn vặt cùng trừng phạt.
 
 	Không thể nghi ngờ, phàm là là chịu qua loại này dằn vặt Cơ thị con cháu, sinh thời là tuyệt đối không muốn đón thêm gần nơi này.
 
 	"Tĩnh lự thất?" Triệu Hoằng Mân ngẩn người, chợt mỉm cười trấn an nói: "Không không, hôm nay không đi tĩnh lự thất."
 
 	"Hô, đó là tốt nhất. . ." Cứ việc Triệu Hoằng Nhuận cũng hiểu được tông phủ sẽ không bởi vì hắn cùng đồng tông tộc Nguyên Dương Vương Thế tử Triệu Thành Tú nổi tranh chấp liền trực tiếp đem hắn ném đến phòng gian nhỏ bên trong đi, bất quá nghe được tin tức này, hắn vẫn là rất là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Vậy thì là nói. . . Ghi chép một thoáng mậu quá, ta là có thể đi rồi?" Triệu Hoằng Nhuận thử dò xét nói.
 
 	Triệu Hoằng Mân vi mỉm cười gật đầu, nói bổ sung: "Bất quá trước đó, có người muốn thấy ngươi."
 
 	"Ai?" Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng hỏi.
 
 	Mà đang lúc này, hai người bọn họ xuyên qua một toà viên môn, chỉ thấy ở viên trong môn phái cái kia cánh hoa phố trước, đứng một vị Vương tộc quý phục trang phục người đàn ông trung niên, phụ bối hai tay, mặt hướng vườn hoa.
 
 	Chỉ thấy vị trung niên nam tử này khi nghe đến tiếng bước chân sau xoay đầu lại, làm cho Triệu Hoằng Nhuận có thể một chút nhìn thấy dung mạo của đối phương.
 
 	Người này, liền chính là tông phủ bây giờ tông chính, cũng là Triệu Hoằng Mân cha đẻ, Triệu Hoằng Nhuận nhị bá, Triệu nguyên nghiễm.
 
 	"Phụ thân." Triệu Hoằng Mân khẩn đi vài bước, cung cung kính kính chắp tay được rồi một cái đại lễ, nhẹ nhàng nói: "Hài nhi đã xem Hoằng Nhuận mang tới."
 
 	"A." Triệu nguyên nghiễm chậm rãi gật gật đầu, trên mặt như trước là cái kia gàn bướng mà nghiêm túc vẻ mặt, không chút nào bởi vì trước mắt con lớn nhất mà xuất hiện mấy phần ôn nhu, từ tốn nói: "Ngươi lui ra đi."
 
 	"Vâng, phụ thân." Triệu Hoằng Mân lại chắp tay, dọc theo lai lịch cung kính lui ra, lâm trước khi rời đi, hắn cho Triệu Hoằng Nhuận một cái ánh mắt.
 
 	Tự lo lấy. . . Sao?
 
 	Phảng phất là xem hiểu anh họ ánh mắt ra hiệu, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng cười khổ hai tiếng, cũng cung kính mà tiến lên hướng về vị này nhị bá hành lễ: "Hoằng Nhuận, bái kiến nhị bá phụ."
 
 	Đừng xem Triệu Hoằng Nhuận lúc trước có can đảm ngỗ nghịch Ngụy thiên tử, đó là bởi vì Ngụy thiên tử tính cách khá là văn minh, nhưng trước mắt vị này nhị bá phụ Triệu nguyên nghiễm nhưng bất đồng, theo Triệu Hoằng Nhuận, đối phương quả thực chính là gàn bướng cùng nghiêm túc hai chữ này hóa thân.
 
 	Không khuếch đại nói, Triệu Hoằng Nhuận chưa bao giờ thấy vị này nhị bá phụ từng có cười thời điểm, phảng phất một năm bốn mùa đều là nghiêm mặt, mở to cặp kia chỉ dùng ánh mắt liền đủ để hù chết một nhóm lớn Cơ thị con cháu con mắt.
 
 	"Hoằng Nhuận."
 
 	"Chất nhi ở."
 
 	"Lần này, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ngươi làm rất khá, trùng tỏa nam sở, ta Đại Ngụy không còn nữa dĩ vãng đối với nam sở khúm núm, ngươi có một nửa công lao."
 
 	"Nhị bá phụ quá khen rồi." Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên rõ ràng cái kia mặt khác một nửa công lao thuộc về ai, nghe vậy nghiêm nghị nói rằng: "Chất nhi chỉ là làm nên làm, luận hi sinh, xa kém xa Lục ca."
 
 	Trong miệng hắn Lục ca, chỉ chính là giờ khắc này cách xa ở Tề quốc vì là chất, cũng một tay thúc đẩy Tề, Ngụy liên minh Duệ Vương Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	"Hoằng Chiêu, có công lao của hắn, ngươi, cũng có công lao của ngươi. . ." Triệu nguyên nghiễm gật gật đầu, chợt, hắn chậm rãi xoay người, mắt nhìn cái kia cánh hoa phố, trầm giọng hỏi: "Ngươi anh họ hoằng mân, hắn muốn nói với ngươi sao? Liên quan với những kia đất phong vương hầu Thế tử nhập ta Đại Lương nguyên do. . ."
 
 	"Nói rồi." Triệu Hoằng Nhuận thấp giọng nói rằng: "Những kia Thế tử, muốn ở chất nhi từ Sở quốc vận đến đám kia vật tư bên trong chia một chén canh."
 
 	Triệu nguyên nghiễm nghe vậy liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, hỏi: "Đối với này, ngươi có ý nghĩ gì?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, như chặt đinh chém sắt phun ra hai chữ.
 
 	"Vọng tưởng!"