Chương 422:: Thay đổi chiến thuật
 
 	Là ta quá tham lam
 
 	Ở Lạc thành bên trong đỉnh đầu chiên trong lều, Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ nhìn kỹ nê bàn bên trong cái kia đại diện cho Yết Giác đại quân màu đỏ thắm quân cờ, hơi cau mày.
 
 	Ngay khi trước đây không lâu, một đội Yết Giác kỵ binh dùng một làn sóng hỏa thỉ phá giải Lạc thành một phương ý đồ lần thứ hai dùng biển lửa đến phòng thủ chiến thuật, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút bất ngờ.
 
 	Hắn cho rằng, hoặc là nói chính xác hơn, là hắn ôm chặt lòng chờ may mắn lý, cho rằng ngoài thành Yết Giác người sẽ không nhìn thấu những kia hắc thủy bí mật, cũng sẽ như Lạc thành bên này nguyên, Đê tộc người như thế, đem ngộ nhận là bọn họ Ngụy người thao tác Thiên hỏa, thần hỏa.
 
 	Nhưng mà sự thực nhưng chứng minh, hắn Triệu Hoằng Nhuận quá mức đánh giá thấp Yết Giác người, cho tới nhìn thấu dầu mỏ cùng cái kia biển lửa trong lúc đó liên hệ Yết Giác người, dùng mấy trăm chi hỏa thỉ, liền để hắn Ngụy quân bạch mất không một nhóm lớn dầu mỏ.
 
 	Đây chính là lòng tham không đủ điển hình ví dụ.
 
 	Nếu không là Triệu Hoằng Nhuận lòng tham ý đồ giở lại trò cũ, hy vọng có thể lại kéo dài một ngày, hắn bản không đến nỗi uổng phí hết đám kia dầu mỏ.
 
 	"Điện hạ, chư vị tướng lĩnh đã ở ngoài trướng hậu mệnh."
 
 	Tông vệ Lữ Mục, hướng về Triệu Hoằng Nhuận bẩm báo nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gù, nói rằng: "Xin bọn họ đi vào."
 
 	Vừa dứt lời, lều vải liêu lên, liền có vài tên Thương Thủy quân tướng lĩnh cất bước nhập sổ, Ngũ Kỵ cũng ở trong đó.
 
 	Những tướng lãnh này, quân chức có cao có thấp, cao đến một quân chủ tướng, thấp đến trong quân ngàn người tướng, bất quá những người này có một cái điểm giống nhau, vậy thì là, bọn họ đều là phụ trách phòng thủ chiến trường chính, tức cửa tây Thương Thủy quân tướng lĩnh.
 
 	"Thương Thủy quân hai ngàn người đem Dịch Giáp (kích á) "
 
 	"Cùng hai ngàn người đem Trần Tiếp (ié) "
 
 	"Ngàn người đem Nhiễm Đằng "
 
 	"Ngàn người đem Cốc Đào "
 
 	"Ngàn người đem Thang Vọng "
 
 	"Ngàn người đem Hạng Ly "
 
 	"Khấu kiến Túc Vương điện hạ!"
 
 	Trừ Ngũ Kỵ ở ngoài, trong lều sáu tên Thương Thủy quân tướng lĩnh ở tự giới thiệu mình sau dồn dập khấu hành lễ.
 
 	"Chư vị tướng lĩnh xin đứng lên." Triệu Hoằng Nhuận hư phù một cái, xin mời này sáu tên Thương Thủy quân các tướng lĩnh đứng dậy, đồng thời ở trong lòng âm thầm nhớ kỹ này vài tên tướng lĩnh tên cùng tướng mạo.
 
 	Tuổi trẻ, đây là Thương Thủy quân phổ biến đặc thù.
 
 	Hướng về được rồi nói, tuổi trẻ đại diện cho thân thể cường tráng, giàu có phấn chấn; có thể hướng về hỏng rồi nói, tuổi trẻ liền mang ý nghĩa mấy không kinh nghiệm, dễ dàng phạm sai lầm.
 
 	Nhưng lại nói đến, cũng chỉ có giống như vậy phảng phất một tờ giấy trắng quân đội, mới có thể càng thiếu để Triệu Hoằng Nhuận tới thử nghiệm các loại khác nhau với đương đại chủ lưu chiến thuật, hướng về bọn họ truyền vào hắn tư tưởng.
 
 	Mà những này chiến thuật cùng tư tưởng, khả năng là như Tuấn Thủy quân, Nãng Sơn quân, Thành Cao quân loại này dựng thành đã lâu quân đội không thể nào hiểu được, hoặc là bởi vì nhiều năm quen thuộc nuôi thành mà không cách nào thay đổi.
 
 	Phất tay một cái bắt chuyện chư tướng ở trong lều liền toà, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng: "Các ngươi hẳn là cũng biết, ta Thương Thủy trong quân những kia mãnh dầu hỏa bí mật, đã bị ngoài thành Yết Giác nhận biết phá, đồng thời, đến ngày nay hừng đông, một nhánh Yết Giác kỵ binh dùng hỏa thỉ nhen lửa ta quân hôm qua ở ngoài thành an bài mãnh dầu hỏa. Này liền mang ý nghĩa, ta quân không cách nào lại mượn hỏa đến phòng thủ Lạc thành." Nói tới chỗ này, hắn dừng một chút, hỏi dò chư tướng nói: "Đối với này, ngươi các loại  có thể có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Chư tướng lĩnh lẫn nhau liếc nhìn vài lần, lập tức, ngàn người đem Nhiễm Đằng ôm một cái quyền, trầm giọng nói rằng: "Túc Vương điện hạ, có câu nói mạt tướng không biết không biết có nên nói hay không."
 
 	"Cứ nói đừng ngại."
 
 	"Vâng." Ngàn người đem Nhiễm Đằng ôm quyền gật đầu, sắc mặt ngưng trọng nói rằng: "Mạt tướng hôm qua ở trên tường thành đốc chiến, phát hiện, trong quân những kia tân tốt, ở Yết Giác những kia nô lệ binh điên cuồng tiến công hạ, có thật nhiều người lãng quên thường ngày huấn luyện, sắc mặt trắng bệch, tứ chi cứng ngắc nếu là hôm qua không có mãnh dầu hỏa cùng liền nỗ, e sợ "
 
 	Hắn không hề tiếp tục nói, thế nhưng mọi người ở đây nhưng có thể nghe hiểu hắn muốn biểu đạt ý tứ.
 
 	Này không, hai ngàn người đem Dịch Giáp cũng phụ họa nói rồi một đại thông hôm qua nhìn thấy, tỷ như, những kia phụ trách liền nỗ sĩ tốt, đến phần sau trình hầu như là vừa thổ vừa phóng ra nỗ thỉ, mà phụ trách vận chuyển thi thể tân tốt môn, càng là ở cửa thành phụ cận thổ rối tinh rối mù.
 
 	Liền như vậy lính mới, làm sao có thể ở mất đi mãnh dầu hỏa chiến thuật tình huống hạ, ngăn trở những kia như hổ như sói, đánh bạc tính mạng Yết Giác nô lệ binh?
 
 	Không thủ được!
 
 	Đây là ngàn người đem Nhiễm Đằng cùng hai ngàn người đem Dịch Giáp muốn biểu đạt ý tứ, chỉ là bọn hắn lời giải thích muốn đối lập uyển chuyển một ít.
 
 	Mà điểm này, trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận cũng phi thường rõ ràng, dù sao 20 ngàn Thương Thủy trong quân, ước chừng sáu, bảy ngàn khoảng chừng : trái phải sĩ tốt, đó là chỉ trải qua ba, bốn tháng thao luyện thuần túy tân tốt, chưa bao giờ từng trải qua không khí chiến trường, mà còn lại sĩ tốt, tuy rằng xưng bọn họ là lão tốt đi, nhưng trên thực tế, cũng chỉ có điều là đánh qua Sở Ngụy Toánh Thủy chiến dịch sĩ tốt, đếm tới đếm lui cũng là rất ít mấy tràng chiến sự, căn bản không thể xem như là kinh nghiệm phong phú.
 
 	Chỉ có cực nhỏ một phần, đã từng nhiều lần ở Dương Thành Quân Hùng Thác suất lĩnh hạ tấn công quá Phần Hình Tắc, cũng có thể từ cái kia mấy cuộc chiến tranh bên trong sống sót sĩ tốt, những kia tuổi tiếp cận ba mươi tuổi lão tốt, mới có thể coi là chân chính có chiến trường kinh nghiệm sĩ tốt.
 
 	Mà những này sĩ tốt, bây giờ đại thể đều bị Ngũ Kỵ đề bạt làm trăm người tướng, 500 người tướng, ngàn người tướng, hai ngàn người đem chờ chút, hi vọng những người này vũ dũng có thể cảm hoá đến trong quân lính mới, nhưng hôm qua thử nghiệm ngưu đao trận giáp lá cà nhưng chứng minh, Thương Thủy quân quả nhiên vẫn là quá tuổi trẻ, cần nhiều thời gian hơn đến tôi luyện.
 
 	Chủ yếu vẫn là tâm lý tố chất không quá quan a
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm cảm khái nói.
 
 	Hắn cũng không ngoài ý muốn, nếu để hắn cầm vũ khí ra chiến trường đi giết địch, hắn cũng sẽ như những lính mới kia như vậy, ngây ngốc như rễ : cái cọc gỗ tự, dù sao trên đời này lại có mấy cái là trời sinh điên cuồng giết người, đạp xuống đủ chiến trường liền có thể như lão binh, thậm chí là tinh nhuệ như vậy phát huy như thường?
 
 	Túc Vương điện hạ lại chưa từng nổi giận?
 
 	Nhìn trầm tư không nói Triệu Hoằng Nhuận, trong lều chúng tướng trong lòng thật là kinh ngạc, bọn họ nguyên tưởng rằng ở đưa ra e sợ khó có thể bảo vệ tường thành dự đoán sau, trước mắt vị này Túc Vương điện hạ sẽ nhờ đó giận tím mặt.
 
 	Khả năng là chú ý tới chư tướng môn ánh mắt quái dị, Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc hỏi: "Làm sao?"
 
 	Sáu tên tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, một lúc lâu, hai ngàn người đem Trần Tiếp cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Mạt tướng còn tưởng rằng, Túc Vương điện hạ sẽ nổi giận "
 
 	"Nổi giận? Vì sao?" Triệu Hoằng Nhuận trên mặt càng buồn bực hơn.
 
 	Thấy này, ngàn người đem Nhiễm Đằng do dự một chút, cẩn thận mà nói ra nguyên nhân.
 
 	"Liền này?" Triệu Hoằng Nhuận sau khi nghe xong cười ha ha, lắc đầu nói rằng: "Các ngươi nói đều là thật tình, bản Vương sao lại trách tội? Biết rõ không thể làm mà thôi, đây mới là tối kỵ!" Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Bất quá, bản Vương cũng không hy vọng nắm cái này cho rằng ta quân thất lợi cớ, chỉ cần nhưng có một tia hi vọng, bản Vương cũng phải ra sức đi nắm. Đồng thời, bản Vương hi vọng chư vị cũng có thể làm được điểm này, không phụ lòng các ngươi bây giờ chức vị."
 
 	"Phải!" Bao quát Ngũ Kỵ ở bên trong, trong lều chư tướng ôm quyền gật đầu đáp.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy, ở trong lều đạc vài bước, trong miệng trầm giọng nói rằng: Vương nỗ lực dùng mãnh dầu hỏa kéo dài chiến tranh thời gian, để ngoài thành cái kia hơn 200 ngàn Yết Giác đại quân bị mỗi ngày tiêu hao lương thực tha đổ, bất quá, nếu cái này chiến thuật bị Yết Giác người cho phá giải, cái kia bản Vương cũng sẽ không uổng phí hết mãnh dầu hỏa" dứt lời, hắn quay đầu nhìn về chiên trong lều chư vị tướng lĩnh, nghiêm nghị nói rằng: "Nếu phòng thủ vất vả, vậy chúng ta liền chủ động xuất kích, mục đích vẫn là cái kia, quấy rầy Yết Giác người công thành trù bị."
 
 	Chủ động xuất kích?
 
 	Chư tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mà lúc này, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận từ trong lồng ngực lấy ra một tờ giấy đến, ngoắc ngoắc tay nói: "Ngươi các loại  tiến lên."
 
 	Chư tướng không rõ ý tưởng vây lại.
 
 	Ngày 18 tháng 8, tức Yết Giác bộ lạc đại quân vây công Lạc thành ngày thứ ba.
 
 	Sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, như cũ có một đội Yết Giác kỵ binh đi tới Lạc thành tây ngoại thành, hướng về Lạc thành tây giao cái kia mảnh liên tiếp hai ngày dấy lên quá đại hỏa đất khô cằn, lần thứ hai bắn một làn sóng hỏa thỉ.
 
 	Mà lần này kết quả cùng hôm qua không giống, những kia hỏa thỉ ở sau khi hạ xuống, vẫn chưa tự hôm qua như vậy nhen lửa đại địa.
 
 	Thấy này, Yết Giác các kỵ binh lúc này đem việc này bẩm cho tộc trưởng của bọn họ Bỉ Tháp Đồ.
 
 	Ở sau khi lấy được tin tức này, Bỉ Tháp Đồ cười ha ha, lúc này hạ lệnh chuẩn bị công thành.
 
 	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, ngày hôm trước nếu không là Ngụy người dùng cái kia hắc thủy chế tạo hỏa mạc, ngăn cản hắn Yết Giác nô dịch hai mươi vạn nô lệ binh, chỉ là một toà Lạc thành, làm sao có thể ngăn cản hắn?
 
 	"(Nguyên tộc ngữ) hôm nay, nhất định phải đạp phá Lạc thành!"
 
 	Lại xuất phát trước, Bỉ Tháp Đồ hứng thú đắt đỏ khích lệ dưới trướng quân đội.
 
 	Nhưng là ở lâm xuất phát trước, bỗng nhiên có một đội Yết Giác kỵ binh đến bẩm báo, nói Lạc thành tây thành có một nhánh quân đội xuất kích.
 
 	Vào lúc này? Ngụy người chủ động xuất kích?
 
 	Bỉ Tháp Đồ ngẩn người, bởi vì Ngụy người cái kia "Tự tìm đường chết" giống như cách làm mà sửng sốt, dù sao dưới cái nhìn của hắn, ở ở tình huống bình thường, chỉ khoảng ba vạn người đóng giữ Lạc thành, căn bản không ngăn được hắn hơn 200 ngàn đại quân, có thể vì sao Ngụy người còn dám vào lúc này chủ động xuất kích?
 
 	Bọn họ tại sao dũng khí?
 
 	Suy nghĩ nửa ngày, Bỉ Tháp Đồ bỏ lại nhưng đang chuẩn bị công thành công việc đại quân, chỉ mang theo mấy trăm kỵ Yết Giác kỵ binh, giục ngựa đi tới cái kia mảnh sườn núi, đăng cao phóng tầm mắt tới Lạc thành phương hướng.
 
 	Đúng như dự đoán, chính như hắn những Yết Giác đó tiếu kỵ đưa tới tin tức, Lạc thành phương hướng quả nhiên có một nhánh quân đội rời thành mà ra.
 
 	Mà dẫn đầu, lại là một ít giống như bọn họ ăn mặc da dê áo kỵ binh.
 
 	Bỉ Tháp Đồ nhíu nhíu mày, sắc mặt chìm xuống.
 
 	Bởi vì hắn đã ý thức được, những kỵ binh kia cũng không phải là Ngụy người, mà là Nguyên tộc người, hoặc là Đê tộc người.
 
 	Mà những người này dựa vào Ngụy người, nỗ lực cùng bản hẳn là huynh đệ bộ lạc Yết Giác bộ lạc là địch cử động, theo Bỉ Tháp Đồ tuyệt đối có thể xưng tụng là ác liệt nhất phản bội!
 
 	Đê tộc người cũng coi như, vì sao thân là Nguyên tộc người nhưng muốn phản bội Yết tộc nhân?
 
 	Bỉ Tháp Đồ mặt trầm như nước, hắn tâm nói: Các ngươi đã quyết định hiệp trợ Ngụy người, phản bội đồng bào, vậy cũng chớ trách ta lòng dạ ác độc.
 
 	Hắn lạnh lùng giục ngựa đứng lặng ở trên sườn núi, dự định thờ ơ lạnh nhạt trận chiến này.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, đối phương như vậy chọn người mã, căn bản không cần hắn làm ra thế nào ứng đối, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) hắn Yết Giác bộ lạc nô dịch nô lệ binh môn, sẽ ở công thành đồng thời, tiện thể đem này điểm quân đội nuốt hết.
 
 	"Ô ô ô ô ô ô "
 
 	Đại diện cho tiến công giác tiếng địch vang lên, Yết Giác các đốc quân nô dịch nô lệ binh môn đối với cái kia chi Ngụy quân triển khai thế tiến công.
 
 	Nhưng mà, để Bỉ Tháp Đồ trợn mắt ngoác mồm chính là, hắn tận mắt nhìn hắn trong quân nô lệ binh, ở như thuỷ triều nhằm phía cái kia chi Ngụy binh thì, càng như là cơn lốc thổi qua dân dã tự, từng mảng từng mảng ngã xuống đất.
 
 	Đó là
 
 	Bỉ Tháp Đồ hé mắt, kinh hãi mà nhìn cái kia chi bị Nguyên tộc kỵ binh bảo vệ Ngụy trong quân, ở cái kia từng chiếc từng chiếc thoáng như chiến xa giống như trên xe ngựa, ngơ ngác chuyên chở từng chiếc một thần kỳ đồ vật.
 
 	Chỉ thấy cái kia thần kỳ đồ vật, không ngừng mà thổ bắn ra từng cây từng cây thô như ngón tay giống như cung tên, đối với những kia nhằm phía bọn họ nô lệ binh môn, tạo thành khiến người ta khó có thể tin thương vong.
 
 	Vậy thì là Ngụy quốc liền nỗ?
 
 	Bỉ Tháp Đồ sắc mặt biến đến nghiêm nghị rất nhiều.