Ngụy Chiêu Vũ năm mười ba ngày sáu tháng tư, trước mắt Ngụy tướng Nhạc Dịch kết luận quân Tần rất có thể là dương đông kích tây, liền lập tức phái người đi trước Tần Dương nhắc nhở Bạch Phương Minh chớ có tùy tiện đoạn quân Tần đường lui hôm đó, hắn đi tới Lâm Ngụy bên trong thành, đem chuyện này bẩm báo Tư Mã An.

	Trùng hợp, lúc này Hoàn Vương Triệu Tuyên vừa mới suất lĩnh Bắc Nhất quân đội đến Lâm Ngụy vùng, tự mình đến đến Lâm Ngụy bên trong thành bái phỏng Tư Mã An.

	Trên thực tế, Tư Mã An mới là Hà Tây chiến trường từ đầu đến cuối quân Ngụy chủ soái, dựa theo hắn đã từng tính cách, là tuyệt đối sẽ không uỷ quyền cho Nhạc Dịch cái này 'Ngoại nhân', cho dù Nhạc Dịch là bị Thiên Sách phủ mệnh lệnh mà đến, Tư Mã An cũng phải thử trước một chút cái này Nhạc Dịch lại nói —— ngoại trừ kiểm tra Nhạc Dịch cầm binh tiêu chuẩn bên ngoài, còn muốn kiểm tra Nhạc Dịch hành quân chiến tranh nguyên tắc.

	Chỉ bất quá nha, Tư Mã An hôm nay tuổi tác cũng lớn, nhiều thời điểm tinh thần và thể lực đều theo không kịp, bởi vậy cũng chỉ có thể để cho Nhạc Dịch tạm thời thay hắn chấp chưởng một bộ phận Hà Tây quân đội.

	Chẳng qua như đã nói qua, dù sao Nhạc Dịch chính là thanh danh truyền xa trước nước Hàn danh tướng, đồng thời lại tham dự tiêu diệt Tề Sở Việt ba nước chiến tranh, bởi vậy, Tư Mã An đối với Nhạc Dịch cầm binh tài năng thì có chút công nhận.

	Chính là bởi vì như vậy, làm Nhạc Dịch hướng về phía hắn đưa ra quân Tần có thể có khả năng là dương đông kích tây, nhìn như muốn lấy Lâm Ngụy kì thực cũng là mưu đồ Tần Dương lúc, Tư Mã An nghiêm túc suy tư cái khả năng này.

	Thậm chí, vẫn mời Nhạc Dịch cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên hai người, cùng nhau đi trước theo dõi quân Tần doanh trại.

	Quân Tần doanh trại, thì xây tại Lâm Ngụy phía tây khoảng cách thành trì đại khái bốn mươi dặm vị trí.

	Làm Tư Mã An dẫn Nhạc Dịch cùng Hoàn Vương Triệu Tuyên xa xa thăm dò quân Tần doanh trại trong ngoài động tĩnh lúc, bọn họ thấy cái tòa này doanh trại không sai biệt lắm đã xây xong, nhưng mà những cái đó Tần quân binh lính đám người, vẫn đang đang dùng xe ngựa kéo vận chuyển xuống viên mộc.

	Những cái này bó củi, cũng không phải là gần đây vận chuyển tới, bởi vì làm Trọng Tuyền vứt bỏ phòng thủ sau, Nhạc Dịch tại rút quân trên đường liền thả lửa thiêu hủy dọc đường rừng cây, cảnh này khiến quân Tần chỉ có thể theo so sánh địa phương xa đi chặt cây cây rừng, dùng cho làm ra doanh trại hoặc là chế tạo khí giới công thành.

	"Quân Tần. . . Thật như Nhạc tướng quân nói, chỉ là đánh nghi binh Lâm Ngụy thành sao?"

	Tại xa xa xem thế nào sau một lúc, Hoàn Vương Triệu Tuyên cau mày nói ra, bởi vì hắn mơ hồ thấy quân Tần doanh trại bên trong đã có không ít xe công thành.

	Thì Triệu Tuyên bên cạnh Tham Tương Chu Biện lắc đầu nói ra: "Điện hạ, quân Tần cho dù chế tạo xe công thành, cũng không có thể xác định bọn họ thì nhất định sẽ đánh Lâm Ngụy thành, những cái này xe công thành, đồng dạng có thể dùng làm đánh Tần Dương."

	Nghe nói lời ấy, Nhạc Dịch dùng ánh mắt tán thưởng nhìn một cái Chu Biện, đợi gật đầu sau nói ra: "Vị tướng quân này nói cực phải, những cái này xe công thành quả thật có có lẽ dùng cho đánh Tần Dương, chẳng qua, Nhạc mỗ càng có khuynh hướng cái khác suy đoán, trước mắt những cái này xe công thành, là quân Tần cố ý làm cho bọn ta nhìn, mục đích chính là vì để cho bên ta tin tưởng hắn hội công đánh Lâm Ngụy. . ."

	Dứt lời, hắn hướng phía Tần doanh trại phương hướng chép miệng, hơi mang theo mấy phần cười lạnh nói ra: "Nơi đây khoảng cách Tần doanh trại, không được hai dặm, lại nhìn đến địa phương nào vùng đất bằng phẳng, nếu như nếu là ta quân Ngụy, tại khoảng cách này nhất định có thể phát hiện quân địch bên ngoài thăm dò, chính là cho tới nay, còn không bằng bất luận cái gì một chi quân Tần kỵ binh qua gây rối, giống như người Tần căn bản không để ý bọn ta thăm dò, cái này không phù hợp lẽ thường."

	"Đúng vậy. . ."

	Chu Biện trên mặt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, híp mắt mắt lượng phe mình cùng Tần doanh trại khoảng cách.

	Mà lúc này, Tư Mã An sâu cau mày, suy tính Nhạc Dịch lời nói.

	Hắn tọa trấn Hà Tây quận hơn mười năm, cùng nước Tần quân đội nhiều lần giao thủ, hai bên coi như là quen biết đã lâu, cho dù Tư Mã An hôm nay lớn tuổi, suy nghĩ phản ứng đều không kịp năm đó, nhưng mà nhận định sự tình năng lực lại còn đang tại, hắn đương nhiên minh bạch Nhạc Dịch đúng.

	Lấy quân Tần năng lực mà nói, thực sự không thể tin bọn họ sẽ quên hai dặm khoảng cách bên ngoài quân địch.

	Càng chưa nói, bọn họ phía trước tới đây mà trên đường, thì từng gặp phải một đội tuần tra quân Tần kỵ binh, mặc dù lúc đó đội ngũ quân Tần kỵ binh bởi vì nhân số qua ít quan hệ mà chủ động rút lui, nhưng mà tính toán thời gian, theo lý mà nói cũng có thể đưa bọn họ hướng đi bẩm báo Tần doanh trại bên trong Tần tướng đám người.

	Chính như Nhạc Dịch cùng Tư Mã An phán đoán, bọn họ lần này, đúng là bị quân Tần cố ý thả vào.

	Trên thực tế từ lúc mười lăm phút đồng hồ trước khi, quân Tần chủ soái Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi liền nhận được tuần tra kỵ binh bẩm báo, biết được có một đội Ngụy kỵ bịnh hướng về phía bọn họ doanh trại mà đến, nhân số đại khái ba bốn trăm kỵ binh trên dưới.

	Lúc đó Công Tôn Khởi suy tư chốc lát, liền kết luận cái này nhất định là quân Ngụy các tướng lĩnh ý đồ thăm dò hắn quân Tần doanh trại —— dù sao ba bốn trăm kỵ binh chung quy chưa đến nỗi là vì tiến công hắn quân Tần đại doanh mà đến đi?

	Ngay sau đó, Công Tôn Khởi tương kế tựu kế, mệnh lệnh doanh bên trong kỵ binh đám người tạm thời chớ có đi kinh động đội ngũ quân Ngụy kỵ binh, hắn hy vọng để cho những cái đó Ngụy quân kỵ binh, nhất là trong đó Ngụy tướng đám người, thấy một chút sẽ lầm cho rằng bọn họ đem đánh Lâm Ngụy thành đầu mối.

	Nói thí dụ như những thứ kia cho dù tại vài ngoài trăm trượng cũng tương đối thấy được công thành xe công thành.

	Nếu như nếu không phải đừng có ý đồ, theo lý mà nói loại này công thành binh khí tại chế tạo xong sau, là muốn dùng thanh vải bố các loại che lấp vật che che lại, đề phòng thủ thành phương sớm biết được tình huống, làm tốt tương ứng chuẩn bị.

	Liền tại Tư Mã An, Nhạc Dịch, Hoàn Vương Triệu Tuyên đoàn người tử ở phía xa sườn núi trên xa xa thăm dò Tần doanh trại lúc, tại Tần doanh trại cánh đông cảnh giới tháp canh trên, Công Tôn Khởi còn có nghe tin mà đến Tần Vương Hồi cùng Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm, cũng tại ngắm nhìn xa xa quân Ngụy.

	Tựa như Nhạc Dịch nói, cho dù cách hai dặm mà, chính là tại ba bốn trăm quân Ngụy kỵ binh tụ tập tại một chỗ tình huống dưới, quân Tần rốt cuộc không thể phát hiện xa xa địch tình, trừ phi quân Tần binh lính đám người mỗi người đều là người mù.

	"Không sai biệt lắm."

	Đánh giá sờ qua nửa nén hương trên dưới, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi hạ lệnh: "Bay đâu, lệnh "Hứa Chỉ" dẫn hơn ngàn kỵ binh, trục xuất xa xa những Ngụy kỵ bịnh đó!"

	Nghe nói lời ấy, Tần Vương Hồi cảm thấy chút ngoài ý muốn, hỏi: "Vũ Tín Hầu không phải là muốn mượn cái này lừa gạt quân Ngụy đám người, cớ gì ? Lại muốn vội vã đem đánh đuổi?"

	Công Tôn Khởi nghe vậy chắp tay hồi đáp: "Đại Vương, thần sờ không trúng Nhạc Dịch có hay không tại những cái đó Ngụy quân kỵ binh trong đó, người này cực kỳ giảo hoạt, lại thêm lại kinh nghiệm phong phú, hắn gặp quân ta chậm chạp không phái kỵ binh trục xuất, nhất định sinh lòng hoài nghi, tiến tới lòng nghi ngờ tại quân ta có phải là hay không cố bày nghi trận, là nguyên nhân, thần mới muốn phái kỵ binh trục xuất, làm hắn khó có thể nhận định."

	"Thì ra là thế." Tần Vương Hồi bừng tỉnh đại ngộ.

	Sau một lát, Tần doanh trại cửa ngõ mở rộng ra, một đội kỵ binh nhanh chóng thoát ra doanh trại, hướng phía xa xa Tư Mã An, Hoàn Vương Triệu Tuyên cùng Nhạc Dịch đám người chỗ ở vị trí chạy như bay.

	Gặp quân Tần phái ra chí ít một nghìn tên kỵ binh ra doanh trục xuất nhóm người mình, Tư Mã An lập tức hạ lệnh lui lại.

	Dù sao nước Tần kỵ binh sức mạnh cũng không yếu, đều là nước Tần cùng Tây Khương, Nghĩa Cừ các loại dị tộc phát động chiến tranh quân chủ lực, mặc dù nói phe mình bên này cũng có ba bốn trăm kỵ binh, nhưng mà Tư Mã An vẫn không tự đại đến cái này ba bốn trăm Ngụy kỵ bịnh có thể đánh bại quân Tần hơn ngàn số lượng kỵ binh.

	Không thể không nói, cái này hơn ngàn quân Tần kỵ binh xuất kích, để cho Hoàn Vương Triệu Tuyên cùng Chu Biện có phần không chắc —— chốc lát trước khi, bọn họ vẫn rất công nhận Nhạc Dịch nhận định, dù sao bọn họ cũng hiểu được quân Tần chưa đến nỗi đối với bọn họ thăm dò thì làm như không thấy, không nghĩ tới, chỉ là sau một lúc lâu, quân Tần liền phái ra hơn ngàn kỵ binh.

	Bất quá khi tại trên đường nói đến cái này trọng tâm câu chuyện lúc, Nhạc Dịch vẫn như cũ tin tưởng phán đoán của mình, hắn cảm thấy, hơn ngàn kỵ binh sở dĩ sẽ rời doanh xuất kích, cũng chẳng qua là Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cố bày nghi trận mà thôi.

	Lấy hắn chinh chiến nửa cuộc đời kinh nghiệm mà nói, đụng tới như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi loại này cấp bậc địch tướng, nhất định phải tin tưởng mình lúc ban đầu trực giác cùng nhận định, bởi vì sau đó nhận định, thực ra trong đó hỗn tạp rất nhiều địch tướng cố ý thả ra 'Giả tình báo', dưới so sánh, lúc ban đầu trực giác cùng nhận định thực ra độ chuẩn xác càng cao.

	Gặp Nhạc Dịch chấp nhất mình gặp, Tư Mã An không nói thêm gì, hắn không phải không thừa nhận, chính mình tuổi tác thực sự lớn, thế cho nên lại cũng không cách nào như lúc còn trẻ vậy nhanh chóng làm ra nhận định, chẳng qua, hắn công nhận Nhạc Dịch làm gì có liên quan tới "Lúc ban đầu nhận định" quan điểm.

	Dù sao Tư Mã An lúc còn trẻ, cũng giống vậy bằng vào trực giác của mình quá nhiều căn cứ vào đã biết tình báo mà cho ra 'Điều kiện tốt nhất sách lược' —— nơi này trực giác, thực ra có thể lý giải làm là quanh năm suốt tháng tích lũy kinh nghiệm, làm cho bọn họ có thể ở tương tự tình cảnh dưới lập tức làm ra tối ưu lựa chọn.

	Suy nghĩ một chút, Tư Mã An nói với Nhạc Dịch: "Phái người một ngày mười hai canh giờ nhìn chằm chằm quân Tần nhất cử nhất động. . . . Nếu quân Tần quả thực tập kích Tần Dương, như vậy tất nhiên là Bạch Phương Minh cái này ham muốn đoạn hậu quân Tần đường lui lại bị quân Tần phục kích, nếu thăm dò đến tiếp kế tiếp mấy ngày, có Tần Dương vùng quân Ngụy cùng quân Tần chém giết, tiện thể kết luận quân Tần tám chín phần mười muốn đánh lén Tần Dương. Ở giữa lúc, thỉnh Hoàn Vương dẫn quân trợ giúp Tần Dương, về phần Nhạc Dịch tướng quân, thì dẫn quân đánh úp cái tòa này Tần doanh trại, lại thuận thế cướp đoạt Trọng Tuyền."

	Nhìn trước mắt cái này râu tóc bạc trắng lão tướng, cho dù cao ngạo tại Nhạc Dịch, cũng nhịn không được có phần cảm khái, cảm khái tại trước mắt vị tướng quân này, nếu hắn có thể tuổi còn trẻ mười tuổi, nhất định có thể tự mình chỉ huy trận này chiến sự, mà chưa đến nỗi như trước mắt, chỉ là ra cái thành đối với quân Tần doanh trại theo dõi một phen, để vị lão tướng này quân đội trên mặt hiện đầy mệt nhọc.

	". . . Đợi trở về thành sau, ta liền kêu Quý Yên, Nhạc Thuân hai người dẫn ta Hà Tây quân đội kỵ binh giúp ngươi giúp một tay, hy vọng Nhạc tướng quân chớ có phụ lòng bệ hạ tín nhiệm đối với ngươi." Tư Mã An nghiêm nghị nói ra.

	"Tuân mệnh!"

	Nhạc Dịch ôm quyền đáp.

	Hắn không nói gì thêm "Tư Mã tướng quân" lời như vậy, bởi vì hắn thấy, cái này khó tránh có điểm 'Được tiện nghi khoe mã' hiềm nghi, dù sao Tư Mã An cũng không phải cùng hắn gần gũi mới đưa Hà Tây kỵ binh giao cho hắn.

	Vẫn là câu nói kia, nếu Tư Mã An tuổi còn trẻ mười tuổi, hắn tuyệt đối sẽ chỉ làm Nhạc Dịch chịu trách nhiệm mỗi tòa thành trì phòng ngự, mà không sẽ đem toàn bộ đại cục giao phó cho Nhạc Dịch.

	Như bọn họ loại này kiêu ngạo người, tin tưởng mình càng nhiều qua tin tưởng quân đội bạn.

	Bởi vậy, Nhạc Dịch chỉ nói một câu "Mạt tướng xác định không phụ bệ hạ tín nhiệm", để cho Tư Mã An hài lòng gật đầu.

	Đợi phản hồi Lâm Ngụy thành sau, Tư Mã An lập tức gọi Quý Yên, Nhạc Thuân hai tướng, để cho người sau giúp đỡ Nhạc Dịch.

	Mà Nhạc Dịch, thì kêu Quý Yên, Nhạc Thuân hai tướng phái kỵ binh ngày đêm giám thị quân Tần doanh trại nhất cử nhất động.

	Mà cùng lúc đó tại Tần Dương bên trong thành, phòng thủ Bạch Phương Minh cùng Bàng Mãnh hai người, đang ở vì ai đi trước tập kích quân Tần đường lui mà tranh luận không nghỉ.

	Chính như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi phán đoán như vậy, bởi Tư Mã An tính cách gây nên, Hà Tây quân đội binh tướng đám người càng có khuynh hướng chủ động xuất kích, từ khi hai ngày trước biết được Trọng Tuyền huyện vứt bỏ phòng thủ sau, Bạch Phương Minh thì đang đợi quân Tần kế tiếp hành động: Tới cùng quân Tần là tiến công hắn Tần Dương, hay là tiến công Lâm Ngụy.

	Nếu tiến công hắn Tần Dương, như vậy hắn thì thủ vững thành trì, phản đúng lúc Lương Sơn phía nam vẫn trú đóng Hoàn Vương Triệu Tuyên sáu bảy vạn Bắc Nhất quân đội, quân Tần tuyệt đối không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn đánh chiếm hắn Tần Dương.

	Nếu quân Tần tiến công Lâm Ngụy, như vậy, hắn cũng muốn nếm thử nhìn một chút có thể hay không chặn đứng quân Tần đường vận chuyển lương.

	Dù sao quân Tần xưa nay thiếu lương thực, hắn nếu thành công chặn được quân Tần một nhóm lương thảo, vậy đơn giản liền giống như dùng đao đang cắt người Tần thịt, nếu như nhiều chặn vài lần, nói không tốt Hà Tây quân Tần cũng bởi vì cạn lương thực mà sớm hỏng mất.

	Cho nên nói, chặn lương thực loại sự tình này mặc dù nguy hiểm rất lớn, thế nhưng thu hoạch cũng rất lớn, nhất là như quân Tần loại này hằng ngày tính chất thiếu lương thực địch nhân đến nói.

	Hai ngày sau, Bạch Phương Minh liền biết được quân Tần quyết định, biết được quân Tần xua quân Lâm Ngụy, tại Lâm Ngụy thành tây đại khái bốn mươi dặm chỗ địa phương kiến tạo doanh trại.

	Làm phái đi ra thám báo kỵ binh thăm dò đến mười mấy hai mươi vạn quân Tần trùng trùng điệp điệp đi Lâm Ngụy, làm cho Trọng Tuyền huyện cũng không nhiều ít phòng thủ binh lực lúc, Bạch Phương Minh bụng mừng rỡ, cho rằng thời cơ đi tới, liền cùng phó tướng Bàng Mãnh hợp lại tính toán, quyết định đánh lén Trọng Tuyền, chặt đứt quân Tần đường vận chuyển lương.

	Chẳng qua, Bàng Mãnh mặc dù ủng hộ quyết định của hắn, nhưng yêu cầu hắn tới mang binh, điều này làm cho Bạch Phương Minh có chút lo lắng.

	Phải biết rằng, Bàng Mãnh mặc dù là hắn Hà Tây quân đội dũng tướng, bàn về cá nhân võ nghệ ngay cả Bạch Phương Minh đều không phải là người trước đối thủ, nhưng mà tiếc nuối là, Bàng Mãnh nhiều võ lực dũng mãnh mà ít mưu lược, bàn về gặp thời ứng đối xa xa không bằng hắn.

	Đúng vậy, trên thực tế Bạch Phương Minh cũng cân nhắc đến đánh lén một chuyện nguy hiểm, thậm chí, hắn cũng nghĩ tới quân Tần không lấy hắn Tần Dương mà công Lâm Ngụy, cái này có phải là hay không vì kiếm hắn xuất binh đánh lén quỷ kế, nhưng mà cân nhắc đến nếu là có thể một lần nữa đoạt lại Trọng Tuyền huyện có thể để cho hắn quân Ngụy đạt được số lượng lớn ưu thế, Bạch Phương Minh cái này mới quyết định mạo hiểm.

	Chính vì vậy, hắn mới không chịu để cho Bàng Mãnh dẫn quân đi trước, bởi vì vạn nhất quân Tần bày ra mai phục, Bàng Mãnh tuyệt đối phản ứng không đuổi kịp, rất có thể tại quân Tần phục kích dưới toàn quân bị diệt.

	Dĩ nhiên, những cái này lời nói thật nhất định là không thể nói cho Bàng Mãnh, bằng không cái này mãng phu để chứng minh bản thân, dám chắc chết sống muốn dẫn quân đi trước, ngay sau đó, Bạch Phương Minh thì giả xưng là bản thân ngứa ngáy khó nhịn, khuyên can mãi, ưng thuận vài trên xe đảng rượu mạnh coi như tạ ơn, rồi mới miễn cưỡng thuyết phục Bàng Mãnh thay hắn canh giữ ở Tần Dương huyện.

	Đầu tháng tư bảy, trước mắt Tư Mã An, Nhạc Dịch, Hoàn Vương Triệu Tuyên đám người theo dõi quân Tần doanh trại ngày kế, Tần Dương phòng thủ Bạch Phương Minh suất lĩnh hai nghìn kỵ binh, năm nghìn bộ binh, hoả tốc chạy tới Trọng Tuyền huyện.

	Tại một phen hành quân gấp sau, rốt cục tại cùng ngày gần tối trước, đi tới Trọng Tuyền huyện phía bắc đại khái hai mươi dặm chỗ.

	Khoảng cách này, đã đầy đủ Bạch Phương Minh tại đêm đó đối với Trọng Tuyền huyện phát động đánh lén.

	Kêu dưới trướng binh lính đám người tại phụ cận trong rừng nghỉ ngơi một hồi, ăn uống no đủ sau, Bạch Phương Minh hạ lệnh hướng về phía Trọng Tuyền huyện tiến quân.

	Đợi chờ Bạch Phương Minh suất lĩnh dưới trướng Hà Tây quân đội lặng yên không một tiếng động tới Trọng Tuyền huyện góc đông bắc lúc, lúc này đã giờ Tuất canh ba trước sau, Trọng Tuyền huyện hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có cửa thành lâu phụ cận mới có hơi hứa ánh sáng, mơ hồ có thể thấy có phần quân Tần binh lính tại thành trên đi tới đi lui, về phần cái khác cách thành cánh cửa lâu khá xa tường thành, thì một mảnh đen kịt.

	『. . . 』

	Nhìn gần trong gang tấc Trọng Tuyền huyện, Bạch Phương Minh nhíu mày, mơ hồ cảm giác có điểm không đúng.

	Hắn ta tự hỏi mình, nếu hắn là trú đóng Trọng Tuyền Tần tướng, biết được phương bắc Tần Dương trú đóng mấy vạn quân Ngụy, hắn sẽ sơ ý đến tại Trọng Tuyền cùng Tần Dương trên đường không bày trạm gác ngầm tình trạng sao?

	Hay là nói, trú đóng Trọng Tuyền Tần tướng, nhưng thật ra là cái khờ dại?

	Hai người này, tới cùng cái nào khả năng tính chất lớn hơn nữa?

	"Tướng quân, không hạ lệnh đánh úp thành sao?" Có thuộc cấp thấp giọng hỏi Bạch Phương Minh nói.

	Bạch Phương Minh khoát tay, ra hiệu người nọ an tâm một chút chớ nóng, hắn tỉ mỉ nhìn chằm chằm xa xa ước chừng hơn hai trăm trượng xa Trọng Tuyền huyện, chợt lại hướng phía cửa thành bắc cùng cửa thành đông hai cái mục tiêu màn đêm nhìn ra ngoài một hồi, bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

	"Rút lui!" Hắn quyết đoán mà hạ lệnh.

	Nhưng mà, liền tại dưới trướng hắn quân Ngụy không hiểu cho nên theo đường đi lui lại lúc, đột nhiên phụ cận cách đó không xa trong rừng nhìn trời bắn thăng ba chi hỏa tiễn, chợt, có đếm không xiết quân Tần theo cửa thành bắc cùng cửa thành đông hai cái phương hướng giết qua.

	"Giết!"

	Những cái đó Tần quân binh lính lớn tiếng tiếng reo hò, hướng phía quân Ngụy đánh tới.

	Thấy vậy, Bạch Phương Minh kết luận bản thân trong bẩy rập, lập tức lui quân, vì đề phòng quân Tần thừa dịp loạn đánh úp hắn quân đội dưới quyền, hắn tự mình mang binh chặn hậu.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, tại bọn hắn lúc tới trên đường, dĩ nhiên cũng có quân Tần mai phục, thậm chí đến cuối cùng, bốn phương tám hướng đều là quân Tần, không biết đến tột cùng có bao nhiêu người.

	Tại bốn mặt thụ địch tình huống dưới, Bạch Phương Minh chỉ có suất lĩnh dưới trướng binh lính liều mạng đột phá vòng vây, nhưng mà không biết làm sao vùng này quân Tần thật sự là quá nhiều, thế cho nên hắn phá vây rồi nhiều lần, đều không có thể thành công.

	Mắt nhìn dưới trướng binh tướng tổn thương thật lớn, Bạch Phương Minh lòng như đao cắt.

	Tận lực quyết chiến hai canh giờ, Bạch Phương Minh lần này mang tới ước chừng bảy ngàn kỵ binh, liền đã hao tổn quá nửa, thậm chí may mắn còn tồn tại Ngụy binh, cũng sợ rằng khó có thể chống đỡ quá lâu.

	May mắn là, trên bầu trời mây đen che lại ánh trăng, làm cho quân Tần đối với quân Ngụy vây giết tạm thời ngừng lại.

	Nhưng mà Bạch Phương Minh minh bạch, loại này vận may cũng sẽ không nương theo hắn bao lâu, nhiều nhất ngày mai, đợi chờ lúc trời sáng phân chia, quân Tần sẽ lại lần nữa tổ chức vây giết.

	Mà vấn đề là, trước mắt tối lửa tắt đèn, hắn cũng không có biện pháp suất lĩnh binh lính đột phá vòng vây.

	Chịu khổ một đêm, đợi chờ ngày hôm sau trời tờ mờ sáng, Bạch Phương Minh triệu tập dưới trướng tàn quân, chuẩn bị một lần cuối cùng đột phá vòng vây.

	Nhưng mà tiếc nuối là, quân Tần phảng phất là tính đúng hắn sẽ ở lúc trời sáng phân chia mạnh mẽ đột phá vòng vây, sớm thì chuẩn bị kỹ càng.

	Liền tại Bạch Phương Minh bởi vì thủy chung không cách nào đột phá vòng vây mà bội phần cảm thấy tuyệt vọng lúc, viện binh bỗng nhiên giết đến.

	Nguyên lai là hắn phó tướng Bàng Mãnh, hắn nhận được Nhạc Dịch thư —— nói xác thực, là Nhạc Dịch thư đưa đến Tần Dương sau, Bàng Mãnh nhàn rỗi không chuyện gì hủy đi Nhạc Dịch phái người giao cho Bạch Phương Minh thư, ý thức được Bạch Phương Minh lần này dẫn quân đánh lén Trọng Tuyền huyện rất có thể gặp phải quân Tần phục kích, liền trong đêm đem binh gấp tới cứu viện, cuối cùng là ở trước khi trời sáng chạy tới Trọng Tuyền vùng.

	Gặp viện quân giết đến, Bạch Phương Minh dưới trướng quân Ngụy sĩ khí đại chấn, cùng Bàng Mãnh quân đội hội binh một chỗ, liều mạng giết ra trùng vây, mang theo bại binh trốn về Tần Dương huyện.

	Mà lúc này, bởi vì hôm qua sau nửa đêm thời điểm, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi khi biết "Thành công phục kích Ngụy tướng Bạch Phương Minh" tin tức sau liền lập tức phái tướng lĩnh "Biên Tích" dẫn quân đánh lén ban đêm Tần Dương.

	Không nghĩ tới, Ngụy tướng Quý Yên, Nhạc Thuân hai người dưới trướng Hà Tây kỵ binh, cũng tại đêm qua thăm dò đến Trọng Tuyền huyện vùng hư hư thực thực phát sinh chiến sự, vội vàng hồi bẩm Nhạc Dịch, Nhạc Dịch liền lập tức thông tri Hoàn Vương Triệu Tuyên.

	Mặc dù đối với tại Nhạc Dịch nhận định nửa ngờ nửa tin, nhưng mà Hoàn Vương Triệu Tuyên hay là phái tông vệ tướng Lý Mông suất lĩnh ba nghìn kỵ binh, hai nghìn bộ binh gấp rút tiếp viện Tần Dương.

	Chi này do Lý Mông suất lĩnh quân Ngụy, trùng hợp cùng "Biên Tích" phía trước đi Tần Dương trên đường gặp được, song phương đều ngạc nhiên, vội vàng giao thủ.

	Trận này tao ngộ chiến, làm cho Bạch Phương Minh cùng Bàng Mãnh hai tướng có thể đúng lúc trốn về Tần Dương, liền tức khắc tỉnh lại bên trong thành binh tướng làm xong thủ thành chuẩn bị.

	Hai canh giờ sau, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi cùng Ngụy tướng Nhạc Dịch, chia ra nhận được "Biên Tích" cùng "Lý Mông" phái người đưa tới tin tức, biết được hai người bọn họ phái ra quân đội phía trước đi Tần Dương trên đường gặp phải.

	Lúc đó Công Tôn Khởi lòng tràn đầy vô cùng căm phẫn mà mắng to: "Lại là cái này Nhạc Dịch phá hư ta chuyện tốt!"

	Trái lại Nhạc Dịch, thì như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm, may mắn Lý Mông suất lĩnh quân đội đúng lúc chạy tới, đánh bại quân Tần đánh lén Tần Dương ý đồ.

	Bình tĩnh mà xem xét, tuy nói Nhạc Dịch đối với ném vài cái thành cũng không thèm để ý, nhưng mà cũng chưa từng nghĩ tới dễ dàng như vậy để quân Tần đắc thủ, làm sao cũng phải nhường quân Tần trả giá mấy vạn người thương vong coi như giá cao đi?

	Thấy mình kế sách bị Nhạc Dịch nhìn thấu, Công Tôn Khởi lại xảy ra một tính toán, hắn đối với Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói ra: "Nếu Nhạc Dịch coi là đến quân ta đánh nghi binh Lâm Ngụy mà thực tế lấy Tần Dương, bọn ta không bằng tương kế tựu kế, lập tức lui quân, xua quân hướng bắc, bày ra cường công Tần Dương tư thế, kể từ đó, Nhạc Dịch rất có thể dẫn quân đánh úp Trọng Tuyền, ở giữa lúc quân ta chuyển đường phản hồi, là có thể giết hắn một trở tay không kịp."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nhìn sâu xa.

	Kết quả là, tại Lâm Ngụy thành tây bốn mươi dặm chỗ Tần doanh trại, hơn mười vạn quân Tần dốc toàn lực hành động, mang theo hết thảy khí giới công thành, hướng phía Tần Dương huyện tiến quân.

	Giám thị quân Tần khẽ động một câu Hà Tây kỵ binh, liền vội vàng đem chuyện này bẩm báo Quý Yên, Nhạc Thuân hai tướng, hai tướng rồi lập tức bẩm báo Nhạc Dịch.

	Quý Yên nói với Nhạc Dịch: "Quân Tần đánh lén Tần Dương không được, tức giận cường công, quân ta vừa lúc thuận thế thu phục Trọng Tuyền, chặn đứng quân Tần đường về."

	Nhạc Dịch khẽ cười lắc đầu nói ra: "Quý tướng quân  cho rằng quân Tần là đánh lén không được mà thẹn quá thành giận? Không không không, Nhạc mỗ cho rằng, quân Tần cái này cử chỉ chỉ là muốn gạt ta quân đội đánh úp Trọng Tuyền mà thôi, Trọng Tuyền đánh không được, Bạch Phương tướng quân chính là quân ta vết xe đổ. . . Chẳng qua, ngoài thành Tần doanh trại, ngược lại là có thể lấy, Công Tôn Khởi hy vọng đem bọn ta lừa gạt đến Trọng Tuyền, cho dù biết được quân ta đánh úp hắn doanh trại, hắn cũng sẽ chọn ẩn nhẫn, bởi vậy chỉ cần hai vị tướng quân tại đánh úp Tần doanh trại sau lập tức lui quân phản hồi, cái này cử chỉ cũng không nguy hiểm."

	Quý Yên, Nhạc Thuân hai người hai mặt nhìn nhau, cân nhắc Nhạc Dịch xác thực đoán chắc quân Tần sách lược, hai người bọn họ cuối cùng quyết định nghe theo Nhạc Dịch mệnh lệnh, thừa dịp Tần doanh trại phòng thủ trống không mà đem đánh chiếm, sau đó một cây đuốc đem đốt sạch.

	Quả nhiên, lúc này đang chậm rãi dẫn quân hướng phía Tần Dương đi Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi, khi biết phe mình quân doanh bị quân Ngụy đánh lén sau, quả nhiên không có phái binh cứu viện, chỉ là làm xong phục kích Nhạc Dịch quân đội chuẩn bị.

	Nhưng không nghĩ tới, Ngụy tướng Quý Yên, Nhạc Thuân hai người tại phóng hỏa thiêu hủy Tần doanh trại sau, thì lui quân quay trở về Nhạc Dịch quân doanh.

	Sau khi lấy được tin tức này, Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi trầm mặc tốt một hồi.

	Tuy nói kỳ phùng địch thủ là một chuyện đáng giá cao hứng, nhưng mà nói thật, hắn lúc này làm sao cũng không cao hứng nổi.

	Hắn đối với Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm nói ra: "Tập kích bất ngờ Tần Dương thất bại, chỉ còn lại có cường công một đường, nếu ta đoán không sai, Triệu Tuyên Bắc Nhất quân đội, sẽ lập tức theo Lâm Ngụy trợ giúp Tần Dương, chỉ bây giờ lúc, chỉ có trước lấy Triệu Tuyên Ngụy doanh, chặn đứng Triệu Tuyên binh mã."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm cau mày nói ra: "Đóng quân Lương Sơn phía nam? Đây chẳng phải là rơi vào quân Ngụy bao vây?"

	Quả thực, nếu Công Tôn Khởi cướp đoạt Hoàn Vương Triệu Tuyên Ngụy doanh, ở giữa lúc hắn phía tây là Tần Dương, phía nam là Hoàn Vương Triệu Tuyên cùng Lâm Ngụy thành, phía đông là nước Ngụy Hà Đông phòng thủ Ngụy Kỵ, đây quả thực là ba mặt thụ địch.

	"Chính là muốn như vậy."

	Công Tôn Khởi nghiêm nghị nói ra: "Gặp quân ta tự động rơi vào bao vây, quân Ngụy mới có thể chầm chậm áp dụng vây công, bọn họ cũng không biết Vị Dương Quân đang đang tấn công Điêu Âm, chỉ cần Vị Dương Quân cầm xuống Điêu Âm, ở giữa lúc xua quân hướng nam, giúp đỡ quân ta đánh Tần Dương, thì có rất lớn cơ hội cầm xuống Tần Dương."

	Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm đem việc này báo lên Tần Vương Hồi, người sau đang trầm tư một lát sau, cuối cùng đồng ý Công Tôn Khởi mạo hiểm sách lược.

	Ngay sau đó, Công Tôn Khởi đem dưới trướng binh mã một phân thành hai, thỉnh Đại Thứ Trưởng Triệu Nhiễm suất lĩnh phân nửa binh lực cùng Tần Vương Hồi cùng nhau trú đóng Trọng Tuyền, mà hắn thì suất lĩnh một nửa kia binh lực tập kích Hoàn Vương Triệu Tuyên tại Lương Sơn phía nam Ngụy doanh.

	Lương Sơn phía nam Ngụy doanh phòng thủ Phương Sóc làm sao cũng không nghĩ tới quân Tần dĩ nhiên sẽ tập kích hắn đại doanh, đề phòng sơ suất, liền bị quân Tần đoạt được doanh trại, chỉ chờ mang theo tàn quân tìm nơi nương tựa Hoàn Vương Triệu Tuyên.

	Chính như Vũ Tín Hầu Công Tôn Khởi suy đoán, đối với hắn phân binh tập kích Hoàn Vương Triệu Tuyên doanh trại, hành động này phía Ngụy các tướng lĩnh đều không hiểu ra sao, ngay cả Nhạc Dịch cũng không hiểu nổi Công Tôn Khởi đến tột cùng đang đùa cái dạng gì.

	Tự rơi vào hắn quân Ngụy bao vây?

	Tự chịu diệt vong?