Đại Ngụy cung đình chính văn chương 687:: Thứ hai đổ ước
 
 	Đầu tháng chín nhất sáng sớm, đại khái là giờ mẹo trước sau.
 
 	Thiên còn tảng sáng, đông lộ tề quân chủ soái Điền Đam nhảy qua tọa kỵ, mặt trầm như nước từ Túc Huyện nam thành môn tiến vào trong thành.
 
 	Theo lý mà nói, Túc Huyện cái này Phù Ly Tắc hậu phương độn lương trọng thành bị phá được, Điền Đam cần phải cảm thấy vui sướng mới đúng.
 
 	Chính là, hắn không cao hứng nổi.
 
 	Bởi vì tây lộ quân Ngụy chiếm lấy vốn nên thuộc về đông lộ tề quân công huân!
 
 	Hồi tưởng đêm qua, đông lộ tề quân bắc hải quân, Lang Tà Quân, cái này hai chi quân đội binh tướng môn ra sức cùng sở quân chém giết, trong lúc không biết chết trận nhiều ít anh dũng sĩ tốt, có thể kết quả đâu? Tề quân lại chỉ cướp đoạt nhỏ bé không đáng kể mấy khối khu vực.
 
 	Trái lại quân Ngụy, thừa dịp bọn họ tề quân cùng sở quân chém giết hướng tới, lặng yên từ cửa tây tiến vào trong thành, cơ hồ là không trở ngại chút nào mà chiếm cứ thành thủ phủ, mà lại cướp tại hắn môn tề quân trước chiếm cứ độn tích theo Phù Ly Tắc rất nhiều lương thảo kho lương trọng địa.
 
 	Đối với lần này, Điền Đam cũng là vạn phần tức giận.
 
 	Chính là tại tức giận hơn, hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt cũng thực tại có chút lấy làm kỳ: Bởi vì lần này quân Ngụy hoàng tước tại hậu, liền ý nghĩa Triệu Hoằng Nhuận sớm đoán được hắn Điền Đam sẽ chọn dạ tập.
 
 	Đương nhiên, đối với lần này Điền Đam mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng nhưng thật ra cũng không phải là không có thể hiểu được.
 
 	Dù sao hắn muốn dạ tập Túc Huyện ý đồ, vị kia gọi là Ngô Nguyên Sở chấp nhận thấy rất rõ ràng, mà theo Điền Đam, Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt còn tại Sở tướng Ngô Nguyên thượng, bởi vậy, người này có thể đoán được hắn Điền Đam hành động, nhưng thật ra cũng không phải cái gì kỳ quái sự.
 
 	Muốn trách, chỉ có thể trách hắn Điền Đam chính mình không cẩn thận, không đủ cẩn thận, không đủ hiểu Triệu Hoằng Nhuận, thế cho nên hắn tại mưu tính theo Sở tướng Ngô Nguyên đồng thời, chưa từng phòng bị Triệu Hoằng Nhuận sẽ đến cướp công.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận, cũng hoặc là Cơ Nhuận, cái này năm ấy mười sáu tuổi tiểu tử có thể khó đối phó, điểm này, Điền Đam từ lúc mấy ngày trước, tại Túc Huyện vùng ngoại ô liền từng lãnh hội quá người này kinh người khí thế.
 
 	Một cái tay trói gà không chặt, chưa nhược quán thiếu niên, cư nhiên có thể trước khí thế thượng áp chế một đám kinh nghiệm sa trường tề quân tướng lĩnh, hù được chư tướng hoảng sợ sợ sợ không dám lên tiếng, thậm chí còn ngay cả hắn Điền Đam, lúc đó cũng cảm thấy vài phần kinh hãi.
 
 	Ngụy vương cơ ti, đến tột cùng là kiếp trước tạo cái gì phúc, mới có thể sinh hạ giống như Cơ Chiêu đại nhân, giống như Ngụy công tử nhuận bực này nhi tử. . .
 
 	Điền Đam nhịn không được vì nhà mình đại vương (Tề vương Lữ Hi) nói một tiếng bất công.
 
 	Theo từ từ tới gần Túc Huyện thành trong ương, trên đường phố qua lại tuần tra Ngụy binh từ từ tăng nhiều.
 
 	Bởi vì Điền Đam người mặc Tề Quốc kiểu dáng áo giáp, bởi vậy, những thứ này quân Ngụy đều là đúng Điền Đam đoàn người này mắt lạnh quan nhìn, thậm chí còn, trong đó đủ có chút Ngụy binh lộ ra nhìn có chút hả hê dáng tươi cười.
 
 	Những người này ở đây chê cười cái gì, Điền Đam rất rõ ràng, đơn giản chính là hắn đông lộ tề quân tối hôm qua tân tân khổ khổ ác chiến nhất túc, kết quả túc bên trong huyện thành trọng yếu khu vực, lại bị những thứ này quân Ngụy sĩ tốt chiếm giữ mà thôi.
 
 	"Khinh người quá đáng!"
 
 	Tại Điền Đam tọa kỵ bên trái, có nhất danh thân binh thị tướng nhìn thấy một màn này, nhất thời giận dữ, nhấc tay giơ roi sẽ phải hướng phía một tên trong đó mặt mang trào phúng nụ cười Ngụy binh quất tới, lại bị tay mắt lanh lẹ Điền Đam bắt lại mã tiên.
 
 	"Ngươi làm cái gì?" Điền Đam cau mày chất vấn tên kia thị tướng, không vui nói rằng: "Ngươi đây là muốn đâm lên quân Ngụy cùng ta quân tự giết lẫn nhau sao?"
 
 	"Ty chức không dám." Bị Điền Đam cướp đi mã tiên sau, tên kia thị tướng cúi đầu, ôm quyền nói rằng: "Ty chức chẳng qua là tức giận. . . Quân Ngụy đêm qua hành vi, thật là đê tiện!"
 
 	". . ." Điền Đam trầm mặc chỉ chốc lát, ngay sau đó, hắn tướng roi ngựa trong tay đưa trả lại cho tên kia thị tướng, nhàn nhạt nói rằng: "Đã thấy đến Cơ Nhuận lại nói."
 
 	Dứt lời, hắn liếc mắt một cái dọc theo đường những Thương Thủy Quân kia sĩ tốt, không một lời mà cưỡi ngựa triều thành thủ phủ phương hướng đi.
 
 	Không thể không nói, Điền Đam lo lắng mà rất nhiều: Đừng xem Thương Thủy Quân hôm nay là Ngụy Quốc quân đội, có thể chi quân đội này nội sĩ tốt, chung quy là xuất thân Sở Quốc, nói không chừng những này nhân hội bởi vì Túc Huyện sở quân thật lớn thương vong còn đối với tề quân sản sinh phiến diện.
 
 	Nếu như trước đây Thương Thủy Quân cùng tề quân quan hệ không tệ, vậy cũng được còn vô phương, có thể vấn đề ngay tại, hai quân quan hệ vốn là bởi vì Kỳ Huyện một chuyện trở nên phi thường ác liệt.
 
 	Bết bát hơn chính là, từ mấy ngày trước đây Triệu Hoằng Nhuận tại vùng ngoại ô bởi vì Kỳ Huyện một chuyện mà giáo huấn hắn Điền Đam dưới trướng một đám chư tướng, cũng có thể thấy được vị này túc Vương điện hạ là một cái hết sức bao che khuyết điểm nhân, kể từ đó, có vị này túc Vương điện hạ chỗ dựa Thương Thủy Quân, nếu là lọt vào tề quân sĩ tốt bởi vì tức giận hôm qua quân Ngụy hành vi mà làm ra mạo phạm, không làm được chỉ biết sử hai quân bạo một hồi không cần phải ... nội chiến.
 
 	Mà nhìn chung Phần Hình quân, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân cái này tam chi quân Ngụy, chỉ có Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận có thể hẹn thúc những thứ này Ngụy binh, bởi vậy, tại nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận trước, Điền Đam xuất phát từ đúng đại cục lo lắng, tuyệt không hội cho phép hắn bất luận cái gì nhất danh sĩ tốt, đúng Ngụy binh làm xuất bất luận cái gì mạo phạm.
 
 	Không bao lâu, Điền Đam một nhóm quân liền đi tới thành thủ phủ, tức Sở tướng Ngô Nguyên đã từng chỗ ở, mà lúc này, ở đây đã trở thành quân Ngụy soái chỗ, Điền Đam suy đoán Triệu Hoằng Nhuận cần phải từ lâu vào thành, mà lại ở nơi này tọa bên trong phủ đệ.
 
 	Chính vì vậy địa phương đặc thù, bởi vậy, nơi này quân Ngụy cũng là nhiều nhất.
 
 	Có thể là quân Ngụy chưa an bài chúng dưới trướng sĩ tốt môn an giấc chỗ, bởi vậy, mãn đường cái đều là ôm vũ khí ngồi ở đó ngủ gật, hiệp nghỉ quân Ngụy sĩ tốt.
 
 	Cùng lúc này gặp tuần tra Ngụy binh tương tự, chung quanh đây quân Ngụy sĩ tốt, đang nhìn thấy Điền Đam đoàn người này, cũng đều lộ ra nụ cười giễu cợt.
 
 	Thậm chí còn, có mấy người còn chỉ chỉ thành thủ phủ môn lâu phương hướng ở đây, Triệu Hoằng Nhuận mặt Ngụy, Túc Vương chữ vương kỳ, chính đón gió phấp phới.
 
 	Hừ!
 
 	Điền Đam âm thầm hừ lạnh nhất thanh, sắc mặt lộ ra mấy phần không thay đổi.
 
 	Bất quá hắn cũng lười tự hạ thân phận cùng những thứ này quân Ngụy sĩ tốt tính toán, cưỡi tọa kỵ trực tiếp đi tới thành thủ phủ, đúng này thủ ở bên ngoài phủ Túc Vương vệ ôm một cái quyền nói rằng: "Điền mỗ muốn gặp Túc Vương."
 
 	Túc Vương vệ vệ trưởng sầm xướng liền ở bên ngoài phủ, nghe vậy ôm quyền vừa cười vừa nói: "Điền soái đa lễ. . . . Điện hạ từ lâu đã phân phó, nếu như là điền soái thoại, có thể trực tiếp đi vào."
 
 	. . .
 
 	Điền Đam vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đoán được hắn sẽ đến, Điền Đam cũng không kinh hãi, hắn giật mình, còn lại là Triệu Hoằng Nhuận đối đãi thái độ của hắn.
 
 	Cần phải theo lý mà nói, đêm qua Triệu Hoằng Nhuận sai sử quân Ngụy làm xuất như vậy đáng xấu hổ hành vi, cần phải cảm thấy xấu hổ mà không nguyện tiếp kiến hắn Điền Đam mới đúng, thế nào như là ước gì hắn đến đây như vậy.
 
 	Ôm hồ nghi tâm tư, Điền Đam phân phó tùy hình ngây ngô ở bên ngoài phủ, gần mang theo vài tên thiếp thân thân vệ đã đi vào bên trong phủ.
 
 	Tại Túc Vương vệ vệ trưởng sầm xướng dưới sự chỉ dẫn, Điền Đam đi tới bên trong phủ nội viện hoa viên.
 
 	Chỉ thấy nội viện trong vườn hoa trên băng đá, từ lâu chuẩn bị mấy cái đơn giản thức ăn.
 
 	Điền Đam xem xét hai mắt, hiện quả thật là cực kỳ thông thường thức ăn: Ướp đồ ăn, hàm nhục, cùng với một cái Thanh Đồng nồi canh thịt.
 
 	Trừ ra canh thịt không biết là cái gì loại thịt ngoại, còn lại lưỡng dạng đều là trong quân thức ăn.
 
 	Mà trừ lần đó ra, còn có nhất nồi cháo.
 
 	Đây là ý gì?
 
 	Điền Đam hồi đâu nhìn Túc Vương vệ vệ trưởng sầm xướng.
 
 	Sầm xướng hội ý, cười giải thích: "Điện hạ nhà ta biết được điền soái từ đêm qua đến nay, hạt gạo chưa hết, nhân đặc địa này phân phó bọn ta đun hỗn loạn, mời điền soái cùng dùng cơm."
 
 	Điền Đam nghe vậy nhíu nhíu mày, thực tại có chút không hiểu nổi Triệu Hoằng Nhuận đến tột cùng đang suy nghĩ gì, bất quá chính như sầm xướng nói, hắn lúc này trong bụng thật đúng là bụng đói kêu vang.
 
 	Vì vậy, hắn vậy không khách khí, sau khi ngồi xuống liền ướp đồ ăn, thịt tươi uống lên chúc đến, uống vài hớp sau thuận miệng hỏi: "Nhà ngươi điện hạ đâu? Không phải là lại muốn sử cái gì quỷ kế sao?"
 
 	Sầm xướng đương nhiên biết rõ Điền Đam vì sao như vậy giọng nói, nghe vậy cười giải thích: "Điền soái chờ chút, điện hạ đang ở bên trong phủ đắm chìm."
 
 	"Bận rộn!"
 
 	Điền Đam hừ lạnh một câu, bất quá lại chưa nói thêm gì nữa.
 
 	Không biết qua bao lâu, đắm chìm thay y phục hoàn tất Triệu Hoằng Nhuận, thi thi nhiên từ bên trong phủ đi tới nơi này biên, ngồi xuống Điền Đam đối diện.
 
 	Trong lúc, Điền Đam nghe được động tĩnh, ngẩng đầu liếc mắt một cái, bất quá bởi vì trong miệng còn có đồ ăn, bởi vậy vẫn chưa cùng Triệu Hoằng Nhuận chào hỏi.
 
 	Nhãn nhìn hai người lặng yên uống chúc, rất khó tưởng tượng, hai người này nhưng thật ra là lẫn nhau nhìn không vừa mắt.
 
 	Điền Đam ăn mà sớm, nhưng hắn hứng thú đại, mà Triệu Hoằng Nhuận tuy nhiên ăn trễ, nhưng hắn hứng thú tương đối nhỏ lại, bởi vậy, hai người cơ hồ là đồng thời để đũa xuống, thật ra không mất là nhất kiện vừa khớp.
 
 	Mà lúc này, Điền Đam lúc này mới tướng hắn bất mãn trong lòng phát tiết đi ra.
 
 	"Cơ Nhuận công tử, liên quan tới hôm qua quý quân cử động, hy vọng công tử có thể cho Điền mỗ một lời giải thích."
 
 	"Giải thích?" Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười nói: "Điền soái cần gì giải thích?"
 
 	Cái này còn dùng vấn?
 
 	Điền Đam lưỡng đạo mày rậm nhất thời ngưng tụ lại, không vui nói rằng: "Hôm qua quý quân thừa dịp ta quân cùng thành nội sở quân chém giết hướng tới, trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. . . Tự quý quân bực này hành vi, như lan truyền đi ra ngoài, sợ rằng muốn rước lấy chỉ trích!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhún nhún vai, giả vờ tiếc nuối nói rằng: "Nguyên lai điền soái chỉ là chuyện này a, có thể. . . Làm đều làm, lại có thể làm sao đâu?"
 
 	"Ngươi. . ." Điền Đam nhất thời nghẹn lời.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng, nói rằng: "Xin lỗi xin lỗi, bản vương chẳng qua là chỉ đùa một chút mà thôi." Dứt lời, hắn từ từ thu hồi nụ cười trên mặt, chính sắc nói với Điền Đam: "Điền soái, trên thực tế, bản vương cũng không cảm thấy ta quân cần cho quý quân một lời giải thích."
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận nghiêm túc như thế, Điền Đam lúc này mới thu hồi trên mặt vẻ giận dử, cau mày hỏi: "Lời này nói như thế nào?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận dựng thẳng lên một ngón tay, nhàn nhạt nói rằng: "Trước, ta quân đêm qua là ở giờ tý chi phối vào thành. Dựa theo bản vương cùng điền soái ước định, hôm nay cần phải do ta quân Ngụy đánh Túc Huyện, đã như vậy, bản vương gọi dưới trướng quân sĩ tại giờ tý sau đó vào thành, lại có gì khuyết điểm? Nói đến đây sự, bản vương nhưng thật ra muốn hỏi một chút điền soái, hôm nay không nên do quý quân đánh Túc Huyện, vì sao quý quân lại chiếm cứ nam bắc hai tòa cửa thành đâu?"
 
 	Ách?
 
 	Điền Đam nghe vậy sửng sốt, hắn lúc này mới nhớ tới, hắn đích xác cùng Triệu Hoằng Nhuận lập được quá cái này ước định.
 
 	"Không phải lấy mặt trời mọc gắn liền với thời gian hạn sao?" Điền Đam hơi có chút ngây ngô mộng mà hỏi thăm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ách nhiên thất tiếu, lắc đầu nói rằng: "Thiên hạ ngày, há lại lấy mặt trời mọc nhật lạc gắn liền với thời gian hạn? Đương nhiên là lấy giờ tý vì giới lạc."
 
 	Không thể không nói, Triệu Hoằng Nhuận ở chỗ này có cố ý lợi dụng sơ hở ý tứ.
 
 	Bởi vì ở niên đại này, quả thực có rất nhiều nhân này đây mặt trời mọc nhật lạc gắn liền với thời gian hạn, nhất là trong quân đội, nói thí dụ như quân lệnh trạng trung thường xuyên xuất hiện mặt trời mọc trước ta đương làm sao làm sao, nhật lạc trước ta đương làm sao làm sao, có rất ít nhân sẽ nói giờ tý trước ta đương làm sao làm sao.
 
 	Thấy Điền Đam lặng lẽ không nói, Triệu Hoằng Nhuận khẽ cười một tiếng, còn nói thêm: "Đây là thứ nhất. . . . Thứ nhì, hôm qua quý quân dạ tập Túc Huyện lúc, theo bản vương biết, quý quân từng mượn ta quân tại bắc thành tường chế tạo chỗ hổng sao?" Nói đến đây, hắn xề gần một chút, hạ giọng nói rằng: "Đến tột cùng là người nào, trước phá hư quy củ a, Điền Đam tướng quân?"
 
 	. . .
 
 	Điền Đam thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên có loại suy đoán: Khả năng từ lúc hắn Điền Đam nghĩ cách tại Túc Huyện nam thành tường chế tạo một chỗ chỗ hổng lúc, vị này trẻ tuổi Túc Vương, cũng đã đoán được ý đồ của hắn.
 
 	Thực sự đáng sợ. . . Mà lại khó được kình địch!
 
 	Mơ hồ, Điền Đam phảng phất cảm giác toàn thân tiên huyết đều nhanh sôi trào, thế cho nên nấu nhất túc hắn, mảy may không cảm giác mệt mỏi rã rời, ngược lại tinh thần gấp trăm lần.
 
 	Chỉ thấy hắn nhìn chăm chú vào Triệu Hoằng Nhuận, bỗng nhiên ha hả cười nói: "Thực sự hảo. . . Điền mỗ thật lâu sau không có loại cảm giác này. Cơ Nhuận công tử, có bằng lòng hay không cùng Điền mỗ đánh lại một cái đánh cuộc?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng vi kinh, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được, trước mắt Điền Đam, cả nhân khí thế đột nhiên trở nên bất đồng.
 
 	Phảng phất là một đầu từ từ tỉnh lại mãnh hổ, thiếu vài phần dày cùng không để ý, mà nhiều vài phần sắc bén cùng khí phách.
 
 	"Nguyện nghe kỳ tường!" Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng.
 
 	Chỉ thấy Điền Đam liếm môi một cái, trầm giọng nói rằng: "Liền đánh cuộc ngươi tây lộ quân Ngụy cùng ta đông lộ tề quân, đến tột cùng phương nào trước đem cờ xí sáp đến Sở Quốc vương đô thọ dĩnh thành thượng!"
 
 	Chơi lớn như vậy?
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận, cũng bị Điền Đam phen này hào ngôn cho kinh ngạc một chút, phải biết theo hắn biết, Sở Quốc vương đô thọ dĩnh phụ cận, chính là trú đóng Sở Quốc mấy chục vạn thậm chí thượng trăm vạn quân đội, chính là tại Điền Đam mà nói trung, phảng phất đó bất quá là đám ô hợp.
 
 	"Đánh cuộc gì?"
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi.
 
 	Chỉ thấy Điền Đam đôi mắt quá hiện lên một tia màu sắc trang nhã, hai mắt híp lại, trầm giọng nói rằng: "Liền đánh cuộc công tử ngài vương kỳ, cùng Điền mỗ tướng kỳ!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt.
 
 	Đừng xem một mặt cờ xí, cho dù là Triệu Hoằng Nhuận vương kỳ, giá trị chế tạo cũng sẽ không cao đi nơi nào, nhưng vấn đề là loại này cờ xí ngụ ý, đây chính là không giống tầm thường.