Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1154:: Hữu hoặc địch lựa chọn (tam)
 
 	"Giết , tế cờ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một câu hời hợt thoại , lại kinh hãi trong điện tuyệt đại đa số nhân.
 
 	Cho dù là Lộc Ba Long chờ chư đê tộc bộ lạc các tộc trường , nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận mục quang đều có chút thất thần , càng chưa nói Cáp Lặc Qua Hách , Thiết Lạp Nhĩ Hách , A Mục Đồ chờ nguyên tộc bộ lạc các tộc trường.
 
 	Đây chính là Ô Tu Vương nhi tử a!
 
 	Toàn bộ trong điện , duy chỉ có Ngụy Quốc Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An , trong con ngươi hiện lên nồng nặc thưởng thức cùng hoan hỉ.
 
 	Đây mới là. . . Đây mới là. . .
 
 	Từ trước đến nay trầm mặc ít nói đại tướng quân Tư Mã An , trên mặt hiện lên vài tia phấn khởi tâm tình.
 
 	Phần ân tình này tự , cũng không phải là bởi vì khác , mà là hắn rốt cục chân chính gặp được túc Vương điện hạ cường thế một mặt.
 
 	Đúng vậy , cứ việc tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đánh bại Bỉ Tháp Đồ , sử Tam Xuyên thần phục sau đó , Tư Mã An đúng vị này túc Vương điện hạ cái nhìn cùng đánh giá , cũng đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Nhưng dù vậy , trong lòng hắn nhưng có một tia nho nhỏ lo lắng , bởi vì trong mắt hắn , Triệu Hoằng Nhuận uy thế có thừa , khí phách không đủ.
 
 	Đơn giản nói , chính là vị này túc Vương điện hạ thủ oản thiên "Nhuyễn", loại này mềm yếu , nhượng Tư Mã An không thích —— đây cũng chính là hắn không thích Chu Hợi nguyên nhân.
 
 	Có thể hôm nay vị này túc Vương điện hạ , hắn cường thế , nhượng Tư Mã An đều ẩn ẩn cảm thấy có chút run rẩy —— phảng phất đối mặt cũng không phải là vị này túc Vương điện hạ , mà là phụ thân của hắn , Ngụy Quốc quân vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	Từ đầu đến cuối , Tư Mã An đều là một vị vương đạo , bá đạo đều phát triển đại tướng quân , hắn đề xướng vương đạo vì bì , bá đạo vi cốt , nói trắng ra là , chính là đối mặt địch nhân lúc , cần tàn khốc nhất thủ đoạn sử đối phương khuất phục , nếu như đối phương không muốn khuất phục , vậy đã nói rõ giết được còn chưa đủ!
 
 	Về phần vương đạo , đó là chuyên môn đối đãi người của mình.
 
 	Bởi vậy , trước đây Triệu Hoằng Nhuận dùng lợi ích dụ dỗ Lộc Ba Long chờ xuyên nhân thần phục Ngụy Quốc , tuy nhiên Tư Mã An vậy minh bạch dụ dỗ hảo chỗ , nhưng trong lòng nhiều ít vẫn còn có chút mâu thuẫn , bởi vì dụ dỗ cùng giá trị của hắn quan không hợp —— quan niệm của hắn chính là sát , chỉ cần là địch nhân liền sát , giết sạch địch nhân , còn dư lại , dĩ nhiên chính là người mình , đơn giản sáng tỏ.
 
 	Mà lần này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận thái độ , lại làm cho Tư Mã An cảm thấy vô cùng thoải mái , tuy nhiên hắn vậy minh bạch , là bởi vì di vương Triệu Nguyên Dục tự sát , nhượng Triệu Hoằng Nhuận vị này túc Vương điện hạ lồng ngực nội tích lũy đúng ngũ phương phạt Ngụy thế lực vô tận tức giận , bởi vậy mới phải xuất hiện không một lời hợp liền sát sứ giả việc.
 
 	Nhưng bất kể thế nào , Tư Mã An còn là cảm thấy cao hứng vô cùng , hắn rất sợ Triệu Hoằng Nhuận bị Chu Hợi những người đó ảnh hưởng , trở nên càng ngày càng "Mềm yếu" .
 
 	"Không nghe được túc vương điện hạ mệnh lệnh sao?" Tư Mã An nhàn nhạt nói rằng , dùng nhãn thần cùng ngôn ngữ nhắc nhở Vệ Kiêu chờ tông vệ , còn phía sau hắn Nãng Sơn Quân sĩ tốt môn.
 
 	Nghe nói lời ấy , Tư Mã An phía sau vài tên Nãng Sơn Quân sĩ tốt nghiêm mặt , lúc này cất bước hướng đi Duẫn Đôn Bỉ.
 
 	Thấy vậy , trong điện chư các tộc trường cái này mới phản ứng được: Đến thực sự? !
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Bạch dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách vô ý thức đứng lên , gọi lại hai gã Nãng Sơn Quân sĩ tốt , ngay sau đó , đợi chờ hắn quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận , chuẩn bị khuyên bảo vị này túc Vương điện hạ lúc , đã thấy sau người đang dùng tà liếc phương thức nhìn hắn , mặt không chút thay đổi , con ngươi không nhích động chút nào , cái loại này chết lặng hờ hững mục quang , nhượng hắn cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Uy uy uy , lẽ nào lần này thực sự muốn đi rơi mấy đem ghế?
 
 	Lộc Ba Long nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận biểu tình , ngay sau đó quay đầu nhìn về phía Cáp Lặc Qua Hách.
 
 	Xuất phát từ tốt xấu vậy hai bên chung sống mấy năm giao tình , Lộc Ba Long bất động thanh sắc hướng Cáp Lặc Qua Hách nháy mắt , nhưng rất tốt đáng tiếc , Cáp Lặc Qua Hách lúc này chính tướng toàn bộ chú ý lực thả trên người Triệu Hoằng Nhuận , cũng không nhìn thấy Lộc Ba Long ánh mắt ý bảo.
 
 	"Điện hạ , Duẫn Đôn Bỉ chính là Ô Tu Vương chi tử , không thể khinh hại a. . ." Cáp Lặc Qua Hách cẩn thận châm chước dùng từ , hảo nói khuyên , hắn từ từ vậy phát hiện , lần này vị này túc Vương điện hạ , tâm tình có điểm không đúng.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không để ý tới thải Cáp Lặc Qua Hách , hắn chẳng qua là nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi chư các tộc trường , ngay sau đó chỉ vào đã sợ đến một mặt màu đất Duẫn Đôn Bỉ , nhìn như bình tĩnh hỏi: "Ô Tu bộ lạc nói lên muốn cầu , các ngươi đồng ý sao?" Dừng một chút , hắn lắc đầu , bình thản lại kiên quyết nói rằng: "Bản vương. . . Sẽ không đồng ý!"
 
 	Đối với Triệu Hoằng Nhuận thuyết pháp này , đang ngồi chư các tộc trường không có chút nào biểu thị.
 
 	Bọn họ cũng hiểu được , Ô Tu bộ lạc có điểm đòi hỏi nhiều ý tứ: Sử Ngụy Quốc đồng ý nhượng Ô Tu Vương con lớn nhất Ô Đạt Mục Tề kế thừa hắn lão tử tước vị , điểm ấy không coi vào đâu , dù sao Ô Tu Vương cái này do Ngụy Quốc sách phong tước vị , trên bản chất chỉ là một chức suông mà thôi , đối với lần này Ngụy Quốc căn bản không cần phải bỏ ra cái gì thực tế lợi ích. Có thể Ô Tu bộ lạc muốn nhập chủ xuyên lạc liên minh , cái này liền có chút quá phận.
 
 	Đúng vậy , là nhập chủ , mà cũng không phải là chẳng qua là gia nhập —— từ Duẫn Đôn Bỉ giảng thuật đủ loại điều kiện trung , Ô Tu bộ lạc muốn trở thành xuyên lạc liên minh người chúa tể , cùng Ngụy Quốc bình khởi bình tọa.
 
 	Đối với điểm này , đừng nói Ngụy Quốc sẽ không đồng ý , liền liên đang ngồi rất nhiều tộc trưởng đều cảm thấy khó chịu: Dựa vào cái gì? !
 
 	"Mặc dù túc Vương điện hạ ngài không đồng ý Ô Tu bộ lạc điều kiện , vậy không cần phải ... Sát hại người này a. . ." Cáp Lặc Qua Hách tận tình khuyên bảo địa khuyên: "Y ta Cáp Lặc Qua Hách xem ra , ngài không ngại tướng ngài điều kiện nói cho Duẫn Đôn Bỉ , gọi hắn mang về Ô Tu bộ lạc. . . Hai bên tâm bình khí hòa đàm phán , chung có thể đạt thành hiệp nghị. Kể từ đó , tránh khỏi một hồi chiến hỏa , chẳng phải là tốt hơn?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy mặt không thay đổi nhìn Cáp Lặc Qua Hách chỉ chốc lát , chính sắc nói rằng: "Cáp Lặc Qua Hách , bản vương sẽ không đồng ý Ô Tu Vương đình chỗ nói ra bất kỳ điều kiện gì! . . . Tại bản vương nhãn trong , bọn họ cấu kết Tần quốc , đã là tội không thể tha thứ địch nhân rồi , bản vương sẽ không theo địch nhân nói điều kiện!" Nói đến đây , hắn giơ tay lên nhất chỉ trước án dưới bậc phiến đất trống , lạnh lùng nói rằng: "Trừ phi Ô Tu Vương đình người thừa kế lúc này quỳ ở chỗ này , vì cấu kết Tần quốc một chuyện hướng bản vương cầu xin tha thứ , bằng không , bản vương không được cùng hắn nói bất kỳ điều kiện gì! . . . Ô Tu Vương đình là địch nhân , đối đãi địch nhân , bản vương chỉ có một loại thái độ , sát!"
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận không thèm nhìn sắc mặt trắng bệch Cáp Lặc Qua Hách , nhìn chung quanh ở đây chứa nhiều bộ lạc tộc trưởng , lạnh lùng nói rằng: "Thỉnh chư vị nhớ kỹ nhất điểm , tin tưởng đã từng bản vương vậy liên tục nói rõ quá , ta đại Ngụy không được khoan thứ người phản bội , nếu Ô Tu Vương đình , yết bộ lạc , linh bộ lạc lựa chọn đứng bên Tần quốc , như vậy thì là ta đại Ngụy địch nhân , bản vương sẽ không đi quản hắn xuất phát từ nguyên nhân gì. . . . Bản vương nghe nói xuyên lạc có câu ngạn ngữ , một con dương cũng là thả , một đám dương cũng là thả , bản vương cũng là ý tứ này , ngược lại bản vương cùng Tần quốc quân đội đã định trước sẽ có nhất cuộc chiến tranh , bản vương không thèm để ý ta đại Ngụy quân đội trong cuộc chiến tranh này giết nhiều mấy tên phản nghịch giả!"
 
 	Nói xong , ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Duẫn Đôn Bỉ.
 
 	Thấy vậy , Cáp Lặc Qua Hách cuống quít khuyên can đạo: "Túc Vương điện hạ , tố nghe Trung Nguyên hai nước giao chiến không chém tới sử . . ."
 
 	"Trảm sử tỏ vẻ uy mà thôi!" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Cáp Lặc Qua Hách , ngay sau đó dùng không cho phản bác lời nói quát lên: "Mang xuống , trảm thủ tế cờ!"
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	Lần này , đã không nên Tư Mã An nhắc nhở , hai gã Nãng Sơn Quân sĩ tốt đã theo lời đi lên trước , một người một bên chế phục Duẫn Đôn Bỉ , đem cái này sắc mặt trắng xám , run lẩy bẩy thanh niên nhân , mạnh mẽ kéo đi ra ngoài.
 
 	Tự như vậy cường thế ngang ngược cử động , nhượng ở đây chư nguyên tộc bộ lạc các tộc trường sắc mặt đại biến , đứng ngồi không yên ngồi dậy.
 
 	Những người này trong mắt , hiện ra mấy vẻ hoảng sợ , vài tia phẫn nộ , nhưng khi bọn hắn nhìn thoáng qua vị kia sắc mặt thâm trầm túc Vương điện hạ lúc , bọn họ phát hiện , chính mình lại nói không nên lời một chữ , thì dường như trong cổ họng bỏ vào theo một đoàn cây bông.
 
 	Mà lúc này , Cáp Lặc Qua Hách nhấc chân đã nghĩ đuổi theo ra đi ngăn cản , đúng lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng nói rằng: "Cáp Lặc Qua Hách , ngươi là muốn ruồng bỏ lạc thủy chi minh sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cáp Lặc Qua Hách bước chân nhất thời liền dừng lại.
 
 	Hắn quay đầu lại , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận vô cùng đau đớn vậy nói rằng: "Túc Vương điện hạ , Ô Tu. . . Vương đình thật không phải là địch nhân , không phải. . ."
 
 	"Không! Ô Tu bộ lạc là địch nhân. Là bản vương lần này đã định trước hội diệt trừ phản nghịch giả!"
 
 	Nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi này sắc mặt đại biến chư nguyên tộc bộ lạc các tộc trường , Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi nói rằng: "Bản vương có thể hiểu được Ô Tu bộ lạc tại các ngươi nguyên tộc người trong lòng địa vị , bởi vậy , không phải mạnh mẽ muốn cầu các ngươi hiệp trợ bản vương chinh chiến , như vậy đi , bản vương cho các ngươi một cái cơ hội. . . Rời khỏi lạc thủy chi minh , bản vương cho phép các ngươi lần này trong chiến tranh bảo trì trung lập!"
 
 	Lui , rời khỏi lạc thủy chi minh?
 
 	Chư nguyên tộc bộ lạc các tộc trường phảng phất ngực bị một thanh cự chuy đánh trúng như vậy , chỉ cảm thấy ngực một trận khó chịu.
 
 	Bọn họ đương nhiên biết rõ , lúc này rời khỏi lạc thủy chi minh ý vị như thế nào , ý nghĩa bọn họ tướng mất đi khổng lồ tài phú , lần nữa trở lại trước đây chiến chiến căng căng thảo nguyên sinh hoạt.
 
 	Càng then chốt chính là , lúc này nếu là bọn họ thối lui ra khỏi lạc thủy chi minh , đợi vị này túc Vương điện hạ giải quyết rồi Ô Tu bộ lạc , giải quyết rồi Tần quốc quân đội , đến lúc đó , bọn họ những thứ này trên đường rời khỏi nhân tướng làm sao sống yên ổn?
 
 	Trừ phi bọn họ đứng bên đối diện nhất phương , thế nhưng. . . Bày Túc Vương Triệu Nhuận cùng Ngụy tướng Tư Mã An cái này lưỡng tôn sát thần tại , bọn họ nào có gan này.
 
 	A Mục Đồ. . .
 
 	Cáp Lặc Qua Hách ánh mắt nhìn về phía thanh dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ , chuyện cho tới bây giờ , chỉ có vị này Túc Vương cha vợ , tài hoặc có thể vãn hồi tình thế.
 
 	Nhưng mà , A Mục Đồ chẳng qua là áy náy nhìn Cáp Lặc Qua Hách , bất động thanh sắc lắc đầu.
 
 	Lời thừa , Ô Tu Vương đình cùng nữ nhi người nào thân? Đương nhiên là đứng ở con rể bên này!
 
 	Sau một lát , Duẫn Đôn Bỉ khóc gọi tiếng cầu xin tha thứ tuyệt nhiên mà chỉ , ngay sau đó , hai gã Nãng Sơn Quân sĩ tốt dùng một khối vải trắng dẫn theo máu dầm dề đầu người trở lại trong điện , cung kính tướng đầu người đặt ở trong đại điện ương.
 
 	Nhìn máu dầm dề đầu người , Cáp Lặc Qua Hách chờ nguyên tộc bộ lạc các tộc trường sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Rất tốt! Bắt đi , treo tại cửa thành thị chúng!"
 
 	Tại phân phó xong hai gã Nãng Sơn Quân sĩ tốt hậu , Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi chư các tộc trường , trầm giọng nói rằng: "Lộc Ba Long."
 
 	"Lộc Ba Long tại." Phệ Lộc Ba Long lúc này rời chỗ , đi tới điện trong ương cung kính hành lễ: "Điện hạ có gì phân phó?"
 
 	"Bản vương lần này lúc tới , mang đến rất nhiều ta đại Ngụy quốc kỳ cùng với xuyên lạc liên minh cờ xí , ngươi phái ngươi dưới trướng chiến sĩ , đến thăm Tam Xuyên thượng mỗi một cái bộ lạc , tướng ta đại Ngụy cờ xí cùng xuyên lạc cờ xí giao cho này bộ lạc các tộc trường."
 
 	"Tuân mệnh." Lộc Ba Long ôm quyền nói rằng.
 
 	Lúc này , chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt đang ngồi chư các tộc trường , nhìn như bình tĩnh tiếp tục nói: ". . . Mấy ngày sau , ta đại Ngụy quân đội liền tướng đặt chân mảnh đất này , đến lúc đó , phàm là là không có giắt cái này hai mặt cờ xí bộ lạc , ta đại Ngụy quân tốt , sẽ gặp thị hắn là địch! . . . Chớ bảo là không báo trước!"
 
 	". . ."
 
 	Trong điện chúng nhân sắc mặt đại biến , duy chỉ có đại tướng quân Tư Mã An hưng phấn mà liếm môi một cái.