Lúc cách bốn mươi ngày trên dưới, Ngụy tướng Tư Mã Thượng, Hoàn Hổ, Yến Trứu, Lý Ngập đám người chiến báo, mới lục tục đến nước Ngụy vương đô Lạc Dương, đệ trình tại Ngụy Vương Triệu Nhuận trong tay.

	Những cái này vị nước Ngụy tướng lĩnh ngoại trừ ghi chép mỗi người chỗ gặp chiến sự bên ngoài, vẫn nhóm một việc giống nhau sự tình, trước mắt "Sở Vương Hùng Thác chết trận, nước Sở đầu hàng" .

	Làm theo quận Tống phòng thủ Tư Mã Thượng trong chiến báo thấy "Sở Vương Hùng Thác chết trận" mấy chữ này sau, cho dù Triệu Nhuận sớm có dự liệu, cũng không khỏi mà trong lòng run lên, sắc mặt chán nản thở thật dài một cái.

	Trong nước tướng lĩnh đánh thắng trận, diệt vong nước Sở, cái này cố nhiên là một việc làm người ta vui vẻ chuyện, nhưng mà đồng dạng, Triệu Nhuận cũng lại lần nữa mất đi một vị cùng hắn ngang vai ngang vế bạn thân.

	Hàn Nhiên, Vệ Du, Triệu Chiêu, Hùng Hổ, Hùng Thác, vân vân, tại những người này trong đó, Triệu Nhuận thực ra đối với Hùng Hổ, Hùng Thác đường huynh đệ hai người hữu nghị sâu nhất.

	Đừng xem Triệu Chiêu là của hắn Lục ca, lại hai huynh đệ đã từng cũng quan hệ mật thiết, nhưng nói cho cùng, từ khi Triệu Chiêu năm đó đi xa nước Tề sau, Triệu Nhuận cùng Triệu Chiêu thì sẽ không có gì cơ hội chạm mặt, ngược lại là đã từng lẫn nhau hận đến cắn răng nghiến lợi Hùng Thác, Hùng Hổ hai người, lại thường xuyên sẽ cùng Triệu Nhuận chạm mặt.

	". . ."

	Khẽ thở dài một cái, Triệu Nhuận đứng dậy, chậm rãi đi tới trước cửa sổ, đặt ở sau lưng hai tay mắt nhìn ngoài cửa sổ.

	Một lần cuối cùng nhìn thấy Hùng Thác là khi nào đây?

	Triệu Nhuận nghĩ ngợi.

	Lấy Triệu Nhuận trí nhớ, đương nhiên sẽ không quên hắn một lần cuối cùng nhìn thấy Hùng Thác ngày, đó là tại Hồng Đức năm thứ hai mươi bốn mùa đông.

	Tại Hồng Đức năm thứ hai mươi bốn một năm kia, do Khánh Vương Triệu Tín đưa tới "Tam vương chi loạn" thượng vị phát sinh, Lão Thất Di Vương Triệu Ân cũng chưa theo phía sau màn nhảy ra, khi đó quốc gia, vẫn là Thái Tử Triệu Dự giám quốc.

	Lúc đó bởi Triệu Nhuận công cao lấn chủ, cho dù Thái Tử Triệu Dự thực ra cũng nghĩ trọng dụng cái này thần đệ, cũng không khỏi mà bị dư luận cùng lời đồn đãi chỗ làm hốt hoảng, lo lắng Triệu Nhuận ở lại lúc đó nước Ngụy vương đô Đại Lương mà ảnh hưởng đến hắn nắm quyền, liền nghĩ cách đem Triệu Nhuận phái đến phong ấp, trước mắt Thương Thủy quận.

	Khi đó, Dương Thành Quân Hùng Thác đã đi trước Sở Đông, cướp đoạt "Sở Thái Tử" địa vị.

	Vấn đề là lúc đó Sở Đông Hùng thị bộ tộc vẫn ngoài sáng ngầm cho Hùng Thác cản tay, lại thêm Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, thượng tướng Hạng Mạt, Hạng Luyến, các loại nước Sở thực quyền tướng lĩnh chưa đối với Hùng Thác quy phục —— nói xác thực, lúc đó Hùng Thác tại Sở Đông vô cùng không bị thuận mắt.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì làm Thọ Lăng Quân Cảnh Xá tại "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong cuối cùng chiến dịch, trước mắt "Lần đầu tiên Ngụy Sở Ung Khâu chi chiến" trong bị nước Ngụy Vũ Vương Triệu Nguyên Danh đánh bại lúc, Hùng Thác vì nhân cơ hội đi trước Sở Đông đoạt quyền, liền lệnh Bình Dư Quân Hùng Hổ phong tỏa Bình Dư, đối chiến bại Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, thượng tướng Hạng Mạt thấy chết không cứu, dẫn đến Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chỉ có đi ngang qua Tống địa phản hồi Sở Đông, bởi vậy bị quân Ngụy, cùng với bị lúc đó nước Tề Điền Đam dẫn quân chặn đường truy kích, khiến cho trăm vạn quân Sở, chỉ còn lại rất ít nhân số phản hồi Sở Đông.

	Chính vì vậy, Thọ Lăng Quân Cảnh Xá còn có thể bởi vì cảm thấy thẹn với bộ hạ binh tướng mà tự vận tại Sở Thủy.

	Vì vậy đối với Thọ Lăng Quân Cảnh Vân mà nói, Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Dương Thành Quân Hùng Thác, quả thực chính là cừu nhân giết cha giống nhau, nếu như thế, Cảnh Vân lại sẽ thật tình tương trợ Hùng Thác?

	Lúc đó may mắn trốn về nước Sở Hạng Mạt, cũng là như vậy.

	Không nói khoa trương chút nào, lúc đó tại Sở Đông, ngoại trừ Nhữ Âm Quân Hạng Cung các loại số ít Nhữ Nam Quân Hùng Hạo bộ hạ cũ bên ngoài, cũng chỉ có mười vạn Sở Tây quân đội là Hùng Thác cướp đoạt Thái Tử vị trí duy nhất chiến tranh duy trì, lúc đó Sở Đông vùng Hùng thị, Hạng thị, Cảnh thị, Quý Liên thị, Quý thị, Liên thị, Hoàng thị các loại đại quý tộc, không có có một cho thấy lập trường ủng hộ hắn.

	Chẳng qua cái này cũng khó trách, ai bảo Hùng Thác chuyện này xác thực làm không chân chính đây, nếu hắn lúc đó hạ lệnh Bình Dư Quân Hùng Hổ xuất binh cứu viện Thọ Lăng Quân Cảnh Xá, lúc đó Cảnh Xá cùng Hạng Mạt dưới trướng quân Sở, có lẽ sẽ có hai mười vạn đến ba mươi vạn quân chính quy có thể còn sống phản hồi Sở Đông, là tối trọng yếu là, Thọ Lăng Quân Cảnh Xá hoặc cũng chưa đến nỗi vì vậy mà xấu hổ tự vận.

	Đương nhiên, nếu quả thật là như vậy, quả thực kêu hai ba mươi vạn Sở Đông quân đội rút về Sở Đông, như vậy, Hùng Thác đi trước Sở Đông đoạt quyền ý đồ chỉ sợ cũng được ngâm nước nóng.

	Cho dù Cảnh Xá, Hạng Mạt hai người xuất phát từ báo đáp làm Hùng Thác nói chuyện, cũng không cách nào hoàn toàn thay đổi Hùng Thác vô duyên Sở Thái Tử vị trí tàn khốc sự thực.

	Lý do rất đơn giản, bởi vì Hùng Thác cũng là con thứ.

	Con thứ Sở công tử, trên căn bản là vô duyên vương vị, thậm chí, có lẽ ngay cả phong ấp đều không vớt được.

	Cũng tỷ như đồng dạng là con thứ Sở Thủy Quân, đồng dạng là coi như vương tộc người hạng trung, Nhữ Nam Quân Hùng Hạo vừa sanh ra liền có sắc phong, tuổi nhỏ liền lấy được phong ấp, Đại Sở Vương quản lý lớn như vậy Sở Tây; mà Sở Thủy Quân đây, tại tiên vương qua đời, Thái Tử Hùng Tư kế vị trước sau, mới lấy một cái hữu danh vô thực Sở Thủy Quân sắc phong.

	Có lẽ có người sẽ hỏi, nếu con thứ con trai không cách nào lấy được phong ấp, vì sao Hùng Thác lại có thể thụ phong Dương Thành, lại quản lý toàn bộ Sở Tây đây?

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hùng Thác là thừa kế Nhữ Nam Quân Hùng Hạo tư tưởng người, cảnh này khiến tại lúc đó "Sở Tây, Sở Đông trở mặt thành thù" hoàn cảnh lớn dưới, giống như Nhữ Âm Quân Hạng Cung, Tây Dĩnh Quân Hùng Bỉnh (Hùng Đảo cha), Bình Dư Quân Hùng Quỳ (Hùng Hổ cha) các loại Nhữ Nam Quân Hùng Hạo bộ hạ cũ, bọn họ khi biết Hùng Hạo tự sát tin tức sau, yêu cầu do Hùng Thác để thay thế Hùng Hạo, bằng không, Sở Tây Hùng thị, Hạng thị đem vì "Sở Đông bức tử Nhữ Nam Quân Hùng Hạo" một chuyện, cùng Sở Đông không chết không ngớt.

	Lúc đó Sở Đông quý tộc gặp Nhữ Nam Quân Hùng Hạo đã chết, nguy cơ đã giải trừ, lại Hùng Thác còn tuổi còn trẻ, liền đồng ý việc này, lúc này mới có thể hóa giải Sở Tây cùng Sở Đông trận này nội chiến, cũng làm cho Hùng Thác trở thành lúc đó duy nhất một chiếm được phong ấp cùng quyền lợi Hùng thị con thứ đệ tử.

	Có thể dù vậy, Hùng Thác muốn tranh giành quyền lợi vương vị, đây cũng là trăm triệu không thể.

	Nếu Hùng Thác muốn cướp đoạt vương quyền, nhất định phải áp dụng vũ lực, dùng võ lực kinh sợ người phản đối.

	Mà nếu muốn áp dụng vũ lực, như vậy, tự nhiên không thể để cho hai ba mươi vạn Sở Đông quân đội sống phản hồi Sở Đông, bằng không, chỉ bằng vào Hùng Thác lúc đó dưới trướng mười vạn Sở Tây quân đội, như thế nào đánh thắng được Cảnh Xá, Hạng Mạt đám người hai ba mươi vạn quân đội?

	Thậm chí, hắn ngay cả lúc đó trấn thủ tại Chiêu Quan nước Sở đệ nhất dũng tướng Hạng Luyến đều không thể chiến thắng.

	Cho nên nói, Hùng Thác cũng là không có cách nào.

	Chỉ là như cái dạng này, hắn tại Sở Đông danh tiếng thì trở nên vô cùng kém, mặc dù thành công tiến vào làm chủ Sở Đông, trở thành nước Sở Thái Tử, nhưng làm cho Hùng thị, Cảnh thị, Hạng thị đều đối với hắn có chút cừu thị —— chính trực càng về sau Hùng Thác buông xuống tư thái thuyết phục Lật Dương Quân Hùng Thịnh giúp đỡ hắn, tại Hùng Thịnh ra mặt khuyên, Cảnh thị cùng Hạng thị lúc này mới từng bước buông xuống đối với Hùng Thác thành kiến.

	Chẳng qua tại Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi bốn thời điểm, Hùng Thác còn chưa có quyết định thành khẩn yêu cầu Lật Dương Quân Hùng Thịnh bang trợ, dù sao tính cách của hắn, đã định trước hắn sẽ không đối với trừ Hùng Hổ, Hạng Cung đám người bên ngoài những người khác ăn nói khép nép mà thành khẩn yêu cầu, càng chưa nói Lật Dương Quân Hùng Thịnh thực ra cũng là cùng hắn tranh đoạt vương vị kình địch.

	Xét thấy lúc đó tại Sở Đông gặp phải áp lực, lại thêm Hùng Thác lại nhận được Bình Dư Quân Hùng Hổ thư, biết được đường muội Mị Khương sắp tại Thương Thủy huyện lâm bồn sinh con, liền rút ra rãnh rỗi chạy đến Thương Thủy huyện, cùng lúc thăm đường muội Mị Khương, cùng lúc cũng là vì giải sầu một chút.

	Lúc đó Mị Khương mang thai, tức là nước Ngụy về sau Thái Tử Triệu Vệ.

	Lúc đó Ngụy Sở hai nước quan hệ vô cùng tồi tệ, lại Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ vẫn còn ở "Ngũ phương phạt Ngụy chiến dịch" trong dẫn quân công phạt Thương Thủy huyện —— mặc dù cái này trận chiến sự, Hùng Thác cùng Hùng Hổ đều là làm qua loa, chỉ là vì lẫn lộn, lấy lệ Sở Đông bên kia mà thôi.

	Nói ngắn lại, tại "Ngụy Sở trở mặt" hoàn cảnh lớn dưới, Thương Thủy cùng Bình Dư quan hệ thì nhìn không ra có cái gì cừu thị, thậm chí, làm Hùng Thác cùng Hùng Hổ chạy đến Thương Thủy thăm đường muội Mị Khương thời điểm, bọn họ ngay cả chào hỏi đều không làm liền trực tiếp xông vào Thương Thủy huyện Túc Vương Phủ —— trước mắt về sau "Thương Quân Triệu Hưng" phủ đệ, theo điểm này cũng đủ để chứng minh, Triệu Nhuận cùng Hùng Thác, Hùng Hổ quan hệ thực ra đã vô cùng gần gũi.

	Đương nhiên, đối với việc này, Triệu Nhuận cùng Hùng Thác đều là sẽ không thừa nhận.

	Triệu Nhuận từng hung tợn biểu thị muốn đem xông vào phủ đệ Hùng Thác bắt lại, mà Hùng Thác, thì không khách khí chút nào biểu thị người trước chỉ là hắn tới thăm Mị Khương 'Thêm đầu người' .

	Chính là đang khẩn trương chờ đợi Mị Khương lâm bồn sinh con trong lúc, Triệu Nhuận, Hùng Hổ, Hùng Thác ba người vì giảm bớt căng thẳng cùng áp lực, vẫn từng kết bạn tại xung quanh một chút săn bắn.

	Phạm vi săn thú theo Thương Thủy quận đến Bình Dư quận, giống như Ngụy Sở biên giới đối với ba vị này mà nói không có chút ý nghĩa nào.

	Cuối cùng là đợi đến Mị Khương sinh ra nước Ngụy ngày sau Thái Tử Triệu Vệ, Triệu Nhuận tại vương phủ mở tiệc chúc mừng.

	Lúc đó vương phủ bên trong ngồi đầy tân khách, vừa có theo nước Sở tìm nơi nương tựa nước Ngụy quý tộc, cũng có Thương Thủy quân đội, Yên Lăng quân đội các tướng lĩnh, mà ở những người này trong đó, Hùng Thác, Hùng Hổ hai cái này chân chính nước Sở ấp quân, cứ như vậy quang minh chánh đại ngồi ở một đám người Ngụy trong đó.

	Triệu Vệ, cũng không phải là Triệu Nhuận thứ nhất con cái, dù sao trước đây Tô Nhiễm thì vì hắn sinh ra nữ nhi Triệu Sở, nhưng mà không thể không thừa nhận, Triệu Vệ là Triệu Nhuận trưởng tử.

	Đối với đại bộ phận nam tính mà nói, khi bọn hắn khi có được đứa con trai đầu lòng lúc, tâm tình khó tránh khỏi là có chút khẩn trương.

	Triệu Nhuận cũng là như vậy.

	Cái này ngược lại cũng không phải bởi vì sao trọng nam khinh nữ tư tưởng, đơn giản là đại đa số phụ thân đều có thể bị con trai coi làm gương, lại này phụ thân cũng sẽ giáo dục con trai rất nhiều không thích hợp dùng để truyền thụ nữ nhi sự tình.

	Ở phương diện này, Triệu Nhuận không có chút nào kinh nghiệm.

	Có thể là bởi vì uống say quan hệ, Hùng Hổ, Hùng Thác hai người lúc đó cùng Triệu Nhuận kề vai sát cánh bắt đầu đàm luận con cái đề tài, dù sao lúc này Hùng Hổ sớm đã có trưởng tử Hùng Mâu, mà Hùng Thác, cũng sớm đã có về sau nước Sở Thái Tử Hùng Tân, hai người bọn họ ở phương diện này, kinh nghiệm hiển nhiên nếu so với Triệu Nhuận nhiều hơn.

	Trò chuyện một chút, ba người liền bắt đầu nói chuyện phiếm những chuyện khác vật.

	Đầu tiên là Hùng Thác bắt đầu kể khổ, giải thích tại hắn Sở Đông như thế nào bị Sở Đông Hùng thị, Cảnh thị, Hạng thị, Quý Liên thị những người đó cản tay, nghe được Triệu Nhuận vẻ mặt nhìn có chút hả hê cười ha ha, nói thẳng Hùng Thác "Ác hữu ác báo" .

	Sau đó tại Hùng Thác ép hỏi dưới, uống say Triệu Nhuận cũng đem Thái Tử Triệu Dự chuyện nói ra, nghe được Hùng Thác cũng là cười ha ha, cười mắng Triệu Nhuận là một tên ngu xuẩn, rõ ràng vương vị dễ như trở bàn tay, lại sờ sờ muốn đem hắn giao cho Ung Vương Triệu Dự.

	Duy chỉ có Hùng Hổ, hắn thì không có gì khổ tâm mà nói.

	Lúc đó Triệu Nhuận cùng Hùng Thác, tâm tình đều không thế nào ổn định, Hùng Thác lo lắng cho mình sẽ bị Sở Đông quý tộc liên hợp lại lột Thái Tử vị trí, mà Triệu Nhuận thì vô cùng căm phẫn tại Thái Tử Triệu Dự đối với hắn không tín nhiệm.

	Khi đó hai người bọn họ, đối với ngày sau đều không thế nào lạc quan.

	Triệu Nhuận bắt buộc Hùng Thác cuối cùng đem bị Sở Đông gấp dưới Thái Tử vị trí, mà Hùng Thác thì chế nhạo Triệu Nhuận thân là 'Nước Ngụy đệ nhất danh tướng', tuổi còn trẻ sẽ bị Thái Tử Triệu Dự giấu dưới tuyết, hai người lẫn nhau trào phúng, lẫn nhau thương tổn, tranh mặt đỏ tới mang tai.

	Lúc đó duy chỉ có Mị Khương tâm tình rất ổn định, thậm chí, nàng càng có khuynh hướng "Hùng Thác mất quyền, Triệu Nhuận để đó không dùng", dù sao người trước là của nàng huynh trưởng, người sau là trượng phu của nàng, nếu Hùng Thác mất đi nước Sở Thái Tử vị trí, nếu Triệu Nhuận bị Thái Tử Triệu Dự để đó không dùng, như vậy đối với Mị Khương mà nói, cái này ngược lại là một chuyện tốt, dù sao như vậy nàng cũng không cần mắt mở trừng trừng nhìn hai cái sinh mệnh chiếm có rất lớn phân lượng nam nhân vì mỗi người lập trường còn đối với lập.

	Chỉ là Mị Khương trăm triệu cũng không nghĩ tới, đợi lần này phản hồi Sở Đông sau, nàng đường huynh Hùng Thác, thay đổi trước kia vô nghĩa tự tôn, buông xuống tư thái, lấy chân thành thái độ đả động Lật Dương Quân Hùng Thịnh, chiếm được Hùng Thịnh to lớn ủng hộ.

	Đợi một số năm sau, tại Lật Dương Quân Hùng Thịnh dưới sự ủng hộ, Hùng Thác từng bước thu thập vương quyền, dần dần trở thành danh xứng với thực Thái Tử, lại cuối cùng thuận lợi ngồi trên Sở quân chủ vị trí.

	Mà trượng phu của nàng Triệu Nhuận đây, tại nước Ngụy sau đó không lâu "Tam vương chi loạn" sau, cũng tỉnh ngộ, ngồi trên nước Ngụy Thái Tử vị trí, đồng thời tại mấy năm sau Ngụy Vương Triệu Tư sau khi qua đời, trở thành nước Ngụy quân chủ.

	Tại Ngụy Hồng Đức năm thứ hai mươi bốn mùa đông một cái buổi tối, hai cái này kề vai sát cánh uống rượu uống được bất tỉnh nhân sự, đối với ngày sau đều có chút mê man người, tại một số năm sau, chia ra trở thành nước Ngụy cùng nước Sở quân chủ.

	Đây là Triệu Nhuận một lần cuối cùng nhìn thấy Hùng Thác, đồng dạng cũng là Hùng Thác một lần cuối cùng nhìn thấy Triệu Nhuận.

	". . ."

	Đứng ở Cam Lộ điện thư phòng trước cửa sổ, Triệu Nhuận chắp hai tay sau lưng, nhớ lại một lần cuối cùng nhìn thấy Hùng Thác tình cảnh.

	Nhưng mà chớp mắt một cái mười mấy năm trôi qua, cảnh còn người mất, một đêm kia kề vai sát cánh, một bên uống rượu một bên lẫn nhau giễu cợt cái tên kia, đã đang đoạt lấy Bành Trạch huyện chiến sự trong, tại thuận lợi cướp đoạt cái này tòa thành trì sau bởi vì bị thương qua đời.

	Nga, nói như thế nào đây, cái này rất phù hợp Hùng Thác làm người.

	Cùng Tề Vương Lữ Bạch cái loại này lựa chọn tự vận quân chủ khác biệt, Hùng Thác chí cầu cả đời không kém gì người, hắn là tuyệt đối sẽ không lựa chọn lấy cái loại này 'Yếu đuối' phương thức tới kết thúc hắn tánh mạng của mình, hắn sẽ chọn càng oanh oanh liệt liệt chết kiểu này.

	Dựa vào Triệu Nhuận đối với Hùng Thác lý giải, làm Hùng Thác quyết định ngự giá thân chinh thời điểm, thực ra cũng đã làm xong chết trận sa trường chuẩn bị —— hắn có lẽ cũng không phải là vì ngăn cơn sóng dữ mà ngự giá thân chinh, mà là vì cho tự lựa chọn một cái vẻ vang chết kiểu này.

	Dù sao, quân Ngụy có thể đánh chiếm Bành Trạch một lần, là có thể đánh chiếm lần thứ hai, nước Sở co đầu rút cổ tại Bành Lễ quận chiến lược, đã chứng minh chỉ là 'Mạn tính tự sát' mà thôi, nước Sở muốn tự cứu, nhất định phải đánh bại nước Ngụy.

	Nhưng mà vấn đề là, nước Sở lấy cái gì tới đánh bại nước Ngụy?

	Đúng vậy, nước Sở không cách nào chiến thắng nước Ngụy, cho dù Hùng Thác đoạt lại Bành Trạch, cũng chỉ là thoáng trì hoãn nước Sở diệt vong số phận mà thôi —— thậm chí, cho dù Hùng Thác đang đoạt lấy Bành Trạch huyện lúc chưa từng thụ thương, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục suất lĩnh quân đội hướng về phía quân Ngụy phản công, hoặc là lại thu phục một tòa thành trì, hoặc là, liền tại thu phục đất đã mất trên đường chết trận.

	Vô luận như thế nào, chỉ cần nước Sở không cách nào đánh bại nước Ngụy, Hùng Thác số phận chính là đã định trước.

	Tin tưởng điểm này, Hùng Thác bản thân vậy cũng rõ ràng.

	Dĩ nhiên, lời tuy như vậy, nhưng là không bài trừ Hùng Thác trong lòng vẫn có một tia 'Dồn vào tử địa sau đó hồi sinh' may mắn cùng chờ mong, hy vọng xa vời xuống thông qua lần này ngự giá thân chinh, bị thương nặng nước Ngụy, thu về đất đai bị mất.

	Nhưng mà thực tế tàn khốc, lại làm cho cái này nước Sở vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất ngã xuống đệ nhất tòa bị thành công thu phục thành trì, cũng không có kỳ tích phát sinh.

	『. . . 』

	Đang chần chờ một lúc sau, Triệu Nhuận cất bước ly khai Cam Lộ điện, hướng phía Hoàng Hậu Mị Khương Phượng Nghi cung đi.

	Đợi chờ Triệu Nhuận đi tới Phượng Nghi cung chính điện đông điện lúc, hắn thấy Mị Khương đang ở dọn tới dọn lui vài bồn độc thảo.

	Chú ý tới trượng phu bóng dáng, Mị Khương xoay đầu lại liếc mắt nhìn Triệu Nhuận, bình tĩnh hỏi: "Bệ hạ lúc này không nên tại Cam Lộ điện xử lý chính vụ sao, tại sao lại tới thiếp thân chỗ?"

	Triệu Nhuận không có trả lời ngay Mị Khương, tại ước chừng trầm ngâm một lát sau, rồi mới lên tiếng: "Hùng Thác. . . Mất."

	". . ."

	Mị Khương đang ở tu bổ bồn độc thảo động tác một lần, mặc dù sắc mặt như cũ bình tĩnh, nhưng mà trong con ngươi lại thoáng qua một chút bi thương.

	Nàng khe khẽ thở dài, đang trầm mặc một lát sau, yếu ớt hỏi: "Hắn. . . Chết như thế nào?"

	Thấy vậy, Triệu Nhuận liền đem Tư Mã Thượng phần trong chiến báo miêu tả nói cho Mị Khương: "Tên khốn kia học ta ngự giá thân chinh, có thể vừa học không giống, mới đánh hạ Bành Trạch huyện, thì. . ." Nói đến đây, hắn cảm giác giọng của mình không khỏi nặng nề, liền thay đổi ngữ điệu còn nói thêm: "Như đã nói qua, đều đến cuối cùng, tên khốn kia còn muốn vỡ nát ta quân Ngụy mấy viên răng, thật không thể đàng hoàng đầu hàng sao?"

	Nghe nói lời ấy, Mị Khương lắc đầu, để tay xuống trong kéo, dùng trong bình tĩnh mang theo vài phần bi thương giọng nói nói ra: "Vậy thì không phải là Hùng Thác công tử. . ."

	Nghe những lời này, nguyên bản đã đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu chuẩn bị khuyên nhủ Mị Khương nén bi thương xuôi theo biến cố Triệu Nhuận, lúc này cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có gật đầu phụ họa Mị Khương lời nói, cảm khái mà phiền muộn mà nói ra: "Đúng vậy, vậy thì không phải là Hùng Thác. . ."

	Vợ chồng hai người liếc nhau, trở nên lặng lẽ.

	Đại khái một tháng sau, tại nước Sở hướng về phía nước Ngụy đầu hàng sau, nước Sở Thái Tử Hùng Tân cưỡi đội thuyền theo Bành Lễ đi tới nước Ngụy vương đô Lạc Dương, bái kiến Ngụy Vương Triệu Nhuận cái này dượng, cũng bái kiến nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương cái này cô.

	Cho dù không nể mặt Mị Khương, vẻn vẹn nhìn đang cùng Hùng Thác giao tình phân thượng, Triệu Nhuận cũng sẽ không làm khó Hùng Tân, tại một phen trấn an sau, thì sắc phong Sở Thái Tử Hùng Tân làm Sở Hầu, được hưởng Bành Lễ làm phong ấp.

	Lúc này đi cùng Hùng Tân cùng nhau đến đây Lạc Dương, còn có Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Để Dương Quân Hùng Lịch các loại một đám đóng giữ đến sau cùng nước Sở tướng lĩnh.

	Không thể không nói, Sở Vương Hùng Thác qua đời, cùng với Sở Thái Tử Hùng Tân hy vọng đầu hàng nước Ngụy ý nguyện, triệt để đánh sụp Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Để Dương Quân Hùng Lịch các loại chiến đấu hăng hái đến sau cùng nước Sở tướng lĩnh, làm cho bọn họ mất đi bảo vệ quốc gia niềm tin, phải vì mình gia tộc mà hướng về phía nước Ngụy cúi đầu.

	Chính vì vậy, không những không có xem nhẹ bọn họ, ngược lại cấp cho ngợi khen, cũng gọi bọn họ là nước Sở trung thần.

	Dù sao, giống như Thọ Lăng Quân Cảnh Vân, Tân Dương Quân Hạng Bồi, Để Dương Quân Hùng Lịch đám người, bọn họ đối với nước Sở, đối với Sở Vương Thất xác thực đã làm được không rời nữa bước, hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu không có Sở Vương Hùng Thác chết trận tại Bành Trạch, nếu không có Sở Thái Tử Hùng Tân một lòng đầu hàng nước Ngụy, tin tưởng những cái này vị nước Sở tướng lĩnh vẫn sẽ tiếp tục chống lại.

	Vì khen ngợi trung thần, đồng thời cũng là vì hướng thiên dưới cho thấy hắn nước Ngụy độ lượng, Triệu Nhuận đem Thọ Lăng, Tân Dương, Để Dương các loại thành trì, trả lại cho Cảnh Vân, Hạng Bồi, Hùng Lịch mấy người làm phong ấp.

	Nhớ lại lúc đó, Thọ Lăng Quân Cảnh Vân giật mình hỏi Triệu Nhuận: "Ngụy Vương bệ hạ không trách tội trạng bọn ta, ngược lại trả lại bọn ta phong ấp, sẽ không sợ bọn ta ngày sau bằng cái này phản Ngụy trở lại Sở sao?"

	Triệu Nhuận mỉm cười, không chậm trễ chút nào nói: "Không sợ!"

	Hắn xác thực không có gì hay lo lắng, dù sao Cảnh Vân, Hạng Bồi, Hùng Lịch, nói cho cùng chỉ là Sở thần mà thôi, làm tướng đủ để, nhưng không đủ để để cho bọn họ giơ lên cao phản Ngụy trở lại Sở cờ xí.

	Huống chi, nước Sở đầu hàng sau, toàn bộ vùng Trung Nguyên thì triệt để thuộc về hắn nước Ngụy sở hữu, cho dù địa phương trên phát sinh nổi loạn, lại có thể lay động hắn nước Ngụy căn cơ?

	Ngụy Chiêu Vũ mười hai năm tháng mười một, nội triều đại thần Giới Tử Si, Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy Trương Khải Công, Lễ Bộ Thượng Thư Chu Cẩn, Hàn Lâm Thự học sĩ Công Dương Hác bốn người, liên danh tấu lên triều đình, nói "Nước Hàn hợp lại" chuyện.

	Bốn vị này đại thần cho rằng, nước Sở đã mất, hắn nước Ngụy tại vùng Trung Nguyên lại vô địch người, chỉ còn lại có tây thùy nước Tần, dưới tình huống như vậy, nên mau chóng bắt đầu làm nước Hàn hợp lại một chuyện, thúc đẩy vùng Trung Nguyên nhất thống, miễn cho đêm dài nhiều mộng.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận thấy tấu chương, đáp ứng việc này, đồng thời đem việc này giao cho Lễ bộ công việc.

	Ngụy Chiêu Vũ mùa xuân thứ mười ba, nước Ngụy Lễ bộ phái sứ giả Đường Tự, Triệu Trác, Hàn Triều ba người đi sứ nước Hàn, thúc đẩy việc này.

	Lúc nước Hàn Thừa Tướng Trương Khai Địa đã biết được nước Ngụy công mất nước Sở, tâm tình phức tạp thở dài, cuối cùng vẫn cho phép việc này.

	Hai tháng sau, có người Hàn tại nước Hàn vương đô Kế Thành vùng đào ra một tấm bia đá, mặt trên có khắc "Triệu Thị nên được thiên hạ" chữ, để cho người Hàn có chút kinh ngạc.

	Sau đó, nước Hàn cảnh nội các nơi nhiều lần xuất hiện loại này điềm báo, mỗi một món điềm báo đều ám chỉ nước Ngụy nên nhất thống vùng Trung Nguyên.

	Không lâu sau, liền có lời đồn đãi xưng, Hàn Vương Dị nên thuận theo thiên mệnh, nhượng lại nước Ngụy, miễn cho trời cao tức giận.

	Thuyết pháp này, từng bước chiếm được người Hàn công nhận, dù sao lúc này vùng Trung Nguyên, trừ hắn nước Hàn còn tại thế, còn lại các nước đều đã bị nước Ngụy chiếm đoạt, vừa lúc ứng "Triệu Thị nên cướp đoạt thiên hạ" châm ngôn.

	Thấy vậy, Hàn Vương Dị liền hướng về phía nước Ngụy trình lên quốc thư, thỉnh nguyện nhập vào nước Ngụy.

	Ngụy Vương Triệu Nhuận hai lần lui bước, cuối cùng tại lần thứ ba tiếp nhận rồi việc này, sửa phong Hàn Vương Dị làm Hàn Hầu, ngồi hưởng Kế Thành làm phong ấp.

	Đến bước này, nước Hàn nhập vào nước Ngụy, nước Ngụy chính thức xua binh thôn tính các nước, nhất thống vùng Trung Nguyên.

	Giờ này khắc này, duy chỉ có còn lại tây thùy nước Tần vẫn còn ở giãy dụa.