Đại Ngụy cung đình chính văn chương 827:: Diêu Chư Quân Triệu Thắng tăng thêm 14/33
 
 	Tại tiền hướng an thành trên đường , Triệu Hoằng Nhuận chăm chú nghe sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục giải thích lũng tây giản huống.
 
 	Bỏ qua một bên lũng Tây Nguỵ thị tự cao tự đại chuyện này , trong lòng hắn lớn nhất cảm khái , chỉ dùng câu nói đầu tiên đủ để hình dung: Nhất thị quốc gia không thể làm.
 
 	Cái gì gọi là nhất thị quốc gia?
 
 	Chỉ chính là do chỉ một cái dòng họ tộc nhân chỗ khai sáng quốc gia , tên gọi tắt thị quốc.
 
 	Không thể không có nhận , thị quốc thị thế tộc đến quốc gia diễn biến một cái quá độ , cũng là trọng yếu sự kiện quan trọng , cho dù là Trung Nguyên cường quốc tề , hàn , Sở , trên thực tế đã từng đều trải qua thị quốc cái này chuyển biến.
 
 	Nói xác thực , mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm trước , Trung Nguyên khả năng mọc như rừng rất nhiều nhất thị quốc gia , thậm chí còn , mỗi một cái dòng họ , năm đó khả năng đều tồn tại qua như vậy một cái thị quốc.
 
 	Nói thí dụ như , thái , trịnh , lương , trần , trử , tống , vân vân , thậm chí còn trong đó có một chút thị quốc , còn truyền thừa đến rồi hôm nay , nói thí dụ như , vệ , hàn.
 
 	Chỉ bất quá , Trung Nguyên văn hóa chú trọng bao dung , nói thí dụ như có dung là đại , hải nạp bách xuyên , bởi vậy , tại bất biết quá bao nhiêu năm trong năm tháng , những thứ này hai bên san sát thị quốc lẫn nhau công phạt , chiếm đoạt , diễn kịch , sau đó tài lục tục biến thành hàn , vệ , tống , Lỗ , tề chờ một chút quốc gia.
 
 	Mà lúc này những quốc gia này , đã không thể xem như nhất thị quốc gia , bởi vì bọn họ bao dung rất nhiều không bổn tộc thị quốc hậu nhân.
 
 	Cũng tỷ như nói Ngụy Quốc , liền tóm thâu lương , trịnh các nước gia , quốc nội bách tính , quý tộc dòng họ đạt hơn trên trăm cái , Ngụy quốc gia này cơ bản khái niệm từ từ bị tiếp thu , đồng thời , một ít hắn tính quốc nhân , vậy lục tục tự xưng vì Ngụy nhân.
 
 	Nhưng trên thực tế , Ngụy Quốc chân chính Ngụy nhân , kỳ thực sớm nhất cũng chỉ có cơ họ Triệu thị , cùng dựa vào cơ họ Triệu thị cơ tính hậu nhân mà thôi.
 
 	Thế nhưng , tiếp nhận rồi Trung Nguyên văn hóa cơ họ Triệu thị , bao dung những hắn kia tính nhân.
 
 	Mà lũng Tây Nguỵ thị thì không có.
 
 	Trải qua rất nhiều tuế nguyệt sau , lũng tây vẫn là cơ họ Ngụy thị nhất thị quốc gia , khả năng bọn họ so với Trung Nguyên sớm hơn địa từ gia tộc , thị tộc , thế tộc diễn biến thành thị quốc , thế nhưng , lại cắm ở ngưỡng cửa này thượng , cuối cùng bị trung nguyên các quốc gia xa xa bỏ xuống.
 
 	Nhất thị quốc gia phát triển tiền huống , là phi thường hẹp , liền lấy lũng tây mà nói , đã định trước chỉ có cơ họ Ngụy thị nhân mới có thể đủ tiếp xúc được quyền lợi , tầm thường bình dân , bọn họ liên có dòng họ quyền lợi đều bị tước đoạt , còn trông cậy vào lũng Tây Nguỵ thị để cho bọn họ tham dự thống trị quốc gia?
 
 	Không thể không có nhận , vị kia lũng tây tướng quân khuất bỉ là một ngoại lệ , có thể ví dụ như vậy , tại lũng tây dài dòng lịch sử trung có thể xuất hiện vài lần?
 
 	Không nói khoa trương chút nào , này không có họ thị bình dân trung , không biết có bao nhiêu thiên tư thông minh nhân , nếu là ở Ngụy Quốc , bọn họ có thể học bài , học tập , từng bước nắm giữ Trung Nguyên văn hóa , cuối cùng thông qua khoa cử , đề cử , bước lên thống trị quốc gia con đường làm quan; có thể tại lũng tây đâu? Khả năng bọn họ đã định trước suốt ngày chỉ có thể cùng ruộng đất làm bạn , ngày qua ngày địa môn thủ công , nuôi gia đình sống tạm.
 
 	Nhân tài không chiếm được bồi dưỡng , quốc gia khó có thể được nhân tài , là tại quốc gia một ngày so với một ngày suy nhược , cho tới khi sơ cơ họ Triệu thị bổn gia , cơ họ Ngụy thị , hôm nay luân lạc tới bực này cục diện —— bị Tần quốc công chiếm tổ tiên lưu lại thổ địa , chật vật chạy trốn tới chi nhánh gia tộc quốc gia , tìm kiếm bảo hộ.
 
 	Hay là , mấy trăm năm tiền lần kia di chuyển , chính là Ngụy thị cùng Triệu thị vận mạng bước ngoặt.
 
 	Cơ họ Triệu thị ly khai lũng tây cái kia cổ xưa nhưng đang ở từng bước suy nhược thị quốc , đi qua tam xuyên quận , đi tới hỗn loạn Trung Nguyên nơi , tại quốc gia san sát Trung Nguyên khó khăn đứng vững gót chân , một bên hấp thu Trung Nguyên văn hóa , một bên lớn mạnh thực lực , lục tục chiếm đoạt nước láng giềng , từ từ bắt đầu thịnh vượng; mà Ngụy thị , thì vẫn như cũ coi chừng lũng tây cái kia càng ngày càng suy nhược thị quốc , quan niệm hẹp địa cự tuyệt bao dung hắn tính nhân , thế cho nên quốc lực càng ngày càng suy nhược , thế cho nên hôm nay nghênh đón diệt vong kết cục.
 
 	Thiên hạ rất lớn , muốn đi khắp nơi đi , kỳ thực những lời này là rất tốt có đạo lý , dù sao cổ nhân cũng đã nói , đọc vạn quyển sách , không bằng đi nghìn dặm đường , bế môn tạo xa , chung quy sẽ bị bánh xe lịch sử đào thái.
 
 	Lũng Tây Nguỵ thị chính là một cái tuyệt hảo ví dụ.
 
 	Bảy tháng cửu ngày , Đại Lương đặc phái viên đội ngũ , liền đã đã tới an thành.
 
 	Mà lũng Tây Nguỵ thị nhất phương , cũng từ lâu chiếm được tin tức , phái tới nghênh tiếp đặc phái viên đội ngũ —— do Diêu Chư Quân Triệu Thắng tự mình dẫn đội một vạn quân đội.
 
 	Đại Lương đặc phái viên đội ngũ chúng nhân sắc mặt khó coi.
 
 	Phải biết , bọn họ lúc đầu chứng kiến phía trước bụi khói cuồn cuộn lúc , quá sợ hãi , còn tưởng rằng là Bắc Cương bị hàn quân công phá , Hàn quốc quân đội đã đánh tới lương quận tới đâu. Chú: Lương quận , đây là triều đình tướng Toánh Thủy Quận hủy đi phân sau một lần nữa quy hoạch , giống nhau bao quát Thương Thủy quận , sau văn hội tả , ở đây không làm thừa tự.
 
 	Nhưng cẩn thận nhìn lên , những quân đội kia trung lại dựng thẳng theo Ngụy tự cờ hiệu , lúc này mới nhượng Đại Lương đặc phái viên đội ngũ chúng nhân thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đây coi là cái gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nhất thanh , thần sắc nghiền ngẫm.
 
 	Thành tựu chủ lễ quan Tông phủ Tông phủ chính Triệu Nguyên Nghiễm không nói gì , vẫn là nghiêm mặt nhìn đi trước này đang ở bày trận quân đội , thần sắc khó có thể nắm lấy.
 
 	Sau một lát , một vạn lũng Tây Nguỵ quân liền đã xếp đặt chỉnh tề , bọn họ thật chỉnh tề địa xếp thành hai đội , vô hình gian tạo thành nhất cái lối đi , trang nghiêm túc mục địa đứng ở nơi đó , bởi vậy nhìn ra được , đây là lũng Tây Nguỵ thị phái tới đón tiếp quân đội.
 
 	Theo một trận bánh xe chuyển động âm hưởng , có tam thừa chiến xa , từ cái lối đi trung sử đi ra , ngay sau đó chậm rãi đứng ở Đại Lương đặc phái viên đội ngũ trước mặt.
 
 	Ngay sau đó , cư thủ nhất thừa trên chiến xa đi nhất danh nam tử , chỉ thấy cẩm bào ngọc quan , tướng mạo đường đường , trong lúc giở tay nhấc chân mang theo nồng nặc cấp trên khí phái.
 
 	"Người này chính là Diêu Chư Quân Triệu Thắng."
 
 	Triệu Nguyên Dục quay đầu nói với Triệu Nguyên Nghiễm một câu , ngay sau đó , Triệu Nguyên Nghiễm gật đầu , một bên ý bảo trong đội ngũ mọi người đều hạ mã , một bên chính hắn vậy hạ chiến mã , đi ra phía trước , hướng phía Diêu Chư Quân Triệu Thắng chắp tay nói rằng: "Các hạ chính là Diêu Chư Quân Triệu Thắng đại nhân sao , tệ nhân Triệu Nguyên Nghiễm , là lần này bái kiến. . . Đến đây bái kiến chủ lễ quan."
 
 	Nhìn ra được , vị này nghiễm Vương gia cũng không biết là xưng hô như thế nào lũng Tây Nguỵ thị vị kia quân phụ , hàm hồ mang quá.
 
 	"Triệu?" Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe vậy nhãn tình sáng lên , đi lên trước hai tay cầm Triệu Nguyên Nghiễm thủ , vừa cười vừa nói: "Ta ngươi là nhất thị đồng tông a , mấy trăm năm tiền chính là một chi a." Nói , hắn tự giới thiệu mình: "Tệ nhân đúng là Triệu Thắng , nghĩ không ra nhanh như vậy là có thể nhìn thấy nhất thị tộc huynh."
 
 	Nói , hắn quay đầu nhìn thấy Triệu Nguyên Dục , càng là vẻ mặt tươi cười địa nói rằng: "Nguyên dục huynh cũng tới? Ha ha , hôm nay chính là đại hỉ a."
 
 	Thấy Diêu Chư Quân Triệu Thắng nhiệt tình như vậy , Triệu Nguyên Nghiễm sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.
 
 	Trên thực tế , tuy nhiên hắn không có biểu lộ ra , này phương tài nhìn thấy cái này rất nhiều quân đội , trong lòng hắn cũng có chút không thay đổi , dù sao , Đại Lương bên kia vì để tránh cho phát sinh mâu thuẫn , chính là chỉ phái năm trăm danh cấm vệ thành tựu hộ tống đội ngũ.
 
 	Mà ở Triệu Nguyên Nghiễm , Triệu Nguyên Dục , Triệu Thắng ba người lôi kéo tình cảm trong lúc , Triệu Hoằng Nhuận thì đánh giá tam thừa chiến xa.
 
 	Không thể không có nhận , cái này tam thừa chiến xa đều là có chút khảo cứu , trên xe hoa văn tinh điêu tế khắc , trông rất sống động , thế nhưng , Triệu Hoằng Nhuận vẫn như cũ bĩu môi , âm thầm cười nhạt.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì ... này tam ngồi xe ngựa , đều là hai cái bánh xe cái loại này chiến xa , mấy trăm năm tiền lão cổ đổng , phải biết , Ngụy Quốc xe tứ mã vòng bốn chiến xa đều bị Hàn quốc kỵ binh cho đào thải , huống chi loại này già cỗi đồ cổ?
 
 	Loại đồ chơi này đầu cho tới bây giờ Trung Nguyên chiến tràng , thuần toái chính là tiễn đồ ăn.
 
 	Có thể lũng Tây Nguỵ thị tựa hồ còn cầm loại vật này làm bảo , thừa dịp loại này già cỗi chiến xa quá tới đón tiếp đặc phái viên , khả năng còn tự cho là có phái đoàn , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận có loại muốn cười lại cười không nổi tình tự.
 
 	Đúng vậy , loại tâm tình này gọi là bi ai.
 
 	"Di , vị này chính là?" Diêu Chư Quân Triệu Thắng chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận , dù sao ai bảo Triệu Hoằng Nhuận liền đứng ở Triệu Nguyên Dục bên cạnh đâu , Triệu Thắng không có chú ý tới đều khó khăn.
 
 	Nghe được hỏi , Triệu Hoằng Nhuận chắp tay , tự có lệ vậy nói rằng: "Tiểu tử Triệu Hoằng Nhuận , gặp qua Diêu Chư Quân."
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng ngẩn người , thấy Triệu Nguyên Dục đứng ở Triệu Nguyên Dục bên cạnh , vì thế kinh ngạc đối người sau hỏi: "Nguyên dục , chẳng lẽ vị này chính là lệnh công tử? . . . Ngươi trước đây không phải nói ngươi còn không có con cháu sao?"
 
 	"Ngươi cũng đừng nói mò a." Triệu Nguyên Dục tựa hồ cùng Diêu Chư Quân Triệu Thắng quan hệ cũng không tệ lắm , cười giải thích: "Hắn có thể không phải của ta nhi tử." Nói , hắn vỗ vỗ Triệu Hoằng Nhuận vai , giới thiệu: "Hắn là ta Triệu thị chi chủ thứ tám nhi tử , là cháu của ta. . . . Đồng thời , cũng là chi đội ngũ này phó lễ sử." Nói , hắn hắc hắc cười xấu xa một cái.
 
 	Triệu thị Ngụy vương nhi tử. . . Phó lễ sử?
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng trên dưới quan sát Triệu Hoằng Nhuận vài lần , ngay sau đó lại liếc mắt một cái Triệu Nguyên Dục trên mặt nhìn như nụ cười quỷ quyệt , có chút không rõ Triệu Nguyên Dục tại sao lại lộ ra cười như vậy dung.
 
 	Chẳng lẽ là tiểu tử này rất tốt bướng bỉnh? . . . Nhìn không giống a. . .
 
 	Trong lòng thầm nhũ một câu , Diêu Chư Quân Triệu Thắng hòa khí địa nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Đã như vậy , Triệu mỗ liền nhờ đại hoán ngươi nhất thanh hiền chất sao , hiền chất , ngươi lúc này nhìn chằm chằm tam thừa chiến xa quan nhìn , chẳng lẽ là trong lòng hoan hỉ? Ngươi nếu là hoan hỉ mà nói , có thể đi tới cưỡi , không có gì đáng ngại."
 
 	Nghe xong lời này , Đại Lương sứ đoàn chúng nhân biểu tình rất là cổ quái.
 
 	Tạm thời trước không nói loại này chiến xa Ngụy Quốc đã đào thải nhiều năm , chỉ cần nói Triệu Hoằng Nhuận chấp chưởng Dã Tạo Cục , cái gì mới lạ đồ đạc không có? Sao lại quan tâm chính là nhất thừa chiến xa?
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì chắp tay một cái , lạnh nhạt nói: "Diêu Chư Quân hảo ý , tiểu tử tâm lĩnh , tiểu tử còn là thích kỵ mã."
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe đến Diêu Chư Quân Triệu Thắng phía sau truyền đến nhất thanh không nhẹ không nặng hừ lạnh.
 
 	Chúng nhân tỉ mỉ nhìn lên , nguyên lai là Diêu Chư Quân Triệu Thắng phía sau lưỡng tên tướng quân trung một người trong đó.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận sau lưng tông vệ trưởng Vệ Kiêu nhíu nhíu mày , nhìn chằm chằm tên tướng quân kia không vui hỏi: "Tôn giá là người phương nào? . . . Vì sao cười nhạt?"
 
 	. . .
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng kinh ngạc nhìn Vệ Kiêu , có thể là không nghĩ tới Vệ Kiêu tên hộ vệ này lại dám đột nhiên xen mồm.
 
 	Lại nhìn một cái Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Nguyên Dục , trong lòng hắn càng thêm kinh ngạc , bởi vì ... này hai vị vậy mà đối Vệ Kiêu xen mồm không thèm để ý chút nào , phảng phất là tư không kiến quán như vậy.
 
 	Mà lúc này , tên tướng quân kia cũng dùng kinh ngạc cùng với không vui mục quang hồi trừng mắt một cái Vệ Kiêu , trầm giọng nói rằng: "Ta là thứ trưởng hầu đam. . . . Ngươi thì là người nào?"
 
 	"Tương đương với trú quân sáu doanh đại tướng quân." Triệu Nguyên Dục nói khẽ với Triệu Hoằng Nhuận giải thích.
 
 	"Vệ Kiêu!" Vệ Kiêu mảy may không sợ.
 
 	"Cư gì chức tước?"
 
 	"Tông vệ trưởng!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Vị tướng quân kia hầu đam nghe vậy cười ha ha , ngay sau đó chỉ vào Vệ Kiêu cười lạnh nói: "Tiểu tiểu nhất tên hộ vệ , dám lấy hạ phạm thượng?"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu? Là nho nhỏ hộ vệ?
 
 	Đại Lương đặc phái viên đoàn chúng nhân biểu tình đều rất tốt cổ quái.
 
 	Phải biết , tựa như Ngụy thiên tử tông vệ trưởng Lý Chinh là duy nhất có thể điều động binh vệ , cấm vệ , lang vệ ba cái không miện đại tướng quân vậy , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tông vệ trưởng Vệ Kiêu , cũng là trừ Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận ngoại duy nhất có thể điều động Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân , xuyên bắc kỵ binh , Thanh Nha chúng , Hắc Nha chúng , Du Mã quân chờ nhiều phần Túc Vương phe phái nhân mã nhân.
 
 	Há lại chẳng qua là tiểu tiểu nhất tên hộ vệ có thể hình dung?