Sở tướng Đấu Liêm, Khiết Ngư hai người, rất nhanh thì dẫn quân đã tới chiến trường trung giới, làm cho rất nhiều trước đây từng ở bên cạnh dạo chơi, xem thế nào tình hình chiến đấu quân Ngụy Xích Kỵ, ào ào né tránh.

	Những cái này quân Ngụy Xích Kỵ, kể cả liên quân Xích Kỵ, bọn họ là trận chiến này "Không phải nhân viên chiến đấu", chỉ phụ trách hướng về phía song phương chỉ huy hệ thống nhắn nhủ trên chiến trường bất luận cái gì biến động —— đương nhiên, bọn họ có thể chiến đấu, tỷ như tùy thời ám sát đối phương Xích Kỵ, nhưng mà tình hình chung dưới song phương Xích Kỵ vẫn là duy trì nước giếng không phạm nước sông cục diện, chung quy bọn họ là song phương tướng lĩnh tai mắt, trên vai đảm đương trọng trách, có thể sánh bằng ra trận giết địch trọng yếu nhiều hơn.

	Sở tướng Đấu Liêm, Khiết Ngư suất lĩnh quân Sở, xa xa không chỉ hai vạn —— lính liên lạc đối với Hạng Luyến giải thích "Hai vạn" Binh, chỉ là Hạng Mạt dưới trướng Phù Ly quân đội, chỉ là quân chính quy, mà trừ cái này bên ngoài, còn có ước chừng năm vạn lương thực mộ binh đảm nhiệm đi đầu.

	Hoặc là dứt khoát điểm nói, cái này năm vạn người thuần túy chính là tiêu hao phía Ngụy Lạc Dương Cấm Vệ Quân pháo hôi.

	Chỉ thấy năm vạn lương thực mộ binh, tại Đấu Liêm cùng Khiết Ngư hai tướng dưới trướng hai vạn quân chính quy lược trận dưới, kêu loạn mà xông qua trong trận, trực tiếp hướng phía phía Ngụy tiền quân chủ quân giết đi qua.

	Thấy vậy, Hạng Luyến quyết định thật nhanh hạ lệnh: "Toàn quân đột kích, đâm xuyên qua Lý Lâm quân đội! . . . Đột phá giết qua đi!"

	Lúc này, mấy vạn Chiêu Quan quân Sở, lập tức liền thoát khỏi cùng bọn họ dây dưa không nghỉ Lý Lâm quân đội, nhanh hơn bước chân, cùng trung lộ năm vạn lương thực mộ binh dẫn đầu cùng tiến, cùng nhau hướng về phía quân Ngụy chủ lực tiến công.

	Triệu Nhuận nhận định rất tinh chuẩn, Hạng Luyến căn bản cũng không thèm tại đánh tan Lý Lâm dưới trướng những thứ kia đám ô hợp, mục tiêu của hắn, thủy chung đều là quân Ngụy chủ lực —— hoặc là nói, là quân Ngụy linh hồn hạch tâm, Ngụy Vương Triệu Nhuận bản thân.

	Mà Ngụy tướng Lý Lâm dưới trướng Ngụy binh đám người, hắn phản ứng cũng cùng Triệu Nhuận nhận định độc nhất vô nhị, bọn họ gặp Chiêu Quan quân Sở lại bỏ lại bọn họ giết hướng về phía bọn họ sở chỉ huy trận chiến, vừa sợ vừa giận, lại quả thực ào ào quay ngược lại phương hướng, truy kích Hạng Luyến dưới trướng Chiêu Quan quân đội, thế cho nên đem phía sau lưng hoàn toàn bại lộ ở tại liên quân trước mặt của.

	Không thể không nói, cái này ở trên chiến trường tuyệt đối là muốn chết một màn, cái này làm, ngay cả Lý Lâm cũng rõ ràng nguy hiểm trong đó, lớn tiếng la lớn: "Chớ có truy kích! Chớ có truy kích! Gây dựng lại trận hình! Gây dựng lại trận hình!"

	Nhưng mà, trừ hắn ra xung quanh xung quanh ước chừng mười mấy trượng trong phạm vi Ngụy binh có năng lực nghe được hắn gầm rú, nghe theo mệnh lệnh lại lần nữa tụ lại tại Lý Lâm bên người, mà còn lại càng nhiều hơn Ngụy binh, thì liều lĩnh mà chạy nhanh truy kích, khả năng trong mắt của bọn họ, hoặc là trong đầu, cũng chỉ còn lại có "Chiêu Quan quân Sở" cái này một tên địch nhân, thế cho nên hầu như không ai có thể tỉnh táo lại ngẫm lại, lúc này còn có hơn mười vạn liên quân đang ở phía xa nhìn chằm chằm, giống như bọn họ như vậy đem phía sau lưng bại lộ ở đó chút quân địch trước mặt, đây là có thích hợp hay không.

	Có thể, đây là đi qua nghiêm ngặt huấn luyện quân chính quy, cùng đến lúc trưng dụng dân binh so sánh với lớn nhất chênh lệch —— trước mắt cũng không phải là ở chỗ có hay không dũng mãnh, mà là tại ngay sau đó hay không đã thích ứng dùng "Không thể vi phạm quân lệnh", tới lấy thay mặt bản thân nhận định loại này phương thức chiến đấu.

	Thấy như vậy một màn, ngay cả Hạng Mạt đều cảm giác có điểm buồn cười.

	Bởi vì đối diện Lý Lâm quân đội những Ngụy binh đó, hắn thấy thật sự là quá nghiệp dư, khả năng những cái này Ngụy binh cùng một vậy đám ô hợp khác biệt duy nhất, chẳng qua là tại tại tinh thần của bọn họ càng cao, từng cái một không sợ chết, vậy thôi.

	『 cứ như vậy một hơi ăn tươi quân Ngụy cánh phải tiền quân, ngược lại cũng không xấu. . . 』

	Hạng Mạt suy nghĩ một chút, lập tức hạ lệnh: "Truyền lệnh cánh trái trung quân Ngô Khởi, lệnh hắn dẫn dưới trướng Đông Âu quân đội xuất kích, đột kích Ngụy tướng Lý Lâm dưới trướng quân Ngụy! . . . Mặt khác, lại phái người đem việc này bẩm báo tại trung quân Điền Đam."

	Hắn chung quy là tiền quân chủ tướng, mà Ngô Khởi cũng là trung quân cánh trái, tình hình chung dưới cần trung quân chủ tướng Điền Đam tới đối với Ngô Khởi hạ lệnh —— đương nhiên, cân nhắc đến thời cơ chiến đấu một cái chớp mắt rồi biến mất, tại tỷ như lúc này loại này tình huống đặc biệt dưới, Hạng Mạt cũng có thể vượt quyền chỉ huy Ngô Khởi quân đội, thế nhưng, về công về tư đều cần thông tri Điền Đam một tiếng.

	Bất quá hắn tin tưởng, đợi Điền Đam lý giải đến Ngụy tướng Lý Lâm dưới trướng Ngụy binh hiện nay tình hình, cũng sẽ không để bụng hắn vượt quyền chỉ huy.

	Quả nhiên, Điền Đam khi biết việc này sau cũng không có bất kỳ bất mãn nào, ngược lại mà, hắn cho rằng Hạng Mạt nhận định vô cùng chuẩn xác.

	Nhưng mà ngoài Hạng Mạt cùng Điền Đam hai người dự liệu chính là, cánh trái trung quân Đông Âu quân đội, nhưng thủy chung không có có bất kỳ hành động, giống như không có thu được Hạng Mạt mệnh lệnh tựa như.

	Cái này chuyện gì xảy ra?

	Hạng Mạt lập tức liền phái người hướng về phía Việt đem Ngô Khởi hỏi nguyên nhân, không nghĩ tới vừa mới phái ra lính liên lạc, Ngô Khởi trước hết phái người hướng về phía hắn giải thích nguyên nhân: "Bẩm báo lên Hạng Mạt tướng quân, phía nam phát hiện nước Ngụy kỵ binh tung tích, hư hư thực thực có mấy vạn người, nhìn cờ hiệu, tựa hồ là Ngụy tướng Bác Tây Lặc dưới trướng Yết Giác kỵ binh."

	"Cái gì?"

	Hạng Mạt nghe vậy sửng sốt.

	Hắn đương nhiên biết Ngụy tướng Bác Tây Lặc dưới trướng Yết Giác kỵ binh tồn tại, thậm chí, hắn liên quân lục quân trên đường vận chuyển lương nhiều lần gặp phải tập kích, chính là cái này đám chết tiệt Yết tộc nhân làm nên.

	Coi như là hôm nay quyết chiến, tại bốn phía vùng tuần tra cảnh giới liên quân kỵ binh trinh sát đám người, cũng thật sớm đã đem những cái này Yết Giác kỵ binh lén lút việc làm báo cáo cho liên quân các tướng lĩnh.

	『 Bác Tây Lặc Yết Giác kỵ binh, đây là muốn đánh bất ngờ quân ta sao? 』

	Hạng Mạt quay đầu nhìn về phía phía nam, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng không phải rất kiêng kỵ những Yết Giác kỵ binh đó —— nếu là từ chiến lược quan sát, những cái này tới lui như gió Yết Giác kỵ binh xác thực rất làm người đau đầu, nhưng nếu là thả ở chánh diện trên chiến trường, nhất là như hôm nay loại này liên quân cùng quân Ngụy quyết chiến trong đó, cho dù Bác Tây Lặc dưới trướng kỵ binh đạt hơn ba bốn vạn, cũng không đủ để để cho Hạng Mạt kiêng kỵ.

	Yết Giác kỵ binh, nói cho cùng chỉ là thảo nguyên dân tộc du mục kỵ binh, loại này kỵ binh am hiểu đánh lén, quấy rầy, nhưng nếu là những kỵ binh này hướng phía vài lần, mười mấy lần cho bọn hắn liên quân tiến hành đánh bất ngờ, cuối cùng xui xẻo vậy khẳng định là những kỵ binh này, chung quy liên quân có đầy đủ binh lực, cho dù dùng mạng người chất đống, cũng đủ để giết chết chi kỵ binh này.

	Chung quy, Yết Giác kỵ binh cũng không phải là nước Ngụy Du Mã trọng kỵ, hoặc là nói nước Hàn Đại Quận kỵ binh hạng nặng, không đầy đủ quyết định trận này ước chừng có hơn mười vạn, trên trăm vạn người tham dự chiến tranh thắng bại.

	Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là liên quân nhất phương chuẩn bị sẵn sàng, nếu tinh nhuệ ra hết, cũng khó mà bảo đảm có thể hay không bị Yết Giác kỵ binh đâm xuyên qua trận hình, đi tới đi lui đột phá giết chóc.

	Một câu nói, chỉ cần có thể đỡ kỵ binh, để cho kỵ binh không cách nào phát huy tại lực cơ động ưu thế, một gã kỵ binh lực sát thương chưa chắc sẽ so với một gã bộ binh cao; nhưng mà nếu đỡ không được kỵ binh, như vậy, khả năng cả chi quân đội đều có thể bị kỵ binh giết xuyên qua.

	Nước Việt Đông Âu quân đội, hiển nhiên là đủ để ngăn cản Yết Giác kỵ binh tinh nhuệ, mà lương thực mộ binh, là thuộc về là sẽ bị Yết Giác kỵ binh đi tới đi lui giết xuyên qua đám ô hợp.

	Cân nhắc đến điểm này, Hạng Mạt không nhịn được có chút do dự.

	『 nói như vậy, Đông Âu quân đội tạm thời thì không thể động. . . Chỉ có thể phái lương thực mộ binh. 』

	Nghĩ tới đây, Hạng Mạt hạ lệnh: "Truyền lệnh Ngô Khởi, lệnh hắn. . . Tạm thời án binh bất động, cảnh giác chi kia kỵ binh." Dứt lời, hắn lại quát lên: " "Du Ký" ở đâu?"

	Vừa dứt lời, theo bên cạnh liền có một gã nhìn ra ba mươi tuổi trên dưới tướng lĩnh quất ngựa ra, ôm quyền đáp: "Mạt tướng tại!"

	Cùng "Khiết Ngư" như nhau, Du Ký cũng là Hạng Mạt dưới trướng thanh niên trai tráng thế hệ tướng lĩnh, đã từng chưa đủ tuổi trưởng thành niên kỷ tham dự qua "Bốn nước phạt Sở", cũng tham dự qua "Đối với Lỗ chiến tranh", là nước Sở tuổi còn trẻ thay mặt dũng tướng.

	Chỉ thấy Hạng Mạt trầm giọng nói ra: "Ta ra lệnh ngươi đột kích phía trước Lý Lâm quân đội, trừ ngươi dưới trướng bản bộ binh lực bên ngoài, ta lại phái ba vạn lương thực mộ binh tương trợ tại ngươi, hi vọng ngươi mau chóng đánh tan Lý Lâm quân đội, mở ra đường!"

	"Tuân lệnh!"

	Du Ký ôm quyền tiếp lệnh, quất ngựa đi.

	Sau một lát, theo liên quân tiền quân chủ quân vị trí, lại thoát ra một chi quân đội, thẳng tắp hướng phía Ngụy tướng Lý Lâm chỗ ở vị trí giết đi qua.

	Lúc này tại liên quân phía nam, tại khoảng cách chiến trường đại khái một dặm nhiều mà vị trí, Ngụy tướng Bác Tây Lặc đang ôm lấy hai cánh tay leo lên tại trên chiến mã, tĩnh táo nhìn trước mắt chiến trường.

	Lúc này tại đang đang suy tư một vấn đề, trước mắt hắn lúc nãy tại tiếp đến Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh sau, tại sao sẽ theo bản năng nói ra "Mạt tướng tiếp lệnh" nói như vậy, mà không phải tạm thời xem thế nào, mãi đến xác nhận nước Ngụy chắc chắn đạt được thắng lợi, lại đem tộc nhân của mình đặt ở nước Ngụy trên mình.

	『 chẳng lẽ là ta tin tưởng vững chắc, Ngụy Vương Triệu Nhuận cuối cùng có thể chiến thắng các nước liên quân? Vẫn là nói. . . Không, ta là Yết tộc đứng đầu, chỉ là tạm thời nằm im tại nước Ngụy phe cánh dưới, cho dù Ngụy Vương ban thưởng ta quan tước. . . 』

	Bác Tây Lặc cau mày thầm nghĩ.

	Lúc này, bên cạnh hắn vạn phu trưởng "Nỗ Cáp Nhĩ" chỉ vào chiến trường nói ra: "Đô Đốc, chi kia chết tiệt Đông Âu quân đội hành động!"

	Bác Tây Lặc phục hồi tinh thần lại, tại tỉ mỉ xem thế nào sau một lúc, lắc đầu nói ra: "Không, đó cũng không phải Đông Âu quân đội, chỉ là quân Sở mà thôi, Đông Âu quân đội tạm thời. . ." Nói đến đây, hắn bỗng nhiên trong lòng khẽ động, hỏi Nỗ Cáp Nhĩ nói: "Nỗ Cáp Nhĩ, chi kia quân Sở, rõ ràng là nhắm đến quân Ngụy cánh phải tiền quân (Lý Lâm bộ) đi, nơi đó quân Ngụy đang ở truy kích Hạng Luyến quân đội, rất có thể bị chi này quân Sở đánh tan, ngươi nói, bọn ta có muốn hay không giúp hắn một chút? Chung quy, Ngụy Vương chỉ là lệnh bọn ta kiềm chế Đông Âu quân đội mà thôi. . ."

	"Nga?"

	Vạn phu trưởng Nỗ Cáp Nhĩ không hiểu nhìn Bác Tây Lặc, chợt hạ giọng cẩn thận hỏi: "Đô Đốc, chẳng lẽ ngươi không hy vọng nước Ngụy thủ thắng sao?"

	"Ngược lại cũng cũng không phải là không hy vọng. . ." Bác Tây Lặc phiền muộn mà nói ra: "Chỉ là, nếu trận chiến này nước Ngụy lấy được thắng lợi, ta Yết tộc sợ rằng không còn có thoát khỏi nước Ngụy khả năng."

	"Thoát khỏi? Vì sao?" Nỗ Cáp Nhĩ theo bản năng nói câu, chỉ thấy Bác Tây Lặc mạnh quay đầu, có chút kinh ngạc, có chút không khỏi nhìn hắn, điều này làm cho Nỗ Cáp Nhĩ nhất thời ý thức được mình nói sai, ấp a ấp úng nói ra: "Không, ta không phải là ý đó, ta chẳng qua là cảm thấy, nước Ngụy cũng không bài xích bọn ta, ngay cả Dương tộc những tên kia, nước Ngụy đều sắc phong tước vị, còn có ta tộc tộc nhân, tuy nói muốn tuân thủ nước Ngụy pháp luật, nhưng mà tộc nhân sinh hoạt, thực ra so với vài chục năm trước quá. . . Quá tốt hơn. . ."

	Có thể là Bác Tây Lặc nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm quan hệ của hắn, Nỗ Cáp Nhĩ dường như có chút chột dạ, cúi đầu không dám nhìn tới Bác Tây Lặc ánh mắt.

	Liền tại hắn lo được lo mất lúc, chỉ thấy Bác Tây Lặc cười ha ha lên, trong tiếng cười mang theo vài phần phiền muộn.

	"Đúng vậy, ngươi nói không sai, vì sao phải thoát khỏi đây?"

	Tại Nỗ Cáp Nhĩ trong ánh mắt kinh ngạc, Bác Tây Lặc hít một hơi thật sâu, trong đầu không khỏi mà lại hồi tưởng lại hắn cha nuôi Bỉ Tháp Đồ lâm chung ly biệt trước câu nói kia: Tộc của ta, sẽ không lại có cơ hội chính mình chân chính tự do!

	Tại gần tới hai mươi năm sau đó, Yết Giác bộ lạc trước tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ lời nói, chiếm được nghiệm chứng, hắn Yết tộc nhân, đã từng bước tập quán bị nước Ngụy thống trị, đồng thời Yết tộc nhân lợi ích, cũng sớm đã trở nên cùng nước Ngụy không thể chia cắt.

	Âm thầm lắc đầu, Bác Tây Lặc bỗng nhiên giơ tay lên hướng về hướng về phía Sở tướng Du Ký suất lĩnh quân đội, trầm giọng hạ lệnh: "Nỗ Cáp Nhĩ, đi chặn đứng chi kia quân Sở!"

	Vạn phu trưởng Nỗ Cáp Nhĩ ngẩn người, chợt lập tức ôm quyền nói: "Mạt tướng tuân lệnh!"

	『. . . 』

	Thường ngày cũng không chú ý, nhưng mà lúc này Bác Tây Lặc lại chú ý tới, thực ra hắn Yết tộc nhân, tại chút bất tri bất giác đã tiếp nhận rồi rất nhiều nước Ngụy văn hóa, có thể tại mấy đời cùng với mười mấy thế hệ sau, bọn họ Yết tộc đem hoàn toàn bị người Ngụy đồng hóa, làm cho "Yết" dân tộc này từng bước trở thành lịch sử.

	Nếu như nếu hậu nhân của bọn họ có ý, có thể bảo lưu một chút bọn họ Yết tộc tập tục, nhưng mà, cũng chẳng qua là như thế.

	『 mà thôi, lúc này cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này. . . Hôm nay, chính là vì Hách Tra Cáp Khế, Cáp Cách Nhĩ, còn có ta Yết tộc tại trận chiến này trong chỗ hy sinh đông đảo dũng sĩ báo thù ngày! 』

	Bác Tây Lặc hít sâu một hơi, khuôn mặt từng bước căng thẳng, hai mắt chặt chẽ nhìn chằm chằm trước mắt chiến trường.

	"Ta nhớ kỹ. . . Đông Âu quân đội, cùng với, Hạng Luyến!"