Đại Ngụy cung đình chính văn chương 639:: Dạ chiến (tứ)
 
 	"Thùng thùng đông!"
 
 	"Thùng thùng đông!"
 
 	Mạnh sơn Sở doanh nội, cảnh báo tiếng trống bắt đầu vang vọng toàn bộ quân doanh.
 
 	Nghĩ đến trong quân doanh những Sở kia quân các tướng sĩ vậy không phải người ngu, nhìn thấy phe mình doanh nội cháy, làm sao có thể hội đoán không được quân doanh tao ngộ rồi quân địch tập kích.
 
 	Nhưng vấn đề là, quân địch ở chỗ nào?
 
 	Vô số quân Sở các tướng sĩ cầm trong tay vũ khí đi tới hỏa thế đại tác địa phương, bốn phía quan vọng, nhưng mà, nhưng không chứng kiến bất luận cái gì quân địch thân ảnh, nhưng thật ra là có chút mới đến nhất bộ đồng trạch, đang dùng không biết từ nơi nào lấy được vải rách đập hỏa thế, kết quả chẳng những không có dập tắt hỏa thế, ngược lại khối kia vải rách trước theo, toái hỏa vứt mà bốn phía khắp nơi đều có.
 
 	"Ngừng tay! Ngừng tay! Các ngươi đám ngu xuẩn này!"
 
 	Nhất danh quân Sở thiên nhân tướng không nhịn được, gầm thét xông lên phía trước, đoạt lấy nhất danh sĩ tốt trong tay vải rách, đem vứt trên mặt đất, ra sức dùng chân đạp diệt, ngay sau đó mặt hướng theo tên kia sĩ tốt đổ ập xuống mà mắng: "Ngươi hắn nương là ở dập tắt lửa hay là đang trợ tăng hỏa thế a?"
 
 	Tên kia sĩ tốt nhút nhát nhìn thoáng qua trước mặt thiên nhân tướng, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.
 
 	Dĩ nhiên, về phần tên này sĩ tốt ở sâu trong nội tâm đến tột cùng làm sao, liền không được biết rồi, bởi vì ... này danh sĩ tốt, đúng là Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái chỗ giả trang.
 
 	Nói xác thực, ở phụ cận đây bản thủ bản cước dập tắt lửa "Ngu xuẩn", kỳ thực đều là do Thanh Nha chúng giả trang.
 
 	"Nương!"
 
 	Tên kia quân Sở thiên nhân tướng mắng to một câu, ngay sau đó tức giận chất vấn: "Địch nhân đâu?"
 
 	Đoạn Phái cố ý làm bộ sợ hãi hình dạng, dùng Sở Quốc bình dư huyện vùng phương ngôn ấp a ấp úng nói rằng: "Không. . . Không rõ ràng lắm, chúng ta tới lúc, liền. . . Cứ như vậy."
 
 	Hắn nói hết sức hàm hồ, dù sao tuy nói Dương Hạ cự ly bình dư huyện không xa, sử dụng hắn ngày trước có cơ hội học qua vài câu Sở Quốc phương ngôn, nhưng xét đến cùng, hắn cũng không dám bảo chứng những thứ này Sở Quốc chính quân theo như lời phương ngôn, cùng hắn hiểu biết chính là hay không tồn tại bất đồng.
 
 	Bởi vậy, hắn cố ý giả ra sợ hãi hình dạng, nói chuyện lắp bắp, tận lực giảm bớt khẩu âm bại lộ có khả năng.
 
 	Cũng may tên kia quân Sở thiên nhân tướng lúc này bởi vì phe mình quân doanh không biết bị người phương nào thả hỏa mà tâm tình vội vàng xao động, vậy không có rỗi rãnh phân biệt Đoạn Phái khẩu âm, đang nghe văn người sau một phen thoại sau, nhất thời liền mắng: "Một đám phế vật! . . . Còn là nhanh đi tìm? !"
 
 	Người này một câu cuối cùng, vừa là hướng về phía Đoạn Phái nói, vậy là hướng về phía phụ cận đây tất cả Sở binh nói, trong đó vậy bao quát hơn trăm Thanh Nha mọi người giả trang Sở binh.
 
 	Đây quả thực là buồn ngủ tiễn gối đầu, Đoạn Phái mừng thầm trong lòng, biểu hiện thượng thì khúm núm mà lui xuống.
 
 	Chúng Thanh Nha mọi người giả trang Sở binh lúc này phân công nhau hành động, biểu hiện ra nhìn như là tới hồi bôn tẩu cảnh báo, nhưng trên thực tế, bọn họ lại thường thường mà thừa dịp vô nhân chú ý thời gian, tại ven đường phóng hỏa, thế cho nên toàn bộ Sở doanh Sở binh môn khắp nơi sưu tầm, khắp nơi dập tắt lửa, chẳng những không có tìm được kẻ tập kích, cũng không có dập tắt doanh nội hỏa thế, ngược lại nhượng doanh nội cháy tình huống trở nên càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại Sở doanh hướng tây bắc, tức Đoạn Phái đám người lẻn vào Sở doanh phương hướng, Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ chính cùng phó tướng địch hoàng đứng ở trong núi rừng, nhìn chăm chú vào Sở doanh nội hỏa thế.
 
 	"Đoạn Phái những người đó đắc thủ." Ngũ Kỵ thì thào nói rằng.
 
 	Ngay sau đó, hắn nhịn không được tán dương: "Thực sự bất khả tư nghị a, Thanh Nha chúng. . ."
 
 	Cũng khó trách hắn như vậy thừa nhận, dù sao nếu như đổi lại là hắn mang theo hơn trăm danh Thương Thủy Quân, tuyệt đối làm không được điểm này.
 
 	Mà niên kỷ so với Ngũ Kỵ lớn hơn một vòng lão tướng địch hoàng đối với lần này nhưng thật ra không cho là đúng, thập phần lãnh tĩnh mà lý trí mà phân tích nói: "Lúc này Sở binh phương thốn đại loạn, là cố bị Đoạn Phái những người đó lừa dối quá quan, nhưng tin tưởng miễn là tiếp qua chỉ chốc lát, doanh nội Sở binh chỉ biết phát hiện không đúng, đến lúc đó, những Thanh Nha kia chúng đã có thể có chạy đằng trời. . . Ẩn tặc chúng chung quy chẳng qua là ẩn tặc chúng, đánh lén còn có khả năng, nhưng chung quy vô pháp thay thế được bọn ta quân tốt."
 
 	Ngũ Kỵ nghe vậy mỉm cười, nói rằng: "Là cố, bọn ta được giúp một tay bọn họ. . . . Địch (hoàng) phó tướng, ở đây liền nhờ ngươi."
 
 	"Là!" Địch hoàng ôm quyền, ngay sau đó dẫn theo binh khí, la to một tiếng: "Sát!"
 
 	Vừa dứt lời, trong rừng thoát ra vô số Thương Thủy Quân sĩ tốt, tại địch hoàng dưới sự chỉ huy công hướng Sở doanh phương hướng.
 
 	Không thể không có nhận, lần này tác chiến, Thanh Nha chúng là then chốt, mà Thương Thủy Quân thì tạm thời trở thành giúp đỡ nhân vật, nhưng vô luận Ngũ Kỵ còn là địch hoàng, cũng không có tướng Thanh Nha chúng coi ra gì.
 
 	Nói xác thực, là bọn hắn đều không lo lắng Thanh Nha chúng sẽ ảnh hưởng bọn họ Thương Thủy Quân địa vị.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, không thể không có nhận Thanh Nha chúng cố nhiên là lợi hại, có thể làm được bọn họ Thương Thủy Quân sĩ tốt chỗ làm không được sự, nhưng vấn đề là, ẩn tặc chúng cũng không thích hợp cùng địch nhân chính diện giao phong, trừ phi đối phương còn là cùng loại ẩn tặc chúng đội ngũ.
 
 	Bởi vì xuất phát từ nào đó hạn chế, Thanh Nha chúng chờ ẩn tặc chúng cũng sẽ không ăn mặc quá mức nặng nề giáp trụ, dù sao ảnh hưởng tốc độ của bọn họ, mà cái này dẫn đến chi này binh chủng hầu như không có phòng ngự chút nào năng lực, cho dù là bình thường nhất cung nỏ, vậy hết sức dễ bắn thủng bọn họ yếu phòng cụ.
 
 	Một trăm danh Thanh Nha chúng hay là có thể ở người sau không có phòng bị dưới tình huống ám sát rơi một trăm danh Thương Thủy Quân sĩ tốt, nhưng nếu là hai bên chính diện giao phong, Thương Thủy Quân sĩ tốt đơn giản liền dễ dàng giết chết tương đồng số lượng Thanh Nha chúng, bởi vì bọn họ có Thanh Nha chúng ngắn nhỏ chủy thủ không cách nào xuyên thấu kiên cố giáp trụ.
 
 	Chính vì vậy, mặc dù lần này Thương Thủy Quân cho Thanh Nha chúng trợ thủ, Thương Thủy Quân các tướng lĩnh cũng không cảm thấy người sau sẽ trở thành bọn họ đối thủ cạnh tranh, dù sao hai người căn bản không phải một cái tầng trên mặt binh chủng.
 
 	Thương Thủy Quân đối thủ cạnh tranh, chỉ có Yên Lăng quân!
 
 	Cuộc chiến này, phải thật tốt đánh. . .
 
 	Mắt nhìn phó tướng địch hoàng suất lĩnh quân tốt đánh lén mạnh sơn Sở doanh đi, Thương Thủy Quân chủ soái Ngũ Kỵ lại dọc theo đường đi xuống núi.
 
 	Đúng vậy, nhiệm vụ của hắn cũng không phải là đánh mạnh sơn Sở doanh.
 
 	Nói xác thực, hắn Thương Thủy Quân nhiệm vụ, vậy cũng không phải là cách đó không xa tọa quân doanh.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận dành cho bọn họ đánh mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu chính là Nam Cung Giác cùng Nam Cung hỏng tướng thành quân Sở!
 
 	Nhưng không thể không có nhận, Thương Thủy Quân phó tướng địch hoàng suất lĩnh Thương Thủy Quân sĩ tốt đánh mạnh sơn cử động, đưa tới mạnh sơn Sở doanh nội quân Sở thật lớn kinh khủng.
 
 	Bởi vì Sở tướng Đấu Liêm điều đi bên trong trại lính phần lớn binh lực đi trước đánh dưới chân núi phần hình quân, lấy cho tới thời khắc này mạnh sơn bên trong trại lính binh lực, căn bản không đủ để ổn thủ.
 
 	Bởi vậy, mạnh sơn Sở doanh cuống quít phái người hướng chủ tướng Đấu Liêm cầu viện.
 
 	Cũng không lâu lắm, phần này cảnh tin liền truyền đến Sở tướng Đấu Liêm trong tai.
 
 	Lúc này, Đấu Liêm còn cùng phần hình quân khêu đèn dạ chiến, hai bên sát mà mắt đỏ lên, chợt sau khi nghe được phương mạnh sơn quân doanh gặp tập kích, Đấu Liêm nhất thời liền bối rối.
 
 	Sao. . . Làm sao có thể?
 
 	Đấu Liêm quả thực nan dĩ tương tín, bởi vì quân Ngụy tam chi binh lực, phần hình quân đang cùng hắn giao thủ, Yên Lăng quân chánh đang tấn công Nam Cung Giác cùng Nam Cung Hoài huynh đệ hai người, phụ cận đây chỗ nào còn có cái gì khác quân Ngụy?
 
 	Mà sau một lát, Đấu Liêm trên mặt nổi lên mấy ti vẻ hoảng sợ.
 
 	Thương Thủy Quân? Chẳng lẽ là Thương Thủy Quân? ! . . . Có thể, có thể Thương Thủy Quân tại sao lại ở chỗ này? Lẽ nào long tích sơn Nam Cung dương không có tiệt đến chi kia quân Ngụy?
 
 	Trong lúc nhất thời, Đấu Liêm ẩn ẩn có loại cảm giác da đầu tê dại.
 
 	Lúc đầu, hắn cũng không tưởng tin tưởng long tích sơn đại hỏa là quân Ngụy tạo thành, nhưng giờ này khắc này, tất cả nỗi băn khoăn đều là bị giải khai: Quân Ngụy, từ lâu khám phá ý đồ của hắn!
 
 	Cái này. . . Làm sao bây giờ?
 
 	Đấu Liêm không khỏi có chút chân tay luống cuống, dù sao hắn lúc này cùng phần hình quân chém giết mà thủ phạm, lúc này lui lại hồi viên mạnh sơn quân doanh, không thể nghi ngờ hội ăn một hồi đánh bại.
 
 	Nhưng vấn đề là, mạnh sơn quân doanh không thể không cứu a, không chỉ là bao vây tiêu diệt quân Ngụy chiến lược chỗ trọng yếu, càng là bên ứng tướng thành có lợi cứ điểm, một khi mạnh sơn thất thủ, như vậy tướng thành tình cảnh hiển nhiên là phải gian nan rất nhiều.
 
 	"Lúc này mạnh sơn tình huống làm sao?" Đấu Liêm trừng hai mắt chất vấn tên kia đến đây báo tin Sở binh.
 
 	Chỉ thấy tên kia Sở binh vội vàng nói: "Tập kích trại lính quân địch không biết số lượng bao nhiêu, đồng thời, quân doanh coi như lẫn vào quân địch gian tế, khắp nơi quấy rầy, phóng hỏa, lúc này bên trong trại lính loạn thành nhất đoàn. . ."
 
 	Đấu Liêm nghe được vô ý thức siết chặc nắm tay, tại Trải qua giãy dụa qua đi, cắn răng đúng phó tướng Trương Kế hạ lệnh: "Rút lui! Rút về mạnh sơn!"
 
 	"Là, là!"
 
 	Phó tướng Trương Kế lúc này nghe nói mạnh sơn bị tập kích, cũng là hoảng hồn, liền vội vàng gật đầu đi an bài.
 
 	Cũng không lâu lắm, mạnh sơn quân Sở toàn tuyến lui lại, điều này khiến cho phần hình quân đông vệ doanh doanh tướng Trử Tuyên cảnh giác, hắn một bên phái phó tướng bộ dời suất quân truy kích, một bên tự mình khoái mã đi tới trung quân trướng, hướng đại tướng quân Từ Ân khởi bẩm việc này.
 
 	Không nghĩ tới đương Trử Tuyên đi tới trung quân trướng lúc, Từ Ân đang đứng tại ngoài - trướng, phụ bối hai tay cười ha hả nhìn mạnh sơn phương hướng.
 
 	"Đại tướng quân."
 
 	Trử Tuyên vẻ mặt kinh ngạc lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Là Trử Tuyên a." Từ Ân quay đầu liếc mắt nhìn, cười ha hả nói rằng: "Từ mỗ trước đây tính toán, ngươi không sai biệt lắm cũng nên phái người đến. . . Không nghĩ tới, ngươi đích thân đến."
 
 	Trử Tuyên ngẩn người, vẻ mặt hoang mang mà nói rằng: "Đại tướng quân lời này, mạt tướng không rõ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Từ Ân trát trát nhãn tình, vừa cười vừa nói: " Đấu Liêm không phải rút quân sao?"
 
 	"Ai?" Trử Tuyên chấn động mà mở to hai mắt, kinh ngạc hỏi: "Đại tướng quân làm sao biết được?"
 
 	Mà lúc này, chỉ thấy Từ Ân hướng phía mạnh sơn phương hướng chép miệng, vừa cười vừa nói: "Ngươi xem mạnh sơn."
 
 	Trử Tuyên quay đầu nhìn lên, kinh ngạc phát hiện mạnh sơn Sở doanh chẳng biết lúc nào hỏa thế đại tác.
 
 	Hắn bội cảm ngoài ý muốn hỏi: "Đại tướng quân phái người đánh lén mạnh sơn Sở doanh?"
 
 	"Ta không có." Từ Ân lắc đầu.
 
 	Trử Tuyên nghe vậy sửng sốt, tại cau mày ngẫm nghĩ một cái sau, vui mừng nói: "Chẳng lẽ là túc Vương điện hạ tự mình dẫn Thương Thủy Quân?"
 
 	"Ha hả." Từ Ân gỡ vuốt chòm râu, gật đầu thì thào nói rằng: "Từ mỗ liền đoán được vị điện hạ sẽ không như vậy an phận, cái này không. . . Thực sự vị rất giỏi thanh niên nhân sao, Sở tướng Đấu Liêm tự cho là có thể tính toán ta quân Ngụy, mà ở vị kia túc Vương điện hạ trong mắt, Đấu Liêm ý đồ, bất quá chỉ là một chuyện tiếu lâm mà thôi. . ."
 
 	Trử Tuyên lẳng lặng nghe xong Từ Ân đúng Triệu Hoằng Nhuận khen, sau đó hăng hái dạt dào mà nói rằng: "Đại tướng quân, chúng ta đây cũng cường công mạnh sơn sao, trợ túc Vương điện hạ giúp một tay!"
 
 	"Cường công mạnh sơn?" Từ Ân quay đầu liếc mắt nhìn Trử Tuyên, lắc đầu nói rằng: "Không, đón tiếp, ta quân muốn vây công nam môn giác, nam môn hoài tướng thành quân Sở!"
 
 	"Đại tướng quân, ngươi cái này. . ." Trử Tuyên có chút bất khả tư nghị nhìn Từ Ân.
 
 	Phảng phất là đoán được Trử Tuyên tâm tư, Từ Ân chính sắc nói rằng: "Ngay cả ta chờ đều hiểu được mạnh sơn không tốt đánh, lẽ nào túc Vương điện hạ hội không biết? . . . Mạnh sơn Sở doanh chỉ có một cửa ra vào, nếu như túc Vương điện hạ quả thực hiếu thắng công mạnh sơn, thì không nên tập kích mạnh sơn tây bắc, đúng cánh đông chẳng quan tâm. . . . Hắn cái này là cố ý thả Đấu Liêm hồi doanh cầu viện, nói cách khác, vị kia túc Vương điện hạ ý đồ, căn bản cũng không phải là mạnh sơn Sở doanh, kể từ đó, có khả năng nhất cũng chính là phía nam nam môn giác, nam môn hoài tứ vạn tướng thành quân Sở. . ."
 
 	Nói đến đây, Từ Ân giơ tay phải lên, hư nắm tay đầu, trầm giọng nói rằng: "Ngay lúc này, Từ mỗ đã truyền lệnh Yên Lăng quân Khuất Thăng tướng quân, lệnh kỳ từ vòng quanh hướng nam, bọc đánh Nam Cung Giác, Nam Cung Hoài hai người, không ra không may, Thương Thủy Quân sẽ phải từ tây bắc giết ra, đến lúc đó, ta phần hình quân, Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân tam chi quân đội, là được đem tứ vạn tướng thành quân Sở vây quanh tại nội. . ."
 
 	Hắn chợt siết chặc nắm tay.
 
 	"Ba mặt giáp công, huỷ diệt cái này quân!"