Thời gian nhìn lại đến tháng chín cuối tháng, trước mắt Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu tiếp nhận rồi Hàn Vương Nhiên bí mật giao phó, phản hồi Cự Lộc thành sau đó.

	Trở lại Cự Lộc thành sau, Yến Trứu gọi dưới trướng một gã tâm phúc ái tướng "Thường Hồng", mệnh hắn dẫn dắt một đội tinh nhuệ binh lính cải trang trang phục tiến về phía trước nước Ngụy, nghĩ cách nghĩ cách cứu viện Ly Hầu Hàn Vũ.

	Vì để tránh cho bộ dạng bại lộ, Yến Trứu thậm chí không có đem chuyện này nói cho tiền tuyến chủ soái Nhạc Dịch.

	Thường Hồng nhận mệnh lệnh, không dám kéo dài, lập tức liền dẫn theo đại khái bốn mươi lăm tên tinh nhuệ binh lính, giả trang thành thương nhân tiến về phía trước nước Ngụy bởi vì nước Ngụy bên kia không biết là trở ngại tại năm đó "Tuyệt không bởi vì cùng hắn quốc gia quan hệ thiện ác mà liên lụy này nước thương nhân" hứa hẹn, nhưng mà là vì biểu hiện hắn nước Ngụy với tư cách mênh mông đại quốc khí độ, bởi vậy, cho dù lúc này nước Ngụy cùng nước Hàn, cùng nước Tề quan hệ bộc phát căng thẳng, nhưng mà nước Ngụy triều đình, nhưng đến nay chưa từng chính thức hạ chiếu trục xuất trong nước Hàn, Tề hai nước thương nhân.

	Bởi vậy, giả bộ thương nhân lẫn vào nước Ngụy, vẫn không phải là một cái ý kiến hay, vấn đề duy nhất là, giả bộ thương nhân sẽ đưa tới nước Ngụy bản quốc thương nhân căm thù, cùng với liên hợp chống lại, chẳng qua Thường Hồng cũng không phải thực sự đi việc buôn bán, bởi vậy ngược lại cũng không quan trọng.

	Thực ra biện pháp tốt hơn là giả bộ nước Lỗ hoặc là nước Sở thương nhân, nhưng mà rất đáng tiếc, Thường Hồng cũng không phải nước Lỗ Nhã Khang, cũng sẽ không nước Sở tiếng địa phương.

	Tháng chín hai mươi sáu ngày lúc, Thường Hồng mang theo hắn một đám giả bộ bán dạo tinh nhuệ binh lính, đi thuyền đi tới nước Ngụy Bác Lãng Sa cảng sông, ở bên kia chịu trách nhiệm duy trì trị an nước Ngụy binh lính đám người, tại tra xét bọn họ "Thông thương duẫn lệnh" sau, dùng ánh mắt khác thường trên dưới quan sát Thường Hồng đám người vài lần, đại khái là cảm thấy có điểm khó tin: Đầu năm nay còn có dám đến Bác Lãng Sa nước Hàn thương nhân? Không sợ nước Ngụy bản quốc thương nhân đám người liên hợp lại đưa bọn họ nuốt sao?

	Chẳng qua dù vậy, những Ngụy binh đó vẫn là không có khó xử Thường Hồng đám người, phất tay một cái liền mau cho đi.

	Lần đầu đi tới Bác Lãng Sa, Thường Hồng khó tránh khỏi bị cái tòa thành phố cảng phồn hoa cùng náo nhiệt cấp hấp dẫn, nếu không có có trọng trách trong người, hắn thập phần khát vọng đi dạo một vòng cái tòa tại nước Ngụy thậm chí toàn bộ vùng Trung Nguyên đều xưng được số một số hai thành phố cảng, chung quy cái tòa thành phố cảng cái gì cần có đều có, vô luận là các quốc gia đặc sản, hay là hấp dẫn nhất nam nhân son lâu đường, thậm chí, chỉ cần ngươi biết phương pháp, còn có thể tại đây tòa thành phố cảng bên trong mua được nô lệ, vô luận là hồ nam nữ nhân người Hồ.

	Chỉ tiếc là Thường Hồng có trọng trách trong người, chỉ có thể lưu luyến coi trọng vài lần, lại lập tức tiến về phía trước Đại Lương.

	Đại Lương, chính là nước Ngụy cố đô, từ nước Ngụy đem đô thành dời đến Lạc Dương sau đó, Đại Lương khó tránh khỏi cũng chịu ảnh hưởng, chẳng qua nó theo sát Bác Lãng Sa, thành đông vừa có tên "Đại Lương học cung", bởi vậy, ngược lại cũng không đến mức trở nên tiêu điều có ý là, bởi "Đại Lương học cung" tồn tại, Đại Lương từng bước thành vì thiên hạ các quốc gia văn sĩ, học sinh thánh địa, bên trong thành tùy ý có thể thấy được áo xanh khăn chít đầu học sinh, y hệt đang từ từ hình thành một loại người địa phương văn nhân hiện tượng.

	Giả dụ thời gian, phần lớn sẽ trở thành thiên hạ văn hóa hối tụ vùng đất.

	Đại Lương giới nghiêm tình huống, thực ra không hề nghiêm ngặt, đại khái là bởi vì bên trong thành ngoài thành còn trú đóng hai vạn Cấm Vệ Quân quan hệ từ nước Ngụy dời đô Lạc Dương sau đó, được xưng mười vạn, kì thực chỉ có bảy tám vạn tả hữu Đại Lương Cấm Vệ Quân, trong đó có đại khái năm vạn bị điều động đến Lạc Dương, chỉ để lại hơn hai vạn như cũ trú đóng ở Đại Lương cái tòa thủ đô thứ hai, mà ở cái này hai vạn người trong đó, có khoảng chừng năm nghìn đóng tại Đại Lương bên trong thành, chịu trách nhiệm duy trì thông thường tình trạng an ninh, còn lại nhân mã, thì trú đóng ở ngoài thành, cũng chính là năm đó "Tuấn Thủy quân đội", "Vũ Thủy quân đội (sử dụng sau này tới đồn trú Trấn Phản quân đội)" hai tòa quân doanh bên trong.

	Có thể là bởi vì trú đóng binh lực sung túc, nước Ngụy chưa bao giờ lo lắng Đại Lương tình trạng an ninh.

	Hôm đó gần tối, Thường Hồng đoàn người thuận lợi mà tiến vào Đại Lương thành.

	Đi vào bên trong thành sau, bọn họ vốn là ở trong thành một gian khách sạn bình dân ở lại, ngay sau đó, Thường Hồng liền dẫn trên hai ba gã cải trang ăn mặc binh lính, tiến về phía trước thăm viếng Ly Hầu Hàn Vũ phủ đệ.

	Mà cùng lúc đó, Ly Hầu Hàn Vũ đang ở hắn quý phủ cùng thê thiếp, con cái cùng nhau dùng cơm.

	Tế lại nói tiếp, Ly Hầu Hàn Vũ tại nước Ngụy thân phận có điểm đặc biệt, hắn đã là bị Ngụy tướng Ngũ Kỵ từ trên chiến trường bắt giữ tù binh, cũng là bị nước Hàn chỗ hy sinh con tin, nhưng mà lúng túng là, cái này con tin đối với nước Ngụy mà nói, thực ra cũng không quá lớn ý nghĩa.

	Chẳng lẽ dùng để hắn uy hiếp nước Hàn sao?

	Đừng nói giỡn, Hàn Vương Nhiên sẽ bởi vì Ly Hầu Hàn Vũ mà thỏa hiệp?

	Mặt khác, giết cũng không thành, bởi vì giết Ly Hầu Hàn Vũ, cái này ngược lại đối với Hàn Vương Nhiên có lợi.

	Bởi vậy, Ly Hầu Hàn Vũ cái này con tin, tại nước Ngụy trong mắt quả thực yếu, ăn thì không ngon, vứt đi chi lại đáng tiếc, cũng may Ngụy Vương Triệu Nhuận có chút thưởng thức Ly Hầu Hàn Vũ thề sống chết không chịu cúi đầu kiên cường, phân phó triều đình đối xử tử tế Hàn Vũ, bằng không, Hàn Vũ tại nước Ngụy sinh hoạt tuyệt không có cái loại bình thản.

	Liền tại Hàn Vũ người một nhà hắn vui cười hoà thuận vui vẻ mà dùng cơm nước lúc, bỗng nhiên có tôi tớ báo lại, nói là có bên ngoài phủ có "Bạn cũ" cầu kiến.

	Nghe được "Bạn cũ" hai chữ, Ly Hầu Hàn Vũ thần sắc hơi có chút hoảng hốt, bởi vì hắn bị giam lỏng tại nước Ngụy trong những năm này, có rất ít người đến đây thăm viếng hắn nước Ngụy bên này, ngoại trừ trước đây Đại Lương triều đình từng tại sinh hoạt cuộc sống thường ngày trên có chỗ chiếu cố bên ngoài, trên cơ bản đối với hắn không quan tâm, mà nước Hàn bên đó đây, cũng cực ít có người tới thăm viếng hắn, nhiều nhất đó là có thể thu được vài phong thư mà thôi.

	Mà cái này thư tín, cũng chỉ là đầu mấy năm, về sau liền trên cơ bản đã không có.

	Nhớ kỹ lần trước có người tới thăm viếng hắn vẫn đã nhiều năm tiền, mà tới bái phỏng người của hắn, còn lại là "Tiền Đãng Âm Hầu Hàn Dương" cái này Khang Công Hàn Hổ cháu trai.

	 một hồi, Hàn Dương mang theo gia quyến tiền tới thăm hắn, tại hắn quý phủ ở một hồi.

	Trong lúc, Hàn Dương hướng về phía Hàn Vũ giải thích lúc đó nước Hàn tình hình gần đây, nói thí dụ như, hắn bởi vì không phục Hàn Vương Nhiên đối xử Hàn Vũ thái độ, giận chó đánh mèo đến tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa, dẫn đến Mã Xa tức giận ấm ức mà chết, mà sau đó, Hàn Vương Nhiên cũng xuất phát từ phẫn nộ gọt Hàn Dương tước vị.

	Lúc đó nghe được này, Hàn Vũ tâm tình xác thực có chút phức tạp.

	Thứ nhất, hắn không nghĩ tới trước đây hắn xem là đệ đệ Hàn Vương Nhiên, kì thực là một cái thâm tàng bất lộ người, cuối cùng nhân cơ hội đoạt lại vương quyền.

	Thứ hai, hắn cũng trăm triệu không nghĩ tới, hắn Hàn Vũ rơi xuống cuối cùng, cư nhiên chỉ có Đãng Âm Hầu Hàn Dương cái này năm đó lẫn nhau cừu thị kẻ thù chính trị đem công lao của hắn nhớ ở trong lòng, lại vì cho hắn tổn thương bởi bất công, cuối cùng rơi vào hai bàn tay trắng, trở thành thứ dân.

	Vừa nghĩ tới hôm nay, Hàn Dương đã dời đến nước Ngụy quận Hà Nội, mai danh ẩn tích, chuẩn bị vượt qua quãng đời còn lại, Ly Hầu Hàn Vũ liền cảm thấy thập phần tiếc hận, bởi vì hắn thấy, Hàn Dương không phải là một vị nhưng sánh ngang Yến Trứu, Tần Khai chờ nước Hàn tướng lĩnh nhân tài, có văn có võ, so với nước Ngụy Thành Lăng Vương Triệu Sân, Nguyên Dương Vương Triệu Giai chi thứ không biết muốn xuất sắc bao nhiêu.

	Chỉ tiếc là, Hàn Vương Nhiên bởi vì tiền nhậm Thượng Cốc phòng thủ Mã Xa quan hệ mà không chịu dùng Hàn Dương, mà Hàn Dương đây, là bởi vì  Ly Hầu Hàn Vũ quan hệ, không chịu bị Hàn Vương Nhiên sở dụng, dẫn đến nước Hàn lại mất đi một vị nhân tài.

	"Là người phương nào?" Hàn Vũ hỏi.

	Tôi tớ lắc đầu, nói ra: "Đối phương chỉ đẩy nói bạn cũ, chưa từng tiết lộ cái khác."

	Nghe nói lời ấy, Hàn Vũ có chút nhíu nhíu mày, hắn cảm giác đối phương ý đồ đến chỉ sợ không phải đơn giản như vậy.

	Suy nghĩ một chút, hắn phân phó nói: "Đem mời đến thư phòng thôi."

	"Là!" Tôi tớ lên tiếng trả lời đi.

	Cùng vợ con thông báo vài câu sau, Hàn Vũ lại trực tiếp đi tới quý phủ thư phòng, đợi chờ cái kia không chịu tiết lộ tục danh khách thăm.

	Sau một lát, liền có tôi tớ dẫn một gã tầm thường ăn mặc nam tử đi tới thư phòng.

	Hàn Vũ liếc mắt nhìn đối phương, có chút nhíu nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác tên nam tử này dường như có chút quen mắt, coi như đã gặp qua ở nơi nào, nhưng mà nhất thời hồi lâu, cũng không nhớ ra được đối phương đến tột cùng là ai.

	Mà tên nam tử này, chính là Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu tâm phúc tướng lĩnh, Thường Hồng.

	"Ly Hầu."

	Đợi tên kia tôi tớ lui ra sau đó, Thường Hồng gặp bốn bề vắng lặng, liền chắp tay ôm quyền, thấp giọng hướng về phía Ly Hầu hành lễ: "Mạt tướng Thường Hồng, gặp qua Ly Hầu."

	『 Thường Hồng. . . 』

	Tên này phảng phất là mở ra Ly Hầu Hàn Vũ trong đầu đối với nước Hàn trí nhớ, tại hơi một suy nghĩ sau, chợt nói ra: "Ngươi là Yến Trứu thuộc cấp."

	"Ly Hầu còn nhớ rõ mạt tướng?" Thường Hồng có chút mừng rỡ.

	Ly Hầu Hàn Vũ bất trí khả phủ cười cười, thần sắc bình tĩnh nhìn từ trên xuống dưới Thường Hồng.

	Nghĩ đến Yến Trứu, Ly Hầu Hàn Vũ tâm tình cũng có chút phức tạp.

	Từng khi nào lúc, Cự Lộc phòng thủ Yến Trứu chính là hắn Hàn Vũ nhất hệ võ tướng, rất được Hàn Vũ coi trọng, đợi chờ đến Hàn Vũ lưu lạc đến nước Ngụy sau đó, Yến Trứu cũng từng cùng hắn có thư trên đi lại, đồng thời, thỉnh thoảng còn phái người đưa tới một chút đặc sản, mặc dù giá trị không cao, nhưng mà nặng là phần này tâm ý.

	Chỉ bất quá dù vậy, Yến Trứu cũng chưa từng ở trong thư đề cập qua có liên quan với "Nghênh hắn về nước" chuyện, nguyên nhân ở trong, Hàn Vũ về sau cũng từ Hàn Dương trong miệng chiếm được chứng thực: Đơn giản là Yến Trứu đối với Hàn Vương Nhiên có chút tán thành.

	Cái gọi là chim khôn lựa cành mà đậu, mặc dù Hàn Vũ trong lòng khó tránh khỏi vẫn còn có chút khúc mắc, nhưng là cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Chẳng qua hôm nay thấy Yến Trứu vô cớ phái tới kỳ tâm phúc ái tướng, Hàn Vũ hay là cảm thấy thật bất ngờ, liền hỏi tới Thường Hồng ý đồ đến.

	Thấy vậy, Thường Hồng liền đi lên trước vài bước, đưa lỗ tai nói với Hàn Vũ: "Ly Hầu, mạt tướng lần này là đặc biệt đến đây giúp Ly Hầu thoát khốn. . ."

	『. . . 』

	Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy có chút bất khả tư nghị nhìn một cái Thường Hồng.

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu nói trắng ra hắn "Bị nhốt nước Ngụy", thực ra cũng không hẳn vậy, trên thực tế, nước Ngụy giám thị đối với hắn có chút buông lỏng.

	Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là nước Ngụy không cho phép hắn phản hồi nước Hàn, mà là Hàn Vương Nhiên tồn tại, để cho Ly Hầu Hàn Vũ không cách nào phản hồi nước Hàn nếu hắn trở lại nước Hàn, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến Hàn Nhiên vương vị, đến lúc đó Hàn Nhiên tình cảnh lúng túng, hắn Hàn Vũ tình cảnh cũng lúng túng, cùng với như vậy, còn không bằng liền ở lại nước Ngụy.

	Đây mới là Ly Hầu Hàn Vũ ở lại nước Ngụy nguyên nhân căn bản, mà cũng không phải là bởi vì nước Ngụy ép buộc, trên thực tế, nước Ngụy đối với hắn ở hay không ở trong nước, thực ra cũng sớm đã không sao.

	Nhưng lúc này mà Thường Hồng nhắc tới việc này, cái này để cho Ly Hầu Hàn Vũ nhịn không được xa tưởng tượng đến.

	Hắn cau mày hỏi: "Trong nước đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Hàn Nhiên xảy ra biến cố gì?"

	Nghe nói lời ấy, Thường Hồng đưa lỗ tai đối với Ly Hầu Hàn Vũ nói ra: "Ly Hầu, hôm nay trong nước, Đại Vương sống còn không được lâu, khó tránh Trang Công chiếm lấy vương vị, tướng quân đặc biệt bảo ta nghênh Ly Hầu về nước, chủ trì đại cục."

	"Cái gì? !"

	Ly Hầu Hàn Vũ nghe vậy sắc mặt đại biến, bắt lại Thường Hồng vai, trừng hai mắt chất vấn: "Ngươi nói Hàn. . . Ngươi nói hắn sống còn không được lâu? ! Điều này sao có thể? !"

	Phải biết rằng, Hàn Vương Nhiên so với Ly Hầu Hàn Vũ nhỏ ước chừng mười mấy tuổi, Hàn Vũ tuyệt không tin, hắn vị kia vốn nên đang tuổi lớn nghĩa đệ, dĩ nhiên sẽ sống còn không được lâu.

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Ly Hầu vội vàng hỏi.

	Thường Hồng lắc đầu nói ra: "Cũng không phải là Ly Hầu nghĩ như vậy, chỉ là Đại Vương những năm gần đây ngày đêm làm lụng vất vả, lao lực quá sức thành bệnh. . ." Ngay sau đó, hắn lại đem mấy tháng trước Hàn Vương Nhiên tại bên trong cung điện không cẩn thận té ngã dập đầu phá đầu chuyện nói cho Hàn Vũ, nghe được Hàn Vũ mấy phen muốn nói lại thôi.

	Trong đầu của hắn, không nhịn được thoáng qua Hàn Vương Nhiên khuôn mặt.

	Nói thật, Hàn Vũ không hề hận Hàn Nhiên, chung quy người sau chỉ là làm một chút với tư cách quân chủ chuyện nên làm mà thôi, mặt khác, Hàn Nhiên chưa từng vì bài trừ tai hoạ ngầm mà đem hắn diệt trừ, cái này đã tận lực huynh đệ tình hữu nghị.

	Bởi vậy mỗi khi hồi tưởng lại chuyện cũ thời điểm, hắn cũng chỉ là hơi có chút cảm khái, cảm khái thiên ý khó lường, để cho hai huynh đệ hắn rơi cho tới bây giờ tình cảnh.

	Gặp Hàn Vũ thật lâu không nói, Thường Hồng thúc giục: "Ly Hầu, việc này không nên chậm trễ, thỉnh lập tức thu thập hành trang, theo mạt tướng về nước."

	Ly Hầu Hàn Vũ cau mày suy tư nửa ngày, cuối cùng chầm chậm gật đầu.

	Hôm đó, Ly Hầu Hàn Vũ lại kêu thê thiếp thu thập bọc hành lý, sau đó lần hai ngày, tại Thường Hồng đám người dưới sự bảo vệ, cải trang trang phục, lặng yên ly khai Đại Lương.

	Đợi chờ Ly Hầu Hàn Vũ thoát đi sau đó, Ly Hầu phủ hạ nhân trong đó, mới có Đại Lương phủ phái cơ sở ngầm nhận thấy được không đúng, vội vàng hướng Đại Lương phủ bẩm báo việc này.

	"Ly Hầu Hàn Vũ chạy thoát?"

	Đại Lương phủ Phủ Chính Chử Thư Lễ biết được việc này hơi có chút chân tay luống cuống.

	Tuy nói Ly Hầu Hàn Vũ cái này con tin đối với hắn nước Ngụy tác dụng cực kỳ bé nhỏ, nhưng mà cũng không có thể cứ như vậy bỏ mặc hắn đào tẩu a.

	Ngay sau đó, Chử Thư Lễ một bên phái binh đinh đuổi bắt, một bên phái người bẩm báo Lạc Dương triều đình.

	Mà lúc này, Ngụy Vương Triệu Nhuận tại Lạc Dương vương cung Cam Lộ điện, mới vừa từ Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát trong tay, nhận lấy từ nước Hàn Kế Thành vùng Thanh Nha chúng mật thư, biết được "Hàn Vương Nhiên hư hư thực thực chết" tin tức.

	Đối với tin tức này, Triệu Nhuận nửa ngờ nửa tin.

	Bởi vì ... này sự kiện cũng thật trùng hợp: Tháng bảy phần Hàn sứ Triệu Trác đến đây Lạc Dương lúc, hắn Triệu Nhuận mới nói bóng nói gió mà hỏi Hàn Vương Nhiên thân thể tình hình, kết quả không đến ba tháng, Hàn Vương Nhiên liền đã qua đời?

	Mà đang ở Triệu Nhuận nhiều lần nhìn phong mật thư này, ở trong thư suy tính tin tức này là thật hay không lúc, lại gặp Cao Quát đi mà quay lại, bẩm báo mặt khác một cái cọc sự tình: Mấy ngày trước, Ly Hầu Hàn Vũ từ Đại Lương thoát đi, hư hư thực thực trốn về nước Hàn.

	『. . . 』

	Triệu Nhuận im lặng không lên tiếng, ngồi ở bàn đọc sách sau suy tính hai chuyện này liên hệ.

	Dựa theo lẽ thường mà nói, hai chuyện này tốt liên hệ, đơn giản chính là Hàn Vương Nhiên thực sự đã qua đời, sau đó nước Hàn trong nước một bộ phận vẫn đang tư tưởng trung tâm với Ly Hầu Hàn Vũ người, nghĩ biện pháp đem Hàn Vũ cấp cứu đi.

	Nhưng mà trực giác nói cho Triệu Nhuận, chuyện này không có đơn giản như vậy.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, hắn dứt khoát đi tới điện Thùy Củng, cùng nội triều chư vị đại thần cùng nhau thảo luận chuyện này.

	Nhưng mà, các nội triều đại thần đối với lần này cũng là nhiều cách nói phân chia, không cách nào cho ra nhất trí ý kiến.

	Trong lúc, Giới Tử Si lớn mật mà suy đoán nói: "Có phải hay không là Hàn Vương ý đồ dùng giả chết tới dụ làm cho ta Đại Ngụy tiến công hắn nước Hàn đây?"

	Nghe nói lời ấy, trong điện chư vị đại thần đều rất giật mình, nội triều đứng đầu, Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu càng là mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt bất khả tư nghị nói ra: "Cái này. . . Không thể nào đâu?"

	Cũng khó trách Đỗ Hựu như vậy giật mình, chung quy từ xưa tới nay, chỉ nghe nói qua tại hai quân đối đầu lúc có nhất phương tướng lĩnh lấy giả chết kế hoạch dụ dỗ quân địch, lại chưa từng nghe nói qua một quốc gia quân chủ dùng giả chết kế hoạch, chung quy một quốc gia quân chủ sinh tử, dính dáng quá lớn, nói không tốt sẽ khiến nội loạn, nếu Hàn Vương Nhiên coi là thật dám dùng loại này mánh khoé, Đỗ Hựu chỉ có thể nói, cái này nước Hàn quân chủ, lá gan thật sự là rất lớn.

	"Giả chết. . . Sao?"

	Ngồi ở vương vị trên, Triệu Nhuận suy tính cái khả năng này.

	Một lúc lâu, hắn thở dài một hơi, chầm chậm nói ra: "Đây cũng không phải là. . . Không có khả năng."

	Thực ra tại Cam Lộ điện thời điểm, hắn cũng đã suy tính qua phương diện này có thể.

	Mặc dù như Đỗ Hựu nói, từ xưa đến nay chưa bao giờ có một quốc gia quân chủ giả truyền tin người chết tiền lệ, nhưng mà đây cũng không có nghĩa là liền sẽ không phát sinh Hàn Nhiên đó là cái gì người? Đây chính là không tiếc muốn thay nước Sở hấp dẫn hắn nước Ngụy chủ kiến, tình nguyện mạo hiểm làm người may áo nguy hiểm cũng muốn đem hắn nước Ngụy kéo xuống.

	Giống như bực này can đảm quân chủ, chưa chắc không dám làm ra giả truyền tin người chết chuyện tới.

	Nghe xong Triệu Nhuận lời nói, các nội triều đại thần hai mặt nhìn nhau, bọn họ vẫn là không cách nào tán thành loại thuyết pháp này.

	Lúc này, Lận Ngọc Dương lại đưa ra phản bàn về căn cứ hắn thấy, Hàn Vương Nhiên tuyệt đối không có khả năng giả truyền tin người chết, bởi vì một quốc gia quân chủ chết, sẽ khiến quốc gia hỗn loạn, huống hồ lúc này Ngụy Hàn hai nước quan hệ vô cùng khẩn trương, lấy Hàn Vương Nhiên cơ trí, làm sao có thể làm ra loại sự tình này?

	Một cái không tốt, thậm chí không cần hắn nước Ngụy tiến công, nước Hàn có thể sẽ tứ phân ngũ liệt.

	Nghe xong Lận Ngọc Dương căn cứ, Ngụy Vương Triệu Nhuận lắc đầu nói ra: "Chưa chắc! . . . Ái khanh nói, một quốc gia quân chủ tin người chết, sẽ khiến quốc gia hỗn loạn, nhưng trước mắt, nước Hàn trong nước vốn chính là hỏng bét, lại loạn có thể loạn đi nơi nào? Về phần nội loạn. . . Trẫm không cảm thấy nước Hàn quý tộc sẽ ở phía sau nội chiến, nếu Hàn thị ra ở riêng con cháu tham lam vương vị, dám can đảm ở phía sau chiếm lấy, như vậy, ta Đại Ngụy thừa dịp trống không mà vào, bọn họ đều là vong quốc người. . . Bọn họ không đến mức ngu đến loại tình trạng này!"

	Các nội triều đại thần suy nghĩ một chút, cảm thấy từ cái này quân chủ thuyết pháp ngược lại cũng có đạo lý: Nói không tốt, Hàn Nhiên thật đúng là dùng giả chết tới tử chiến đến cùng cũng nói không chừng.

	Đúng lúc này, Ôn Khi cười chen miệng nói: "Theo ta xem a, quản hắn Hàn Nhiên chết thật hay giả, ta Đại Ngụy đều không rãnh mà để ý là được? . . . Trước đánh tan nước Tề lại nói!"

	Những lời này, thật đúng là để cho nội triều chư vị đại thần cảm giác trước mắt sáng ngời.

	Đúng vậy, quản hắn Hàn Nhiên chết thật hay giả, ta nước Ngụy đều không rãnh mà để ý không thì xong rồi?

	Nhưng mà lúc này, tiền nhiệm Binh Bộ Thượng Thư Đào Kê lại yếu ớt chen vào một câu miệng: "Điều kiện tiên quyết là Ngụy Vũ quân đội có thể đánh hạ Thái Sơn."

	Một câu nói này, để nội triều chư vị đại thần nụ cười bế tắc ở trên mặt.

	Đúng vậy, hắn nước Ngụy thượng tướng Thiều Hổ suất lĩnh Ngụy Vũ quân đội, tại đánh hạ rồi Đông quận sau đó, đã hướng đông xua quân tới Thái Sơn vùng, tại nơi này, Thiều Hổ không có gì bất ngờ xảy ra mà gặp được nước Tề danh tướng Điền Đam.

	Theo mấy ngày trước đây Thiều Hổ phái người đưa về Lạc Dương chiến báo trên biểu hiện, Điền Đam đã sớm tại Thái Sơn xây dựng một chút nhóm thiết kế phòng ngự, trong khoảng thời gian ngắn, sợ rằng không cách nào công phá Thái Sơn.

	Nếu là trong khoảng thời gian ngắn không cách nào công phá Thái Sơn, không cách nào trực tiếp uy hiếp được nước Tề, có thể, cần phải thay đổi chiến lược, tiến công hoặc đã mất đi Hàn Vương Nhiên nước Hàn?

	Phải biết rằng, tuy nói đánh tan nước Tề có thể cho nước Ngụy đạt được ưu thế, nhưng mà mặt khác, nếu có thể trực tiếp đánh tan nước Hàn, nước Ngụy thì tương đương với trực tiếp thắng được thắng lợi, chung quy chỉ cần một nước Sở, cho dù có nước Tề ở bên mặt giúp đỡ, cũng sẽ không là nước Ngụy đối thủ nước Hàn nếu bị đánh tan, nước Sở tất bại.

	Trừ phi nước Sở thức thời, sớm cùng Hàn Tề hai nước vứt đi quan hệ.

	Nói cách khác, Thái Sơn chiến trường, mới là cái này cả một chuyện hạch tâm chỗ mấu chốt nếu Ngụy tướng Thiều Hổ có thể đánh bại Tề tướng Điền Đam, công phá Thái Sơn, như vậy, nước Ngụy căn bản không cần đi để ý tới Hàn Vương Nhiên chết đến tột cùng thật hay giả.

	Nhưng mà tiếc nuối là, trước mắt tại Thái Sơn chiến trường, quân Ngụy ưu thế không lớn.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Triệu Nhuận kêu đại thái giám Cao Hòa mang tới vùng Trung Nguyên các quốc gia địa đồ, bày ra tại án kỷ trên.

	Trong lúc, ánh mắt của hắn vô tình hay cố ý liếc hướng về phía địa đồ trong "Nước Lỗ", sau đó lại nhìn một chút nước Tề, như có điều suy nghĩ.

	Đúng vậy, hắn tại nước Lỗ có một chi kỳ binh, vận dụng làm, có thể làm cho toàn bộ thế cục phát sinh long trời lỡ đất thay đổi, vấn đề là, vì công phá nước Tề, đáng sớm bại lộ chi kỳ binh này sao?

	Phải biết rằng, nước Sở đến bây giờ còn chưa vào trận a!

	Thực ra tại Triệu Nhuận trong lòng, hắn là có khuynh hướng nước Sở sớm vào bàn, chung quy hắn biết rõ, Ngụy Sở hai nước trong lúc đó nhất định sẽ có đánh một trận, chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn nếu đã định trước sẽ có đánh một trận, như vậy, hắn đương nhiên có khuynh hướng tại đây trận đối lập nhau có nắm chắc trong chiến dịch, một lần hành động đánh tan nước Sở; ngược lại, nếu bỏ qua cơ hội lần này, nước Ngụy đang phát triển, mà nước Sở cũng đang phát triển, mười mấy hai mươi năm sau, còn nói không chừng ai có thể đánh bại ai đó.

	Chung quy nước Sở bốn ngàn vạn nhân khẩu, uy hiếp thực sự quá lớn.

	『 chờ một chút thôi. 』

	Triệu Nhuận âm thầm tự nói với mình, liền thế cục trước mắt mà nói, còn không đáng bại lộ chi kia đủ để xoay chuyển thế cục kì binh.

	Dĩ nhiên, trên thực tế chi kỳ binh này 'Trung thành', cũng là hắn do dự một đại nguyên bởi vì.

	Mà đúng lúc này, nội triều đại thần Phùng Ngọc đề nghị: "Bệ hạ, không bằng điều động Hồ Lăng thuỷ quân hiệp trợ Thiều Hổ tướng quân đánh nước Tề?"

	Không thể không thừa nhận, đây là một cái ý kiến hay, thế nhưng Triệu Nhuận cũng không chọn dùng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Hồ Lăng thuỷ quân là hắn chuyên môn vì nước Sở chuẩn bị, làm sao có thể tuỳ tiện dùng tại nước Tề trên mình?

	Gặp Triệu Nhuận lắc đầu, Giới Tử Si cũng đề nghị: "Bệ hạ, chỉ cần Ngụy Vũ quân đội, hoặc khó có thể công phá Thái Sơn, không ngại điều động vài lộ quân đội hiệp trợ Thiều Hổ tướng quân. . ."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, đại khái là đang suy nghĩ tăng phái cái quân đội nào có.

	Không thể không nói, mặc dù nước Ngụy có bốn mươi vạn tinh nhuệ chi sư, nhưng mà những thứ này quân đội, hôm nay đại bộ phận đều bị 'Kiềm chế' xuống: Bắc Nhất quân đội, Thượng Đảng quân đội, Hà Nội quân đội, Trấn Phản quân đội chờ, đã kềm chế nước Hàn, trái lại cũng bị nước Hàn chỗ kiềm chế; mà Thương Thủy quân đội, Hồ Lăng thuỷ quân, còn lại là phòng bị nước Sở.

	Đếm tới đếm lui, hoặc cũng chỉ có Tư Mã An Hà Tây quân đội có thể điều động.

	Thế nhưng làm hắn đưa ra đề nghị này lúc, Triệu Nhuận lại khẽ lắc đầu một cái.

	Thấy vậy, Giới Tử Si hơi sửng sờ: Vì sao không có thể điều động Hà Tây quân đội? Chẳng lẽ nói, bệ hạ thực ra cũng đề phòng nước Tần?

	Theo cái này ý nghĩ suy nghĩ một chút, Giới Tử Si liền lập tức ý thức được, trên thực tế Ngụy Kỵ Hà Đông quân đội, đến bây giờ cho đến thực ra cũng còn chưa nhận được mệnh lệnh mặc dù đối với bên ngoài tuyên bố, Hà Đông quân đội sở dĩ không điều động, là vì kiềm chế nước Hàn Thái Nguyên quận Nhạc Thành, nhưng mà trên thực tế, Hàn tướng Nhạc Thành Thái Nguyên quân đội, có Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên Bắc Nhất quân đội kiềm chế, dù cho không thể thủ thắng, cũng đủ để bảo vệ cho biên giới, cũng không cần Hà Đông quân đội.

	『 sẽ không thực sự là tại phòng bị nước Tần đi? 』

	Nhìn một cái Triệu Nhuận, Giới Tử Si trong bụng âm thầm lẩm bẩm.

	Mà đúng lúc này, chợt nghe Triệu Hoằng Nhuận thở dài một hơi, trầm giọng nói ra: "Liền tạm thời gác lại nước Hàn, nhìn một chút Thái Sơn bên kia phát triển lại nói. . ."

	Mà trên thực tế, Triệu Nhuận chờ cũng không phải là Thái Sơn chiến trường phát triển, mà là đang chờ đợi Trương Khải Công hành động.

	Hắn biết rõ, bất luận Hàn Vương Nhiên là thật chết hay là giả chết, Trương Khải Công đều sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhất định sẽ nhân cơ hội tại nước Hàn trong nước nhấc lên một phen sóng gió.

	Cái gọi là tìm tòi trước khi hành động, hắn muốn nhìn, nước Hàn đối mặt Trương Khải Công nhấc lên sóng gió, đến tột cùng sẽ làm gì ứng đối.

	Bởi vậy mới có thể để phán đoán, Hàn Vương Nhiên chết, đến tột cùng thật hay giả.