Ngụy Hưng Yên năm năm mùa xuân, Công bộ đã tại nước Ngụy toàn quốc cảnh nội ba mươi tòa huyện lớn, kiến tạo "Sơ đẳng công lập trường tư", lại lại đang mỗi một cái quận cấp huyện, kiến tạo "Cao cấp công lập trường tư", tổng cộng ước chừng ba mươi tòa sơ đẳng công lập trường tư, cùng với mười một tòa cao cấp công lập trường tư.

	Mà Phần Âm với tư cách quận Hà Đông huyện lớn, lại là quận trụ sở tại, bởi vậy bên trong thành kiến tạo hai tòa trường tư, mà hai tòa trường tư, tại Công bộ công tượng làm ra làm xong sau đó, lại đem giao ra cho Phần Âm huyện.

	Hôm nay quận Hà Đông, cũng là nhân tài đông đúc, quân đội phương diện có Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, còn có ban đầu Tư Mã An phó tướng Bồ Phản Úy Văn Phong, quản lý dân sinh phủ nha bên này, là có Khấu Chính, Lưu Bệnh Dĩ, Mộc Tử Dong, Thượng Dương vân vân thành tựu về văn hoá giáo dục thần tử, làm cho Phần Âm huyện cái tòa đã từng chịu đủ chiến hỏa huyện thành, hôm nay bày biện ra vui sướng hướng về quang vinh diện mạo.

	Phần Âm, cùng với Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên phong ấp "An Ấp", trước mắt trước mắt quận Hà Đông lớn nhất phồn vinh tiềm lực huyện lớn.

	Làm Phần Âm bên trong thành xây xong hai tòa trường tư sau đó, Khấu Chính dẫn lão sư của hắn "Thượng Huân" đi thăm cái này hai tòa trường tư, lại đem triều đình các loại chính sách nói với lão sư.

	Khi biết được cái này hai tòa trường tư là không ràng buộc làm truyền thụ quận Hà Đông con dân học nghiệp mà bố trí lúc, qua tuổi thất tuần Thượng Huân chống quải trượng tự đáy lòng mà tán thưởng, đã tán thưởng bọn họ nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận tài đức sáng suốt, cũng tán thưởng triều đình nền chính trị nhân từ, chung quy hắn thấy, quản lý trường học dạy người, đây là công lao lưu truyền ngàn đời đại sự!

	"Lại không biết, cái này trường tư dạy chính là Nho Học, hay hoặc là luật học?" Thượng Huân hiếu kỳ hỏi.

	"Nho pháp đồng thời, phụ trợ lẫn nhau." Khấu Chính cung kính trả lời lão sư nghi vấn: "Đồng thời, triều đình ít ngày nữa còn có thể đưa tới thụ nghiệp sách vở, yêu cầu bọn ta lấy cái này sách vở truyền thụ học sinh."

	"Nga?" Thượng Huân vuốt râu như có điều suy nghĩ, một lúc sau nói ra: "Đối đãi này sách vở đưa đến Phần Âm lúc, nhớ lấy cấp lão phu mấy quyển mượn đọc."

	Hắn thật tò mò, môn sinh Khấu Chính trong miệng do "Triều đình Lễ bộ khắc bản sách vở", đến tột cùng là bộ dáng gì.

	Khấu Chính đương nhiên sẽ không cự tuyệt lão sư yêu cầu, cung kính đáp ứng.

	Đại khái mười ngày sau, tiễn đưa sách vở xe ngựa, lại men theo trì nói đã tới Phần Âm huyện, đem tròn một thùng xe do Hình Bộ trụ sở giám sát khắc bản sách vở, đưa đến bên này.

	Ở hôm đó, Phần Âm huyện lệnh Khấu Chính lại suy nghĩ mấy quyển dùng cho sơ đẳng công lập trường tư tài liệu dạy học, đi tới lão sư trong nhà, cung kính đưa cho lão sư.

	Thượng Huân chống quải trượng, ngồi ở ghế trên, dò xét đặt ở bàn trên mấy cuốn sách.

	Đặt ở bên trái có bốn bản, theo thứ tự là 《 Bách Gia Tính 》, 《 Ngụ Nhạc 》, 《 Dật Đàm 》, 《 số học 》, theo Khấu Chính giới thiệu, là là sơ đẳng công lập trường tư tài liệu dạy học.

	Mà đặt ở bàn phía bên phải, còn có mấy quyển, theo thứ tự là 《 Pháp Luận 》, 《 Mặc Ngôn 》, 《 âm dương học 》, 《 Danh Pháp 》, 《 Binh Thao 》, 《 Nho Học 》, 《 Thương Hàn Luận 》, 《 Túng Hoành Luận 》, 《 Bản Thảo Luận 》, 《 Địa Chất Luận 》 vân... vân, là là cao đẳng trường tư tài liệu dạy học.

	So sánh với 《 Bách Gia Tính 》 bốn bản, sau cửu bộ sách vừa nhìn tên là có thể đoán được là cao thâm học thuật.

	Nhưng mà Thượng Huân đệ nhất bản lật xem, nhưng vẫn là 《 Bách Gia Tính 》.

	Chỉ thấy hai tay hắn nâng lên sách vở, tỉ mỉ dò xét bìa sách trên phương phương chánh chánh "Bách Gia Tính" ba chữ, cau mày nói ra: "Cái này không giống như là trải qua tay người sao chép, đều là chính là ngươi đã từng đề cập qua "In ấn" phương pháp?"

	"Đúng vậy, lão sư." Khấu Chính cung kính hồi đáp: "Triều đình nắm giữ một loại có thể dùng dụng cụ chép sách công nghệ, theo học sinh biết, mười ngày bên trong có thể chép sách một nghìn sách."

	"Nga?" Thượng Huân có chút nhíu nhíu mày, ngay sau đó dò xét trong tay quyển sách kia tịch, tự lẩm bẩm: "Phúc hay họa?"

	Phảng phất là đoán được lão sư ý nghĩ trong lòng, Khấu Chính mỉm cười nói: "Lão sư yên tâm, loại này công nghệ, trước mắt bị triều đình Lễ bộ nắm giữ, trừ phi bệ hạ hoặc Lễ bộ cho phép, bằng không, người khác là tuyệt không lợi dụng cái này công nghệ, làm cho sách vở tràn lan."

	Thượng Huân ngẩn người, ngay sau đó lúc này mới từ cười nhạo nói: "Ha ha, là lão phu lo bò trắng răng. . . Đúng vậy, lão phu nghĩ có được sự tình, vị kia minh quân, còn có trong triều đại hiền, lại sẽ nghĩ không ra đây?"

	Dứt lời, hắn lo âu tiêu hết, lật ra trang sách, tỉ mỉ xem xét lên trong tay quyển này 《 Bách Gia Tính 》 đến: "Triệu tiền tôn lý, chu ngô Trịnh vương. . . Ha ha ha, thật đúng là như lời đồn vậy dễ hiểu dễ hiểu a."

	Khấu Chính ở bên đang muốn giải thích, đã thấy Thượng Huân gật đầu còn nói thêm: "Chẳng qua với tư cách truyền thụ trẻ con nhận thức chữ sách vở, cái này đã đủ rồi. Không được hoàn mỹ, quyển sách này vẻn vẹn chỉ ghi lại thiên hạ họ, không đủ để bao quát thường ngày cần, hy vọng triều đình sau này có thể giúp cho hoàn thiện. . ."

	Dứt lời, hắn buông xuống 《 Bách Gia Tính 》, lại cầm lên 《 Ngụ Nhạc 》.

	Mở ra 《 Ngụ Nhạc 》 phần đầu tiên, tức thì 《 Nhương Kê 》, giải thích là trước nước Tống đại phu cùng Mạnh tử đối thoại.

	Văn trong đại ý làm:

	Nước Tống đại phu đối với Mạnh tử nói: "Thuế suất thập phần rút ra một, miễn trừ cửa khẩu và thị trường thuế má, năm nay còn làm không được, trước giảm bớt một chút, đợi đến dưới năm sau đó thực hiện, thế nào?" Mạnh tử nói: "Hiện tại có một người, mỗi ngày đều muốn ăn cắp nhà hàng xóm một con gà, có người khuyên nhủ hắn nói: 'Đây không phải là phẩm đức cao thượng người cách làm.'Hắn nói: 'Thỉnh cho phép ta giảm bớt ăn trộm gà số lần, mỗi tháng lén một con gà, đợi đến năm thứ hai, liền đình chỉ (ăn trộm gà). Nếu như biết đây là không đạo đức, hãy mau đình chỉ, cần gì phải đợi đến năm sau đây?"

	Tại nên như thế thiên cuối cùng, trong sách lại giáo dục: Biết sai sửa lại phải kịp thời, quyết không thể cố ý kéo dài, biết rõ cố phạm; nghiên cứu học vấn cũng là như vậy, hôm nay có thể làm chuyện, không thể kéo dài đến ngày mai.

	"Đây là. . . 《 Mạnh tử 》?"

	Thượng Huân trên mặt lộ ra mấy phần kinh ngạc, nhưng mà càng nhiều hơn còn lại là kinh hỉ, phảng phất là nhìn thấy cái gì mới mẻ mà làm hắn cảm thấy hứng thú sự tình kinh hỉ.

	Hắn không kịp chờ đợi qua loa lật xem toàn bộ thiên, chỉ thấy quyển này 《 Ngụ Nhạc 》 trong, đại bộ phận đều là giải thích Nho Gia thánh hiền kinh điển ngôn luận, lấy sinh động tiểu cố sự tại trình bày đạo lý, khuyên người học giỏi, khuyên người hướng thiện.

	Mặc dù toàn bộ biên soạn rất cạn, xa không bằng trích thủ 《 Mạnh tử 》 thâm ảo, thậm chí toàn văn còn thật nhiều chú giải, nhưng mà thật ứng với câu nói kia, lời nói cạn đạo lý cũng không cạn.

	"Sách hay!"

	Thượng Huân vỗ một cái bàn, vừa cười vừa nói.

	Hắn nguyên bản đối với triều đình biên tài liệu dạy học sách vở còn có một chút lo lắng, rất sợ triều đình làm hại người đệ tử, nhưng mà liền trước mắt xem ra, triều đình so với hắn hiểu hơn làm sao giáo dục trẻ con, hắn hoàn toàn là lo bò trắng răng.

	Cuốn thứ ba, hắn cầm lên quyển kia 《 Dật Đàm 》, cẩn thận xem xét phần đầu tiên "Trăm dê diệt địch", bừng tỉnh đại ngộ mà gật đầu: "Nguyên lai là Tiểu Thuyết Gia sách. . . Nga nga, thì ra là thế, ngoài ý muốn cái này Tiểu Thuyết Gia, vẫn còn có bực này công hiệu. Ha ha ha. . ."

	Tại tùy tiện trở mình vài thiên sau, hắn lại đem 《 Dật Đàm 》 buông xuống, chung quy hắn đối với những thứ này khoa trương danh nhân cố sự cũng không phải rất cảm thấy hứng thú.

	Tiếp theo, hắn lại cầm lên 《 số học 》.

	Lúc này, Khấu Chính ở bên nói ra: "Lão sư, nghe nói quyển này 《 số học 》, là tiền nhân người vô danh chỗ xuống, sau đó bị Tạp Gia chỗ ghi chép. Lần này Tạp Gia dâng cho bệ hạ, lại trải qua bệ hạ tự mình tu chỉnh, bổ sung, đồng thời triều đình tại trong công văn rõ ràng biểu thị, công lập sơ đẳng trường tư nhất định dạy số học, thậm chí, Lễ bộ cũng đối với bên ngoài tiết lộ, sau này thi cử, cũng sẽ ở bài thi trong tương ứng gia tăng số học tỉ trọng. . ."

	Thượng Huân một bên xem 《 số học 》, một bên gật đầu nói: "Nhìn xa trông rộng, vị kia trẻ tuổi bệ hạ, thực sự là nhìn xa trông rộng a!"

	Nói xong, hắn lại buông xuống 《 số học 》, đưa ánh mắt về phía trên bàn này cao cấp trường tư tài liệu dạy học sách.

	Nếu là cao cấp trường tư tài liệu dạy học sách, hắn văn trong giải thích học thuật, tự nhiên nếu so với sơ đẳng trường tư tài liệu dạy học tinh thâm nhiều hơn, 《 Pháp Luận 》, 《 Mặc Ngôn 》, 《 Nho Học 》, 《 Bản Thảo Luận 》, 《 Địa Chất Luận 》 loại này hắn coi như có thể xem hiểu, có thể 《 Binh Thao 》, 《 âm dương học 》, 《 Thương Hàn Luận 》 loại này, hắn liền hầu như xem không hiểu.

	Mà trong đó 《 Danh Pháp 》, hắn càng là mảy may đều xem không hiểu, hắn thực sự không biết tên nhà đến tột cùng tại nói những thứ gì, tỷ như "Chí đại vô ngoại, vị chi đại nhất; chí tiểu vô nội, vị chi tiểu nhất", "Thiên dữ địa ti, sơn dữ trạch bình" vân... vân, còn có cái gì "Kiên bạch luận", "Bạch mã luận" .

	Không thể không nói, quyển sách này Thượng Huân xem xét thời gian dài nhất, nhưng là lại không có chút nào thu hoạch, cuối cùng chỉ có thể ngượng ngùng lắc đầu tự giễu, tự giễu tư chất của mình, thật đúng là không cách nào xem hiểu Danh Gia sách vở.

	Chẳng qua cái này cũng khó trách, trên thực tế quyển này 《 Danh Gia 》, nhìn chung toàn bộ nước Ngụy, cũng không thấy được có mấy người có thể xem hiểu.

	Nhưng mà không thể không thừa nhận, nắm giữ trong đó kiến thức người, không có chỗ nào mà không phải là thiên tư thông minh, lại miệng giống như treo sông tài hùng biện.

	"Tốt."

	Vuốt ve những thứ này trân quý các gia đình có tiếng là học giỏi bàn về kinh điển, Thượng Huân không khỏi mà nhìn về phía Khấu Chính, trong lòng có chút cảm khái, nhịn không được nói ra: "Bệ hạ mở rộng bình dân dốc lòng cầu học đường, cái này cử chỉ, quả thật là công lao lưu truyền ngàn đời, lợi tại thiên thu!"

	Khấu Chính tràn đầy nhận thức mà gật đầu.

	Chung quy hắn cũng là bình dân xuất thân, nếu không có cố hương có Thượng Huân cái này bác học thị tộc sau đó thu hắn làm học sinh, truyền thụ hắn học nghiệp, hắn lại nơi đó có cơ hội tiếp xúc học thức, cuối cùng thông qua thi cử bước lên con đường làm quan đây?

	Nếu không có gặp phải Thượng Huân, có thể hắn Khấu Chính lúc này đang ở ruộng vườn nghề nông, hoặc là tại trên núi đốn củi, mượn cái này sống tạm mưu sinh.

	Ở niên đại này, con em bình dân muốn tiếp xúc học thức, thật là phi thường gian nan.

	Lúc này, Thượng Huân đứng dậy, vỗ vỗ Khấu Chính cánh tay, lời nói thành khẩn nói ra: "Bệ hạ anh minh, thụ bọn ngươi thiên thu lợi hại, muôn đời nền móng, ngươi thân là Phần Âm huyện lệnh, nhớ lấy không thể chậm trễ, không thể sơ sẩy."

	"Học sinh ghi nhớ." Khấu Chính chắp tay nhờ nói.

	Ngày kế, Khấu Chính lại tại Phần Âm quảng thu tuổi nhỏ trẻ con, tuy nói triều đình đề nghị là tám tuổi đến mười hai tuổi trẻ con, nhưng mà đây chỉ là kiến nghị, cũng không phải là tuyệt đối tiêu chuẩn, trên thực tế chỉ cần là có ý dốc lòng cầu học, cho dù tuổi tác đã qua mười lăm, mười sáu, sơ đẳng trường tư còn là sẽ tuyển nhận.

	Mà mặt khác một tòa cao cấp trường tư, chiêu đó thu tiêu chuẩn coi như nghiêm ngặt nhiều hơn.

	Triều đình văn bản rõ ràng quy định, chỉ có thông qua thi hương, thi huyện học sinh, mới có tư cách nhập học quận bên trong cao cấp trường tư.

	Trừ cái đó ra, triều đình cũng sửa lại thi cử phương thức: Trừ phi có người tiến cử, bằng không, chỉ có nhập học cao cấp trường tư học sinh, mới có tư cách tham gia thi cử —— sở dĩ bảo lưu lại tiến cử chế, đó là vì trấn an quý tộc, thế gia vọng tộc, cấp những thứ này đặc quyền đệ tử một chút đặc biệt đãi ngộ.

	Lại nói tiếp, thi cử cải cách, để cho chuẩn bị tham gia thi cử các học sinh có chút bất mãn.

	Chung quy trước kia bọn họ chỉ cần thông qua thi quận, là có thể thu được đi trước vương đô tham gia thi hội cơ hội, nhưng mà năm nay triều đình sửa lại chế độ, yêu cầu những cái này tuổi trẻ học sinh nhất định phải đến mỗi người quận bên trong cao cấp trường tư đi học, mặt khác học tập tri thức.

	Ban đầu, những học sinh này rất không cho là đúng, chung quy bọn họ hai bên đều là các huyện người nổi bật, tự nhận là học nghiệp đã có chút thành tựu, có thể đối đãi chờ bọn hắn suy nghĩ bất mãn tâm tình đến các quận cao cấp trường tư, chứng kiến này 《 Pháp Luận 》, 《 Mặc Ngôn 》, 《 âm dương học 》, 《 Danh Pháp 》, 《 Binh Thao 》, 《 Nho Học 》, 《 Thương Hàn Luận 》, 《 Túng Hoành Luận 》, 《 Bản Thảo Luận 》, 《 Địa Chất Luận 》 vân... vân sách vở, bọn họ lúc này mới ý thức được, mình nguyên lai chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

	Dựa theo triều đình yêu cầu, 《 Nho Học 》, 《 Pháp Luận 》, 《 Mặc Ngôn 》, 《 Binh Thao 》 cái này bốn vốn là bắt buộc khoa, mà còn lại mấy cái khoa thuộc về chọn môn học, kết quả là, Pháp Gia đệ tử chỉ có thể bóp mũi nhìn Nho Học, mà Nho Gia đệ tử, cũng có thể mạnh mẽ kiềm chế bất mãn trong lòng, đi xem xét 《 Pháp Luận 》, 《 Mặc Ngôn 》.

	Mà ở cái này nền móng trên, các các học sinh cũng lựa chọn một chút phụ tu khoa, có thuần túy đảm nhiệm ngoại khoá tài liệu Tiểu Thuyết Gia sách vở, cũng có cao thâm 《 Âm Dương Luận 》, 《 Thương Hàn Luận 》, 《 Túng Hoành Luận 》 vân... vân, về phần 《 Bản Thảo Luận 》, 《 Địa Chất Luận 》, 《 Thương Hàn Luận 》 cái này mấy quyển, lựa chọn học sinh tương đối nhỏ hơn, nhưng là cũng không không có.

	Ít nhất, liền là Danh Gia 《 Danh Pháp 》, thứ nhất là Danh Gia trước đây từ bị ấn lên "Quỷ biện" ác danh sau, danh tiếng rất lớn, thứ hai là trong sách giải thích này lý luận đạo lý, thật đúng là không phải là người bình thường có thể đọc được, chỉ có này thiên tư thông minh, ăn khớp năng lực mạnh học sinh, mới có thể đọc được Danh Gia này lý luận, bằng không, liền trong sách những lời này, thật đúng là rất dễ để người đầu váng mắt hoa.

	Đợi chờ đến năm tháng sáu thời điểm, ngoại trừ Hà Sáo, Hà Tây vân vân vùng đất chỗ biên thuỳ quận chưa hoàn toàn đầy đủ trường tư liền đi học tử bên ngoài, còn lại mấy cái quận, vô luận là sơ đẳng trường tư còn là cao đẳng trường tư, đều đã có thật nhiều học sinh đi học, tới dạy cho những học sinh này lão sư, một phần là do nơi đó quận thủ theo bản địa chiêu mộ, một bộ phận còn lại là do triều đình phái trú đóng.

	Không thể không thừa nhận, bởi lần đầu nếm thử loại này dạy học hình thức, trong lúc khó tránh khỏi sẽ xảy ra vấn đề, tỷ như, nho pháp hai nhà học sinh kháng nghị triều đình ép buộc bọn họ học tập hai bên học luận, còn có chính là một bộ phận lão sư theo không kịp dạy học, có thể hiểu được còn không có này tự học học sinh mau, nhưng mà xét thấy Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng với triều đình cường thế, những thứ này oán giận cũng tốt, bực tức cũng được, đều bị ép xuống.

	Đối với lần này triều đình nói được rất rõ ràng: Trừ phi ngươi buông tha thi cử, bằng không, Nho, Pháp, Binh, Mặc cái này bốn cánh cửa chính là môn bắt buộc, sau này thi hương, thi quận, thi hội vân... vân, cũng sẽ vây quanh cái này bốn cánh cửa học thuật đến ban bố đề thi.

	Lúc này, các học phái đệ tử, rốt cuộc hiểu rõ "Chủ tu" cùng "Phụ tu" đích thực chính hàm nghĩa, lại Nho, Pháp, Binh, Mặc Tứ gia, vì mình học phái chiếm được một chỗ ngồi mà may mắn không ngớt —— đây quả thực là triều đình tại vì bọn họ mở rộng thanh thế a!

	Mà làm làm phụ tu tám môn học thuật, mặc dù ước ao Nho, Pháp, Binh, Mặc Tứ gia địa vị, bất quá đối với bản thân học phái có thể chiếm được phụ tu một chỗ ngồi, ngược lại cũng có chút thoả mãn.

	Tỷ như Danh Gia, từ bị ấn trên 'Quỷ biện' ác danh sau, thật là rất khó tuyển nhận học sinh nào.

	Mà Y Gia, Âm Dương Gia vân... vân, cùng nho pháp mực Tam gia so với căn bản là tiểu gia học thuật, nếu không có nước Ngụy triều đình ủng hộ, thật không biết năm nào tháng nào mới có thể hưng vượng lên.

	Về phần rất may mắn nhất, liền là Tiểu Thuyết Gia.

	Tiểu Thuyết Gia biên soạn 《 Dật Đàm 》, là duy nhất một bản không hề cực hạn Vu Quốc lập trường tư sách vở, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế cùng triều đình ngầm đồng ý dưới, Tiểu Thuyết Gia quyển này 《 Dật Đàm 》, bị Lễ bộ đại lượng in ấn, ở các nơi đều có tiêu thụ.

	Lại thêm giá tiện nghi, bởi vậy, quyển này 《 Dật Đàm 》 rất nhanh thì truyền khắp toàn bộ nước Ngụy, trở thành nhiều các tầng lớp nhân sĩ giết thời gian sách vở.

	Mặc dù vẫn có rất nhiều người khinh thường loại sách này, nhưng mà không thể không thừa nhận, con em quý tộc đám người mua quyển sách này, bình dân bách tính cũng mua quyển sách này, thậm chí, ngay cả quân đội binh tướng, cũng nghĩ biện pháp lấy được quyển sách này.

	Có người nói, Hà Tây phòng thủ Tư Mã An khi nhìn đến trong sách lấy hắn làm nguyên hình "Trăm dê diệt địch" điển cố lúc, xưa nay âm trầm chững chạc cái này đại tướng quân, ngay trước dưới trướng binh tướng mặt nhịn không được ha ha cười lên tiếng, bị Hà Tây quân đội binh tướng dự làm 'Hiếm thấy kỳ quan' .

	Mà đồng dạng, giống như Hà Đông phòng thủ, Lâm Thao Quân Ngụy Kỵ, Thượng Đảng phòng thủ Khương Bỉ, Hà Nội phòng thủ, Yến Vương Triệu Cương, còn có Thương Thủy quân đội Ngũ Kỵ, Yên Lăng quân đội Khuất Thăng, Ngụy Vũ quân đội Thiều Hổ, Long Quý vân... vân, đều bởi vì ... này bản 《 Dật Đàm 》 mà tên truyền toàn bộ nước Ngụy, đã từng nhiều đối với những thứ này nước mình tướng lĩnh cũng chưa quen thuộc người Ngụy, thông qua quyển sách này, đối với những thứ này vị tướng quân từ đó nghe nhiều nên thuộc.

	Thậm chí một chút người già chuyện, tại nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm, nhịn không được tham thảo "Đến tột cùng vị tướng quân nào càng thêm võ lực dũng mãnh" lời như vậy đề, lại tranh luận mà hứng thú bừng bừng, trá hình mà lại lần nữa mở rộng Tư Mã An vân vân Ngụy tướng nổi tiếng.

	Không nói khoa trương, mặc dù quyển này 《 Dật Đàm 》 bị rất nhiều văn nhân khinh thường, nhưng mà không thể không thừa nhận, thực ra nó mới là rất thành công nhất.

	Xuất bản 《 Dật Đàm 》 lại tiêu thụ với các nơi tiền, Lễ bộ thu một bộ phận với tư cách thành phẩm phí dụng, còn lại là giao cho Tiểu Thuyết Gia đứng đầu Chu Sơ.

	Nhìn đầy rương đầy rương nước Ngụy đồng tiền vàng, Chu Sơ cùng với còn lại Tiểu Thuyết Gia đệ tử đám người, không dám tin mở to hai mắt nhìn.

	Bọn họ trước đây chưa từng có nghĩ tới, bọn họ Tiểu Thuyết Gia một ngày kia lại còn có thể có hãnh diện một ngày đêm.

	Gặp những thứ này Tiểu Thuyết Gia đệ tử dường như bởi vì những tiền kia tài mà khiếp sợ, tự mình tiến về phía trước Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu, một bên âm thầm tán thưởng Ngụy Vương Triệu Nhuận dự kiến trước, một bên căn dặn Chu Sơ đám người, hy vọng bọn họ không quên ban đầu tư tưởng, không ngừng cố gắng, viết ra tiếp theo bản tác phẩm.

	Đồng thời, Đỗ Hựu còn đem trong nước bộ mặt thành phố trên đối với 《 Dật Đàm 》 tiếng vọng, nói cho Chu Sơ đám người —— không cần lời vô ích, tại đây loại thiếu khuyết tiêu khiển phương thức thời kỳ, đột nhiên xuất hiện thế này một quyển thú vị sách vở, đương nhiên sẽ lập tức thịnh hành toàn quốc.

	"Thượng Thư đại nhân yên tâm, cũng thỉnh bệ hạ yên tâm!"

	Khi lấy được Đỗ Hựu nhắc nhở sau, Chu Sơ đám người lập tức thu liễm tâm thần, lời thề son sắt mà tỏ vẻ mình tuyệt đối sẽ không bởi vì vì tiền tài mà bị lạc hoài bão.

	Đúng vậy, coi như là vẫn bị người xem nhẹ, coi như là không có gì hạch tâm tư tưởng lý luận Tiểu Thuyết Gia, cũng hy vọng người nhiều hơn xem xét tác phẩm của mình, đàm luận tác phẩm của mình.

	Tại 《 Dật Đàm 》 đại hoạch thành công khích lệ một chút, Chu Sơ đám người lập tức liền biên soạn đệ nhị kỳ 《 Dật Đàm 》, tại đây đồng thời 《 Dật Đàm 》 trong, bọn họ không giới hạn nữa với nước Ngụy danh tướng, mà là dựa theo Ngụy Vương Triệu Nhuận trước đây bày mưu đặt kế, cũng tăng thêm nước Ngụy văn thần, cùng với địa phương Huyện lệnh.

	Tỷ như vài chục năm bởi vì nước Sở tiến công một chuyện mà hy sinh Triệu Lăng Huyền Huyện lệnh "Trần Bỉnh", thà chết chứ không chịu khuất phục, ung dung chịu chết.

	Tại Chu Sơ đám người bút lực phủ lên dưới, "Triệu Lăng Huyền huyện Trần Bỉnh", tại nước Ngụy thoáng cái liền đưa lên đến "Anh hùng" trình tự, trở thành "Văn nhân ngạo cốt" điển hình một trong.

	Mà trừ cái đó ra, Chu Sơ đám người cũng không quên hướng về phía Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia, Binh Gia vân vân cái khác mười một cánh cửa khinh thường bọn họ học phái bày tỏ, miêu tả từng cái một cái khác học phái danh nhân cố sự, cảnh này khiến cái khác học phái đối với Tiểu Thuyết Gia cái nhìn thoáng xuất hiện biến hóa: Cái này Tiểu Thuyết Gia, vẫn có chút dùng đi!

	Nhất là nho pháp mực Tam gia, đồng dạng với tư cách bốn môn chủ tu khoa học phái một trong, bọn họ chính là tại cạnh tranh xuống đệ nhất học thuyết nổi tiếng vị trí, mà Tiểu Thuyết Gia 《 Dật Đàm 》, hiển nhiên có thể vì bọn họ mở rộng lực ảnh hưởng, quảng thu học sinh mà cung cấp bang trợ.

	Kết quả là, Tiểu Thuyết Gia Chu Sơ đám người, xưa nay chưa thấy mà bị Nho Gia, Pháp Gia, Mặc Gia mời, mời được các học cung làm khách.

	Sau đó, ngay cả Túng Hoành Gia, Danh Gia vân... vân, cũng lần lượt mời Tiểu Thuyết Gia.

	Cái này cũng khó trách, chung quy Tiểu Thuyết Gia căn bản không có hắn đặc biệt học phái lý luận tư tưởng, thuần túy chính là tiêu khiển dùng sách vở, như vậy học phái, là căn bản không đủ để trở thành còn lại học phái đối thủ.

	Đệ nhị kỳ 《 Dật Đàm 》 mặt hướng nước Ngụy cảnh nội sau, tiếng vọng như cũ lửa nóng.

	Thậm chí càng về sau, quyển này 《 Dật Đàm 》 từng bước hướng về phía cái khác vùng Trung Nguyên quốc gia khuếch tán, trong lúc, đưa tới cá biệt nhân sĩ bất mãn.

	Tỷ như, Hàn tướng Cận Thẩu khi nhìn đến quyển sách này sau, cũng cảm giác rất đau đớn.

	Trên thực tế, Cận Thẩu cũng là một vị hiện đang hơn nữa trung quân ái quốc nước Hàn tướng lĩnh, nhưng bởi vì hắn tại trong sách với tư cách "Ngụy tướng Khương Bỉ" đối thủ, bởi vậy, hắn bị Tiểu Thuyết Gia tài tình viết thành nhân vật phản diện.

	"Ta lúc nào từng tại trước trận gây hấn Khương Bỉ a?"

	Xem sách trong bản thân, Cận Thẩu dở khóc dở cười, hắn cũng không có giống như trong sách cái kia 'Cận Thẩu' như vậy, tại trước trận chiến dùng thô lỗ kém nói kích thích Khương Bỉ, làm cho Khương Bỉ trong cơn giận dữ, Trần Y chiến đấu hăng hái, cuối cùng đánh bại cái kia 'Cận Thẩu' .

	Lại nhìn thấy phía sau trong sách 'Cận Thẩu' tại thấy được Khương Bỉ võ lực sau quá sợ hãi, hốt hoảng đào tẩu, Cận Thẩu dở khóc dở cười hơn, chỉ cảm thấy trên mặt ngượng không ngớt.

	Trên thực tế, trước kia Khương Bỉ đánh hạ An Ấp, chính là trả giá tương đối nặng nề giá cao, mà Cận Thẩu lựa chọn lui lại, cũng chỉ là chiến lược tính chất lui lại, căn bản không giống như trong sách miêu tả như vậy, là bị Khương Bỉ cấp làm sợ.

	Vừa nghĩ tới qua không được bao lâu, toàn bộ người trong thiên hạ đều sẽ cho là mình lúc đó là sợ hãi Khương Bỉ mà bỏ thành chạy trốn, Hàn tướng Cận Thẩu cũng cảm giác rất đau đớn, quả thực sống không bằng chết.

	Có cùng loại cảm xúc, còn có Sở Vương Hùng Thác.

	Bởi vì tại 《 Dật Đàm 》 trong một thiên giải thích Ngụy công tử Nhuận bảo vệ quốc gia mục lục tiêu đề trong, liền từng xuất hiện một cái nhân vật phản diện nhân vật gọi là "Sở Thác", lúc ban đầu uy phong lẫm lẫm, cuối cùng lại bị Ngụy công tử Nhuận lấy yếu thắng mạnh đánh bại —— cái này chẳng phải là liền tại ám chỉ hắn Hùng Thác sao?

	"Cô khi nào hướng về phía cái kia thằng lùn chó vẩy đuôi mừng chủ? Đồ hèn mạt!"

	Hùng Thác dưới cơn nóng giận liền đem quyển kia 《 Dật Đàm 》 ném vào chậu than.

	Trừ Hàn Sở hai nước bên ngoài, 《 Dật Đàm 》 cũng rất nhanh truyền bá đến nước Vệ, nước Lỗ, nước Tề, nước Tần vân vân còn lại vùng Trung Nguyên các quốc gia cảnh nội, lại lần nữa mở rộng nước Ngụy danh tiếng.