Chương 224:: Việc nhà
 
 	Ngày đó chạng vạng, Triệu Hoằng Nhuận như cũ vẫn là ở mẫu phi Trầm Thục Phi Ngưng Hương Cung dùng cơm, dù sao trước một trận, hắn có hơn nửa năm ra ngoài ở bên ngoài, để Trầm Thục Phi rất là tưởng niệm.
 
 	Đã từng người một nhà, kỳ thực chỉ đơn giản chính là Trầm Thục Phi cùng với Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên huynh đệ hai người mà thôi, nhiều lắm chính là hơn nữa Trầm Thục Phi hầu gái cùng với hai huynh đệ bên người tông vệ môn , còn Ngụy thiên tử, ha ha, lúc đó chỉ là một cái gọi là phụ hoàng người ngoài mà thôi.
 
 	Không qua đi đến theo Ngụy thiên tử nhiều lần ra vào Ngưng Hương Cung, hắn cùng Trầm Thục Phi lang thiếp tình cũng quay về đã từng, mà ở Trầm Thục Phi giật dây bắc cầu bận rộn hạ, cùng với Ngụy thiên tử cùng Triệu Hoằng Nhuận ở ban đầu vài món mâu thuẫn đấu tranh thì, rốt cục khôi phục vài tia vốn là có phụ tử quan hệ.
 
 	Điều này cũng làm cho Ngụy thiên tử rốt cục có thể hòa vào cái này đã từng bị hắn lãng quên tiểu gia đình.
 
 	Mà mỗi hồi nhìn này một nhà bốn chiếc vây quanh bàn ở cái kia dùng cơm, Trầm Thục Phi thiếp thân hầu gái Tiểu Đào đều hơi có chút cảm động, dù sao nàng hầu hạ Trầm Thục Phi, vị này ôn nhu nữ tử, không biết yên lặng đợi bao nhiêu năm, mới lần thứ hai các loại  ngày nữa nhu tình.
 
 	Mà cao hứng nhất, hiển nhiên vẫn là Trầm Thục Phi, dù sao tự như vậy một nhà bốn chiếc hoà thuận cùng nhau dùng cơm, đó là bao nhiêu năm trước nàng không dám xa nghĩ tới nguyện vọng.
 
 	"Bệ hạ, ăn nhiều chút. . . . Nhuận, tuyên, hai ngươi cũng ăn nhiều chút. . ."
 
 	"Nương, ngài cố tự mình ăn đi, ở ngài nơi này hài nhi còn có thể khách khí hay sao?"
 
 	"Ca nói đúng lắm. . . Ca, cuối cùng một miếng thịt là của ta. . ."
 
 	"Ác? (nhai : nghiền ngẫm nhai : nghiền ngẫm) "
 
 	". . . Thích!"
 
 	Hòa hòa mỹ mỹ một bữa cơm sau, người một nhà chuyển đến bên trong điện thiên thính, lúc này, hầu gái Tiểu Đào từ lâu sai người chuẩn bị kỹ càng nước trà, ở từng cái dâng sau khi, thức thời rời đi.
 
 	Bởi vì hắn biết, thời gian sau này, thuộc về này người một nhà.
 
 	"Đúng rồi, sáng nay trong triều đình, Lý Dục Lý lão nhi hướng về trẫm đưa ra ngươi hôm qua nói tới cái kia kiến nghị. Trẫm duẫn."
 
 	Nhấp một hớp nước trà trong chén. Ngụy thiên tử lạnh nhạt nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc ngắm nhìn Ngụy thiên tử, tựa như cười mà không phải cười hỏi: "Phụ hoàng bất thình lình bốc lên một câu như vậy, cũng thật là để hài nhi có chút đầu óc mơ hồ. . . Phụ hoàng muốn hỏi cái gì?"
 
 	Chỉ thấy Ngụy thiên tử sâu sắc liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, thấp giọng hỏi: "Vì sao như vậy hậu đãi Công Bộ?"
 
 	Ngụy thiên tử vẫn chưa bắn tên không đích. Phải biết, lần này Hộ Bộ là may nhờ lợi hại nhất. Tuy rằng ở tiền phương diện kiếm được không ít, nhưng cũng mất đi thứ quan trọng hơn; mà bộ binh tuy rằng nhìn như là tối đến lợi, có thể tinh tế phân tích đến. Nhưng không khó lý giải, Triệu Hoằng Nhuận sở dĩ dành cho bộ binh khổng lồ như thế ưu đãi. Chỉ là vì thu được bộ binh đối với Thương Thủy quân, Yên Thủy quân, Yên Lăng quân ba nhánh quân đội tán thành, chỉ là một loại giao dịch mà thôi.
 
 	Đừng nhìn bọn họ bây giờ đến nhiều lắm, trên thực tế. Bộ binh từ hôm nay năm lên nhưng muốn ngoài ngạch thanh toán cái kia ba nhánh quân đội quân lương, bởi vậy từ lâu dài góc độ đến xem. Trên thực tế là bộ binh bị thiệt lớn.
 
 	Ở Ngụy thiên tử xem ra, Binh bộ Thượng thư Lý Dục, sở dĩ sẽ cùng Triệu Hoằng Nhuận đạt thành thỏa thuận. mắt, vẫn cứ vẫn là tự kiến kho tiền quyền lợi.
 
 	Mà chỉ có Công Bộ, ngoại trừ lần này có một nửa Đại Lương bản thự bên trong quan chức thợ thủ công hộ tống Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh ở ngoài, không hề phương diện tiền bạc tổn thất, thế nhưng bọn họ nhưng vẫn cứ được một phần rưỡi chiến lợi phong phú báo lại, còn phải đến cho phép tự kiến kho tiền cũng chưởng quản từng người tài chính thu chi quyền hạn.
 
 	Bởi vậy ở Ngụy thiên tử bực này người tinh tường xem ra, kỳ thực Công Bộ vẫn là lần này tối thu lợi một cái bộ phủ.
 
 	Còn đối với này, Ngụy thiên tử có chút không rõ, tuy rằng hắn có thể đoán được Triệu Hoằng Nhuận đối với bộ binh mưu cầu, thế nhưng là đoán không ra đứa con trai này hợp bộ có gì ý đồ.
 
 	"Phụ hoàng có hay không là ngươi lừa ta gạt quen rồi?" Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy nho nhỏ châm chọc một câu, lập tức bĩu môi nói rằng: "Hoàng nhi hợp bộ có thể có ý đồ gì? Còn không chỉ là hi vọng Công Bộ dũ càng mạnh mẽ thôi."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn thu lại nụ cười trên mặt, nghiêm nghị nói rằng: "Ở hoàng nhi xem ra, như bộ binh có thể trực tiếp ảnh hưởng đến ta Đại Ngụy quân đội sức mạnh, như vậy, Công Bộ thịnh suy, liền trực tiếp ảnh hưởng ta Đại Ngụy chỉnh quốc gia cơ sở quốc lực. . . . Thực sự không nghĩ ra, trọng yếu như vậy bộ phủ, địa vị dĩ nhiên sẽ ở lục bộ bên trong lót đáy."
 
 	". . ." Ngụy thiên tử nghe vậy ngẩn người, chợt trầm tư không nói.
 
 	Kỳ thực hắn cũng rõ ràng, Công Bộ chưởng quản Đại Ngụy quốc nội một mực phương tiện kiến thiết, sửa đường, xây công sự, khai hoang, trị thủy, lớn đến phương tiện xây dựng, nhỏ đến dã thiết, chế tạo khuôn đúc, không khuếch đại nói, Công Bộ đại diện cho Đại Ngụy chế tạo cùng sức sản xuất.
 
 	Tuy rằng này cỗ chế tạo sức sản xuất thiên hướng với dân dụng, nhưng chính như Triệu Hoằng Nhuận nói, hắn đại diện cho Đại Ngụy cơ sở quốc lực.
 
 	Nghĩ tới đây, Ngụy thiên tử trong lòng khẽ động, thử dò xét nói: "Hoằng Nhuận, tựa hồ ngươi hợp bộ có chút hứng thú?"
 
 	". . ."
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm Ngụy thiên tử, trong ánh mắt đầy rẫy tránh thật xa ý vị, một lúc lâu lúc này mới từ từ hỏi: "Phụ hoàng muốn nói cái gì?"
 
 	Tiểu tử này. . . Càng ngày càng nhạy bén.
 
 	Nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận cái kia tránh thật xa tự vẻ mặt, Ngụy thiên tử nơi nào còn có thể không hiểu, trong lòng không khỏi mà nở nụ cười khổ, thế nhưng nên nói, hắn vẫn cứ vẫn phải nói: "Lần này ngươi lập xuống đại công, trẫm duẫn ngươi ra các, rời khỏi hoàng cung, bất quá, trẫm lại sợ ngươi mê muội mất cả ý chí. . . Không bằng, trẫm đưa ngươi sắp xếp đến Công Bộ đi, làm sao?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lộ làm ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, hờ hững nhìn Ngụy thiên tử, không mặn không nhạt nói rằng: "Phụ hoàng, hoàng nhi đã vì ta Đại Ngụy đã làm nhiều lần, hẳn là cố gắng nghỉ ngơi một trận thời điểm. . ."
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy được kêu là một cái không nói gì.
 
 	Hắn tâm nói, ngươi lão tử ta tại vị hai mươi mấy năm, đến nay còn ở cẩn trọng vất vả quốc sự, tiểu tử ngươi tuổi còn trẻ, hơn nữa tổng cộng liền kiến như thế một việc công huân, nói như thế nào ngữ khí hãy cùng những kia Thất lão tám mươi chuẩn bị cáo lão quy hương ông lão tự?
 
 	"Ngươi là dự định cáo lão bảo dưỡng tuổi thọ?"
 
 	Ngụy thiên tử không nói gì trào phúng nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy kinh ngạc liếc mắt một cái Ngụy thiên tử, thở dài nói: "Phụ hoàng gần đây trào phúng công phu tiến rất xa a."
 
 	"Thiếu cùng trẫm dùng bài này! . . . Dứt lời, ngươi đón lấy dự định đi làm cái gì?" Xem xét một chút con trai của chính mình, Ngụy thiên tử bĩu môi hừ lạnh nói: "Bây giờ trong tay ngươi có tiền, trẫm có thể không tin ngươi sẽ bé ngoan ở tại Đại Lương."
 
 	"Cũng không có gì." Triệu Hoằng Nhuận mím mím nước trà trong chén, nhún nhún vai nói rằng: "Chung quanh vui đùa một chút chứ. A, trước tiên đi thử nghiệm thử nghiệm săn thú tư vị được rồi. . ."
 
 	Bên cạnh Triệu Hoằng Tuyên vừa nghe, nhất thời tinh thần tỉnh táo, liền vội vàng nói: "Ca, mang tới ta, ta cũng muốn đi."
 
 	"Ngươi sẽ cưỡi ngựa sao?" Triệu Hoằng Nhuận hiếu kỳ hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Tuyên trừng mắt nhìn, hứng thú không giảm nói rằng: "Ta có thể học a."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận còn chưa kịp mở miệng, Trầm Thục Phi ở bên cười híp mắt chen miệng nói: "Tuyên. Mấy ngày trước đây. Nghe cung học giảng sư phái người cùng vì là nương giảng, nói là ngươi gần nhất ở trong lớp không quá chú ý a."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Tuyên nghe vậy sắc mặt đại biến, nhỏ giọng nói rằng: "Nương, hài nhi cũng không phải là không chú ý. Chỉ là. . ."
 
 	"Chỉ là cái gì?" Trầm Thục Phi mỉm cười hỏi.
 
 	"Chỉ là bây giờ cung học, Hoằng Chiêu ca không ở. Ca cũng không ở, liền hài nhi một người, quái muộn đến hoảng. . ."
 
 	"Nói bậy." Trầm Thục Phi mỉm cười nói: "Cung học bên trong không còn có ngươi hoằng Ân ca ca cùng với rất nhiều vị công chúa sao?"
 
 	"Ta cùng bọn hắn lại không cái gì giao tình. . ." Triệu Hoằng Tuyên nhỏ giọng thầm thì nói.
 
 	"Nói chung. Trước tiên hoàn thành cung học thụ nghiệp, ngươi năm nay cũng mười bốn. Lại ngao một năm, sang năm ngươi cũng có thể ra các ích phủ, đến thời điểm rời khỏi hoàng cung. . . Vì là nương muốn quản ngươi đều quản không được ngươi. . ." Trầm Thục Phi thở dài nói.
 
 	Làm sao cảm giác bầu không khí không đúng lắm a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên cảm giác sau lưng lạnh lẽo. Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy hắn mẫu phi Trầm Thục Phi dùng phức tạp không muốn ánh mắt nhìn hắn, vài lần muốn nói lại thôi thì. Cái cảm giác này đặc biệt mãnh liệt.
 
 	Tử đạo hữu bất tử bần đạo, xin lỗi, đệ!
 
 	Nghĩ tới đây. Triệu Hoằng Nhuận lập tức bãi làm ra một bộ huynh trưởng dáng dấp, lời nói ý vị sâu xa đối với đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên nói rằng: "Đệ, muốn nghe lời của mẹ a, chuyên tâm học nghiệp, phải biết, đọc sách càng khiến người tầm mắt trống trải. . . Chờ ít hôm nữa sau ra các, có nhiều thời gian chơi đùa, hà tất nóng lòng nhất thời?"
 
 	Ca, ngươi. . .
 
 	Triệu Hoằng Tuyên cũng không ngốc, nơi nào nhìn không ra chính mình ca ca đây là dự định khí xe bảo đảm soái, bĩu môi không nói gì mà nhìn huynh trưởng, một mặt khó chịu cố ý hỏi: "Ca, vậy ngươi dự định khi nào rời khỏi hoàng cung a? Rời khỏi hoàng cung sau, ngày sau còn có thể vào cung đến xem nương theo ta sao?"
 
 	Tiểu tử thúi này!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận đến nghiến răng.
 
 	Nhưng mà lúc này, Trầm Thục Phi cũng cười híp mắt hỏi: "Tuyên nói đúng lắm, nhuận, ngươi rời khỏi hoàng cung sau, còn có thể thường xuyên đến thăm vì là nương sao?"
 
 	"Làm, đương nhiên." Triệu Hoằng Nhuận luôn cảm giác mẫu thân ánh mắt có chút nguy hiểm, vội vã lời thề son sắt bảo đảm nói: "Mặc dù rời khỏi hoàng cung, hài nhi thường thường vẫn là sẽ chuyên vào cung thăm viếng mẫu thân, cùng với ta. . . Thật đệ đệ!" Cuối cùng ba chữ, hắn là một mặt trừng mắt Triệu Hoằng Tuyên, một mặt nghiến răng nghiến lợi từ trong miệng lóe ra đến.
 
 	Đáng tiếc, huynh đệ bọn họ tình cảm thâm hậu, Triệu Hoằng Tuyên hồn nhiên không thèm để ý huynh trưởng uy hiếp, trái lại mắt thấy huynh trưởng tựa hồ muốn xui xẻo, toét miệng khà khà cười, để Triệu Hoằng Nhuận càng là hận nghiến răng.
 
 	Mắt nhìn hiện ra ở trước mắt toàn gia mỹ mãn tình cảnh này, Ngụy thiên tử trong lòng cũng không được hơi xúc động.
 
 	Hắn cảm giác, bây giờ toàn bộ hoàng cung, e sợ cũng chỉ có ở đây, mới có thể chân chính để hắn cảm thụ cùng cảm nhận được loại kia thuần túy người nhà tình thân.
 
 	Chờ các loại  cho tới màn đêm thăm thẳm, bởi thân thể suy yếu Trầm Thục Phi cảm giác mệt mỏi, bởi vậy Ngụy thiên tử, Triệu Hoằng Nhuận, Triệu Hoằng Tuyên phụ tử ba người cũng chuẩn bị rời đi, từng người về chính mình tẩm cư.
 
 	Ở trên đường trở về, Triệu Hoằng Nhuận cùng Ngụy thiên tử cùng đường, hai cha con dọc theo hậu cung hoa viên hành lang, chậm rãi đi tới.
 
 	Đi tới đi tới, Ngụy thiên tử bỗng nhiên thấp giọng hỏi: "Hoằng Nhuận, ngươi làm sao đối xử đông cung cùng Ung Vương?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bước chân dừng lại, ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn Ngụy thiên tử, cau mày nói rằng: "Phụ hoàng, hoàng nhi cũng không muốn bị dính vào."
 
 	Phảng phất là nhìn thấu nhi tử tâm tư, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) Ngụy thiên tử vung vung tay, khẽ cười nói: "Trẫm chỉ là để ngươi nói một chút trong lòng cái nhìn thôi."
 
 	"Hoàng nhi đối với này không cái gì cái nhìn." Triệu Hoằng Nhuận từ tốn nói.
 
 	"Không có sao?" Ngụy thiên tử cười cười nói: "Trẫm nguyên tưởng rằng Ung Vương quan hệ với ngươi không sai, ngươi nên sẽ giúp hắn mới là."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy bĩu môi: "Hoàng nhi không cho là Ung Vương hoàng huynh cần ta giúp đỡ."
 
 	"A!"
 
 	Ngụy thiên tử nghe vậy khẽ cười cười, chợt giơ tay vỗ bả vai hắn, nhắc nhở: "Văn Chiêu Các ở đây đi phía trái. . . . Đúng rồi, ngày mai chính là tế thiên đại điển, ngươi hai ngày này không nên chạy loạn khắp nơi, như tế thiên ngày trẫm nhìn không thấy ngươi, ngươi phong thưởng sẽ không có."
 
 	Dứt lời, hắn liền hướng về chỗ rẽ phía bên phải hành lang, tự mình tự từ từ đi xa.
 
 	. . . Không hiểu ra sao.
 
 	Đứng ở phía sau cung hoa viên hành lang chỗ rẽ, Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn Ngụy thiên tử càng chạy càng xa, thực tại có chút không tìm được manh mối.