Hôm đó lui quân sau đó, Sở Thủy Quân triệu tập các nước liên quân tướng lĩnh tại soái trướng nghị sự, ngoại trừ còn đang tại tiến công Dã Thành Sở tướng Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt tướng lĩnh Ngô Khởi bên ngoài, còn lại Hạng Mạt, Hạng Luyến, Điền Đam, Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão, Quý Vũ, Hoàn Hổ, Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn loại các nước liên quân tướng lĩnh, đều lục tục đi tới soái trướng.

	Gặp người không sai biệt lắm đã đến Tề, Sở Thủy Quân một bên lệnh thân vệ đem điệp hịch văn lấy ra ngoài, phân phát cho đang ngồi các tướng, một bên giải thích: "Còn đây là Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh đại nhân từ nước Ngụy Xích kỵ trong tay tịch thu được hịch văn, chư vị vả lại nhìn một cái."

	Các tướng cau mày tỉ mỉ xem xét trong tay hịch văn, thần sắc khác nhau, hai mặt nhìn nhau.

	Nói thật, bọn họ trước đây căn bản không ngờ tới nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận tại đây loại địch cường ta yếu tình huống dưới lại còn dám ngự giá thân chinh, bọn họ đều cho rằng nước Ngụy trận chiến này nhất định phải thua.

	Cái này làm, mấy ngày trước đây nước Tề Điền Đam cùng với nước Lỗ Quý Vũ, đều đã bắt đầu ở bảo tồn sức mạnh, làm ngày sau làm chuẩn bị.

	Nhưng mà liền lúc này xem ra, trận chiến này chẳng biết hươu chết về tay ai, sợ rằng còn chưa thể biết được —— chí ít nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận còn chưa bằng lòng thừa nhận chiến bại, cái này ý nghĩa nước Ngụy vẫn có tuyệt địa phản công khả năng tính chất.

	"Ta muốn nghe một chút chư vị cái nhìn."

	Mặc dù lời là nói như vậy, thế nhưng Sở Thủy Quân ánh mắt, cũng là nhìn Điền Đam, Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão loại nước Tề tướng lĩnh.

	Giống như, tại các nước liên quân trong đó, nước Sở duy nhất cần lôi kéo, chính là nước Tề, chung quy nước Tề trước mắt gánh vát các nước liên quân lương thảo cung ứng, có thể trăm triệu không thể đắc tội.

	Trừ cái này bên ngoài, nước Lỗ Quý Vũ, Hoàn Hổ, rõ ràng đã sớm cùng Điền Đam ngầm chen vào có hiệp nghị; về phần nước Vệ tướng lĩnh nha, bọn họ có thể ngồi ở chỗ này, cũng đã là cho bọn hắn đầy đủ mặt mũi.

	『 ở vào thời điểm này, cư nhiên ngự giá thân chinh. . . 』

	Tại nhìn kỹ xong trong tay hịch văn sau, nước Tề tướng lĩnh Điền Đam âm thầm thổn thức.

	Giờ khắc này, hắn tự đáy lòng bội phục Triệu Nhuận can đảm cùng độ lượng, cũng thừa nhận Ngụy Vương Triệu Nhuận quả thật thiên hạ trăm năm hiếm thấy hào kiệt, nhìn một chút cái này hịch văn nội dung, giống như cái gì "Thiên tử thủ biên giới, quân vương chết xã tắc", giống như cái gì "Nếu một đi không trở lại, liền một đi không trở lại", cho dù là với tư cách đối địch phương, Điền Đam cũng bị cái này thiên hịch văn dũng cảm tình cảm đánh nhiệt huyết sôi trào, mơ hồ có loại "Đại trượng phu phải như thế" cảm giác.

	Hắn nhìn chung quanh liếc mắt chư vị ngồi ở đây tướng lĩnh, tại suy nghĩ một lát sau, trầm giọng nói ra: "Lấy Điền mỗ với Triệu Nhuận lý giải, phần này hịch văn, tuyệt không phải chẳng qua là khích lệ tiền tuyến tướng sĩ thủ đoạn, hắn sẽ đến. . . Nếu hắn nói sẽ đến, vậy thì nhất định sẽ tới." Nói đến đây, hắn cùng với nước Lỗ Quý Vũ thay đổi một ánh mắt, chợt nói với Sở Thủy Quân: "Sở Thủy Quân, Điền mỗ kiến nghị quân hầu lập tức tăng cường tiến công Đại Lương, cần phải tại Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh viện quân đến trước, phá được tòa thành trì này. . ."

	Ngụ ý, hắn quyết định tạm thời vứt bỏ bảo tồn thực lực thái độ, tiếp tục ủng hộ nước Sở chinh phạt nước Ngụy, mãi đến đánh bại Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Gặp Điền Đam nói như vậy, nước Lỗ tướng lĩnh Quý Vũ cũng gật đầu phụ họa nói: "Quý mỗ cho là Điền Đam tướng quân nói cực phải."

	Điền Đam quyết đoán, để cho Sở Thủy Quân cảm thấy rất hài lòng, hắn gật đầu nói: "Trên thực tế, hôm nay buổi chiều trước khi hoàng hôn, đợi ta thấy phần này hịch văn lúc, ta liền đã tăng thêm công thành binh lính, nhưng mà về sau chư vị cũng gặp được, Đại Lương bên trong thành Ngụy binh sĩ khí, thoáng cái liền tăng vọt đến cực hạn, cho dù ta đầu nhập gấp nhiều lần binh lực, cũng vô pháp lại công lên đầu thành. . . Nếu là ta đoán không sai lời nói, phần này hịch văn, phần lớn cũng đã tiễn đưa tới bên trong thành, truyền khắp toàn thành, cổ vũ bên trong thành quân dân sĩ khí. . ."

	Nói đến đây, hắn nhìn một cái trong tay hịch văn, thần sắc không khỏi cảm khái nói: "Thật là không dậy nổi uy vọng, chẳng qua là một phần hịch văn, để lung lay sắp đổ Đại Lương thành xảy ra vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất. . . Không hổ là năm đó quét ngang vùng Trung Nguyên "Ngụy công tử Nhuận" a."

	Trong trướng các tướng âm thầm gật đầu.

	Không thể không nói, mặc dù thân ở địch ta, nhưng mà trong trướng các nước tướng lĩnh, hầu như không có chán ghét Ngụy Vương Triệu Nhuận, nhất là khi nhìn đến phần này hịch văn trong làm gì có liên quan tới Ngụy Vương Triệu Nhuận dũng cảm nói như vậy sau, bọn họ tự đáy lòng mà bội phục cái này nước Ngụy quân chủ độ lượng cùng can đảm —— đương nhiên, phần này kính nể hoặc thưởng thức, cũng không trở ngại bọn họ vì đánh bại cái này nước Ngụy vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất mà toàn lực ứng phó.

	Ngày kế, cũng chính là ngày mười bốn tháng tám , Sở Thủy Quân suất lĩnh các nước liên quân bốn độ tiến công Đại Lương thành.

	Nếu nói mấy ngày trước đây công thành chiến, Sở Thủy Quân còn đánh "Bao vây ba cửa chừa một cửa" chủ kiến, hy vọng bên trong thành nước Ngụy quân dân chủ động vứt bỏ phòng thủ thành trì thậm chí trực tiếp đầu hàng, như vậy hôm nay, Sở Thủy Quân đã triệt để bỏ qua loại này đem hy vọng đặt ở địch quân trên người ý nghĩ, quyết định với Đại Lương thành áp dụng đông nam tây bắc toàn bộ phương hướng mãnh liệt công, dường như muốn tại một ngày bên trong, công phá tòa thành trì này.

	Vì thế, hắn từ lúc hôm qua quân đội bàn trong, liền đã an bài đánh Đại Lương thành đông nam tây bắc bốn tòa thành cánh cửa chủ tướng: Do nước Tề Điền Đam, Trọng Tôn Thắng, Đông Quách Mão, cùng với nước Lỗ Quý Vũ, Hoàn Hổ, chịu trách nhiệm đánh bắc thành; Sở Thủy Quân bản thân, dẫn nước Vệ Vệ Thiệu, Vệ Vân, Vệ Chấn đánh đông thành; do nước Sở Hạng Mạt đánh nam thành; về phần sau cùng cửa tây, thì giao cho Hạng Mạt đệ đệ Hạng Luyến.

	Không nói khoa trương, bỏ qua đóng tại Bác Lãng Sa Chướng Dương Quân Hùng Chỉnh, cùng với đóng tại Tường Phù Cảng Bành Lễ Quân Hùng Ích, cùng với trước mắt vẫn đang đang tấn công Dã Thành Tân Dương Quân Hạng Bồi cùng nước Việt Ngô Khởi, các nước liên quân hôm nay có thể nói là dốc toàn lực hành động.

	Gần trăm vạn các nước liên quân dốc toàn lực hành động, đó là bực nào cảnh tượng?

	Nếu như nếu là đúng tại người ngoài cuộc mà nói, đây tuyệt đối hơn mười năm thậm chí khó gặp đồ sộ, thế nhưng đối với Đại Lương bên trong thành nước Ngụy quân dân mà nói, đủ để cho người cảm thấy tuyệt vọng kinh khủng binh lực.

	"Cô. . ."

	Khi biết được hôm nay các nước liên quân nỗ lực cường công Đại Lương thành bốn cái phương hướng lúc, đông thành cửa tướng phòng thủ Chu Ký nhìn bên ngoài thành xa xa trời đất nối liền binh lực, nhịn không được âm thầm nuốt nước miếng một cái.

	『 liên quân đánh thành trì ba ngày, binh lực tổn thất đếm không xiết, làm sao giống như không có ảnh hưởng chút nào tựa như? 』

	Chu Ký nhịn không được nhìn một chút ngoài thành khắp nơi trên đất thi hài, nếu không có ngoài thành như cũ chất đống rất nhiều liên quân binh lính thi thể, hắn thậm chí có nhiều hoài nghi ba cái này ngày gian khổ phòng thủ có hay không chỉ là một giấc mộng, bằng không, làm sao mảy may không thấy các nước liên quân binh lực xuất hiện giảm bớt đây?

	Hắn liếc nhìn bản thân bốn phía dưới trướng Ngụy binh, phát hiện những cái này binh lính trên mặt cũng hiện đầy sợ hãi cùng bất ổn.

	Đây là không thể tránh được, bởi hôm nay các nước liên quân bại lộ ý đồ, ý đồ đồng thời đánh Đại Lương thành bốn tòa thành cánh cửa, bởi vậy, bên trong thành một vạn năm ngàn tên Cấm Vệ Quân, phải bị phân tán an trí tại bốn cái mục tiêu trên tường thành —— trên thực tế, lúc này bên trong thành Cấm Vệ Quân nhân số, sớm đã xa xa không được một vạn năm ngàn tên, chỉ còn dư lại chừng một vạn hai ngàn trên dưới.

	Cái này ước chừng một vạn hai ngàn tên tả hữu binh lính bị phân tán an bài tại đông nam tây bắc bốn mặt tường thành, liền ý nghĩa từng mục tiêu quân Ngụy cũng chỉ có ước chừng chừng ba ngàn người, mà ngoài thành quân địch lại có bao nhiêu? Chí ít liền Chu Ký nhìn ra mà mà nói, e rằng sợ không chỉ mười mấy vạn.

	Ba nghìn người phòng thủ mười mấy vạn quân địch, một vạn hai ngàn hơn người phòng thủ hơn mười vạn quân địch, giống như bực này cách xa binh lực chênh lệch, xác thực khó tránh khỏi khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

	Hít sâu một hơi, Ngụy tướng Chu Ký la lớn: "Các huynh đệ, lên tinh thần tới, đừng quên, bọn ta cũng không phải là một mình tác chiến, cũng không là bị vứt bỏ, ta Đại Ngụy quân chủ tự mình suất lĩnh viện quân, đang ở trên đường chạy tới. . . Tựa như ta hôm qua nói, tại bệ hạ dẫn quân đến Đại Lương trước, bọn ta cho dù chết hết, cũng muốn thủ được tòa thành trì này!"

	Nghe được Đại Ngụy quân chủ cái từ này, thành trên Ngụy binh đám người từng bước phục hồi tinh thần, không thể không nói, tại như vậy cách xa ta ngươi binh lực chênh lệch trước mặt, đây đã là có thể duy trì bọn họ trước mắt sĩ khí duy nhất, nếu không có đối với hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận ôm chặt xuống cực cao ủng hộ cùng tin cậy, sợ rằng Đại Lương bên trong thành quân dân sớm đã sụp đổ.

	Bỗng nhiên, có một gã binh lính vội vả chạy vội thành lâu, nói với Chu Ký: "Tướng quân, bên trong thành Lý thị, Vương thị, Trần thị các gia tộc, hiến tặng cho nhiều rượu, nói là cho các tướng sĩ phục hồi tinh thần. . . Đã dời đến dưới thành tường."

	Chu Ký ngẩn người, đi tới tường thành sát bên trong đi xuống nhìn, quả nhiên nhìn thấy tường thành sát bên trong không biết đâu chỉ đậu xuống hơn mười chiếc nhân lực kéo xe, trên xe trang bị đầy đủ vò rượu, đồng thời, từng tên một dân phu đang nỗ lực đem những rượu này vò mang lên tường thành, chỉ bất quá bị Chu Ký dưới trướng binh lính cho cản lại.

	『 trước khi đại chiến chè chén rượu mạnh sao? Thực sự là quá điên cuồng. . . 』

	Chu Ký liếm môi một cái, vung tay lên phân phó nói: "Gọi bọn hắn mang lên tới xong."

	Tại đi qua Chu Ký sau khi cho phép, những thứ kia dân phu ào ào đem vò rượu mang lên tường thành, bọn họ thậm chí còn mang đến nhiều chén, có đồ sứ, có miếng ngói, không phải trường hợp cá biệt.

	Trong đó, có một gã ăn mặc lộng lẫy phục sức lão giả đi tới Chu Ký trước mặt, chắp tay nói ra: "Lão hủ chính là bên trong thành vương phủ đường phố "Lý thị một nhà" gia chủ Lý Xương, đời này qua đời khác đều cư ngụ ở nơi này. Trải qua Chử Thư Lễ đại nhân dẫn tiến, lúc này do ta Lý thị loại mấy cái gia tộc, chịu trách nhiệm đông thành cửa bên này tướng sĩ rượu, cái ăn tương ứng. . . Cùng ngoài thành quân địch tác chiến, bọn ta mấy nhà không giúp được gì, nhưng mà bọn ta cũng không sẽ gọi các tướng sĩ đói bụng cùng quân địch giao chiến!"

	Tại hắn lúc nói chuyện, dưới thành tường lại đi lên nhiều ăn mặc như là người làm người, mỗi một người đều dẫn theo trang bị đầy đủ bánh điểm tâm, bánh màn thầu, thịt để ăn loại thức ăn rổ.

	Cái này mùi thơm nức, khiến người ta bản thân nuốt nước miếng.

	"Đa tạ lão trượng." Chu Ký ôm quyền đáp lễ.

	Chỉ thấy vị kia tự xưng Lý Xương lão giả lắc đầu, nghiêm nghị nói ra: "Là chúng ta muốn cảm tạ tướng quân cùng chư vị tướng sĩ mới là. . ."

	Nhìn vị lão giả này thành khẩn ánh mắt, Chu Ký gật đầu, lại không nói gì nữa.

	Có thể chưa bao lâu, hắn với bên trong thành những thế gia này cũng không quá nhiều hảo cảm, nhưng mà giờ phút này, có thể những người này sẽ trở thành bọn họ cực tốt hậu phương giúp ích.

	"Các huynh đệ, đợi ăn uống no đủ, sẽ cùng quân địch chém giết!"

	Chu Ký cười hạ lệnh.

	Nghe nói lời ấy, trên tường thành Ngụy binh đám người ào ào hướng về những thứ kia xách vò rượu dân phu cùng dẫn theo rổ người làm, tay phải nắm thực vật, tay phải bưng đựng rượu chén lớn, ăn một miếng, uống một hớp, biết bao thoải mái.

	Ngay cả Chu Ký bản thân, cũng ngay cả uống ba chén lớn rượu mạnh, chỉ cảm thấy lồng ngực bên trong phảng phất có một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt.

	"Ô ô —— "

	"Ô ô —— "

	Đúng lúc này, ngoài thành các nước trong quân vang lên đại biểu công thành kèn lệnh.

	Thấy vậy, chỉ thấy Chu Ký hoàn toàn đem chén bên trong rượu uống cạn, chợt ba mà một tiếng đem chén quẳng vỡ trên mặt đất, quát lớn: "Chuẩn bị thủ thành!"

	"Ba —— "

	"Ba ba ba —— "

	Liên tiếp vỡ tan tiếng vang lên, trên tường thành Ngụy binh đám người ào ào đem cầm trong tay chén quẳng vỡ trên mặt đất, nắm chặt binh khí, trở lại mỗi người khu vực phòng thủ.

	Có thể là uống rượu quan hệ, chỉ thấy những cái này Ngụy binh đám người từng cái một tinh thần phấn khởi, trừng mắt con ngươi, nhìn qua có chút dữ tợn.

	"Các huynh đệ, nuôi binh ngàn ngày, dùng tại nhất thời, hôm nay, liền là ta loại vì quốc gia tận trung lúc! . . . Đẩy lùi quân địch, bọn ta lại chè chén rượu mạnh!"

	"Ác ác ——! !"