Đại Ngụy cung đình chương 1056:: Hộ dũ Hầu thế tử
 
 	PS: Hôm qua phần 2.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Hộ dũ hầu , chính là truyền thừa hơn trăm năm Vũ gia.
 
 	Tại hơn trăm năm tiền , Ngụy Quốc diệt lương cùng vệ giáp giới , ngay lúc đó vệ quốc còn chưa bị Hàn quốc đánh rớt đại quốc tôn nghiêm , là Ngụy Quốc xung quanh có chút cường đại quốc gia , mà đang lúc , tể dương Tôn thị Tôn Diệu Phu , liền thành tựu chống đỡ vệ quốc quân đội thống suất sinh động tại hộ dũ vùng , mang theo nhi tử Tôn Cố , cháu ruột Tôn Thái , tại địa phương trúc kiến hộ dũ điểm mấu chốt , chống đối vệ quân.
 
 	Tôn miểu phu sau khi chết , kỳ tử tôn cố chấp chưởng hộ dũ quân , tiếp tục phụ trách chống đỡ vệ quốc quân đội.
 
 	Nhân phụ tử hai người công tích , Đại Lương cung đình sắc phong kỳ Ngụy hộ dũ hầu.
 
 	Mà đợi chờ Tôn Cố sau khi chết , kỳ tử tôn quá càng khó lường , kỳ độ binh xuất hộ dũ quan , phản công vệ quốc , đánh cho vệ quốc gào khóc thảm thiết , cuối cùng lựa chọn đúng Ngụy Quốc cúi đầu xưng thần.
 
 	Thế nhưng Hàn quốc đã tại bắc nguyên thôn tính vô số quốc , cường thế quật khởi , Ngụy Quốc lo lắng đến Ngụy vệ tranh chấp tất vì hàn bắt , liền tiếp nhận rồi vệ quốc thần phục.
 
 	Từ đó về sau , vệ quốc liền trở thành Ngụy Quốc tiểu đệ.
 
 	Không thể không nói , tại Ngụy Quốc , cơ Triệu thị tử tôn sắc phong hầu tước , căn bản không tân kỳ , vô luận là tại hơn trăm năm tiền còn là hiện nay , Ngụy Quốc cả nước trên dưới không biết có bao nhiêu hữu danh vô thực hầu tước. Mà mặt khác , không Cơ Chiêu thị gia tộc phong hầu , đây là nhất việc phi thường rất giỏi sự.
 
 	Hộ dũ hầu Tôn thị , chính là một cái trong số đó.
 
 	Thậm chí còn , nếu không năm đó Ngụy Quốc thừa hành không Cơ Chiêu thị không phong vương quy định , trên thực tế lấy hộ dũ hầu Tôn Thái công tích , là đủ để phong vương.
 
 	Nhưng rất tốt đáng tiếc , lúc đó Ngụy Quốc tình hình trong nước như vậy , hộ dũ Tôn thị cuối cùng không có cơ hội phong vương , bất quá , triều đình vậy đưa cho tương ứng bồi thường —— hoa hộ dũ huyện thành tựu Tôn thị phong ấp.
 
 	Nhưng chính là tổ tiên anh hùng con cháu vị tất hiền hiếu , đợi thứ bậc tam thế hộ dũ hầu Tôn Thái sau khi qua đời , hậu kỳ nhâm hộ dũ hầu , liền từ từ biến thành ham ăn uống hưởng lạc ăn chơi trác táng , thậm chí còn , vì giành tiền tài , tướng suy nghĩ động đến rồi hộ dũ quân trên mình , thế cho nên đã từng thảo phạt vệ quốc tinh nhuệ quân Ngụy hộ dũ quân , sau lại từ từ bộc lộ ra đủ loại nghiêm trọng vấn đề , ăn không hướng , đấu đá bình dân , vượt biên đánh cướp vệ nhân vân... vân.
 
 	Vì vậy , Triệu Hoằng Nhuận hắn tổ phụ xét thấy lúc đó Ngụy vệ liên hợp kháng hàn cách cục , dưới cơn nóng giận triệt tiêu hộ dũ quân phiên hiệu , chỉ bảo lưu lại bát trăm tên sĩ tốt , thành tựu hộ dũ huyện huyện tốt.
 
 	Về phần hộ dũ Tôn thị phong ấp , vậy từ ban đầu hai nghìn hộ , bị cắt giảm đến năm trăm hộ.
 
 	Hộ dũ Tôn thị bởi vậy xuống dốc.
 
 	Nhưng mà , hộ dũ Tôn thị tuy nhiên xuống dốc , nhưng Tôn thị tại tể dương lại có một phần chi , tại đại khái hai mươi mấy năm trước , tể dương Tôn thị thay thế được hộ dũ Tôn thị thành vi đích tông , tức tể dương Tôn thị.
 
 	Mà tể dương Tôn thị , đúng là hoàng ngũ tử Khánh Vương Triệu Hoằng Tín mẫu tộc.
 
 	Hộ dũ hầu Tôn thị. . .
 
 	Đang nghe Hắc Nha chúng bẩm báo hậu , Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày.
 
 	Theo hắn nghe nói , hộ dũ Tôn thị kỳ thực đoạn tự , đương thời hộ dũ hầu Tôn Mưu , nhưng thật ra là từ tể dương Tôn thị cho làm con thừa tự quá khứ , nói cách khác , hộ dũ , tể dương hai nhà Tôn thị sớm đã thành dung xếp thành một chi.
 
 	Nói cách khác , cái gọi là hộ dũ Hầu thế tử , rõ ràng chính là tể dương Tôn thị nhân , hoặc là càng dứt khoát một chút nói , là hoàng ngũ tử Khánh Vương Hoằng Tín nhân , Khánh Vương đảng thành viên trung tâm.
 
 	Mà ở trước mắt dưới loại tình huống này , vị kia hộ dũ Hầu thế tử đi tới phần âm , rõ ràng chính là Khánh Vương Triệu Hoằng Tín không nhẫn nại được , dự định nhằm vào Hà Đông bốn lệnh một chuyện cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận ngả bài.
 
 	Dũ Hầu thế tử Tôn Gia. . . A , sức mạnh rất đủ ma!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận táp theo miệng khẽ hừ một tiếng.
 
 	Không thể không nói , khi lấy được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng thiên thủy Ngụy thị to lớn chống đỡ hậu , đã từng bất hiển sơn bất lộ thủy Khánh Vương Triệu Hoằng Tín , hôm nay tại Đại Lương triều đình và dân chúng có thể nói là tình thế tốt , thế cho nên có thật nhiều người đều đang suy đoán ung khánh chi tranh thắng bại —— đã từng tại đông ung chi tranh trung lật đổ nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ Ung Vương Hoằng Dự , có thể không bảo vệ ưu thế , đánh bại Khánh Vương Hoằng Tín khiêu chiến.
 
 	"Điện hạ , muốn gặp sao?"
 
 	Ở bên , tông vệ trưởng Vệ Kiêu thấp giọng hỏi.
 
 	Kỳ thực dựa vào hắn đúng Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ , khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận lộ ra cười nhạt biểu tình hậu , hắn liền ẩn ẩn đoán được , nhà mình điện hạ đúng cái gì hộ dũ Hầu thế tử cảm giác khá sai , nhưng bởi vì đối phương lai lịch không nhỏ , bởi vậy Vệ Kiêu còn là nói ra một câu.
 
 	"Còn là gặp một lần thôi." Hé mắt , Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói đạo: "Xem như cho vị kia ngũ Vương huynh một cái mặt mũi."
 
 	Dứt lời , hắn tự mình tiếp tục tả phần tiến cử tin , đợi viết xong hậu , thổi khô nét mực , đem đưa cho tông vệ trưởng Vệ Kiêu: "Nhanh phái Hắc Nha chúng đưa đến đại lương. . . Liên hệ nội thị giam , trực tiếp giao đưa cho phụ hoàng."
 
 	"Là." Vệ Kiêu gật đầu.
 
 	Hắn biết , nội thị giam phân lưỡng chủng , một loại là thân phận trong sạch , đảm nhiệm chức vụ tại cung đình hoạn quan , còn có một loại còn lại là mật thám , tức Ngụy thiên tử cơ sở ngầm.
 
 	Mà lần này Triệu Hoằng Nhuận nói nội thị giam , tức là người sau , bởi vì chỉ có người sau , mới tốc hành thiên nghe quyền lợi.
 
 	Nhưng là như thế nào liên hệ nội thị giam trung ám thủy lực lượng đâu?
 
 	Vệ Kiêu suy nghĩ một chút , cuối cùng vẫn là quyết định nhượng Đại Lương Thanh Nha chúng phân bộ đi giải quyết.
 
 	Dù sao Đại Lương Thanh Nha chúng phân bộ , kỳ thực từ lúc hai ba năm tiền cũng đã bại lộ tại nội thị giam dưới mắt.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Đại Lương là nội thị giam giám sát phạm vi , đừng xem đã từng Thanh Nha chúng trốn trốn tránh tránh , nhưng trên thực tế , nội thị giam nhân sớm chú ý tới những này nhân , chỉ bất quá , nội thị giam biết cái này cổ ẩn tặc là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận nhân , bởi vậy đối với những người này mở một con mắt nhắm một con nhãn , hai bên nước giếng không phạm nước sông mà thôi.
 
 	Ngược lại Thanh Nha chúng cũng sẽ không ngốc đến chủ động đi đắc tội nội thị giam mật thám , hay hoặc là chủ động ở trong thành gây sự.
 
 	Mà Đại Lương Thanh Nha chúng đâu , kỳ thực cũng biết một ít nội thị giam trung ám thủy thế lực , thậm chí còn có đôi khi còn cùng bọn họ liên hệ một cái tin tức.
 
 	Ngụy thiên tử bằng vào cái gì quan tâm Sở Quốc cùng Tề Quốc động tĩnh? Nội thị giam tại Sở Quốc cùng Tề Quốc lại không có gì cơ sở ngầm mật thám.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , nội thị giam là không có , nhưng Thanh Nha chúng có , liên hệ một cái tin tức là được.
 
 	Mà mặt khác , nếu như Triệu Hoằng Nhuận muốn hỏi thăm Đại Lương trong cung cung ngoại sự , nội thị giam cũng hội có đi có lại , thông qua Thanh Nha chúng tướng gần nhất phát sinh sự truyền tới Triệu Hoằng Nhuận trong tai.
 
 	Nói thí dụ như lần này hộ dũ Hầu thế tử đến đây phần âm phải là như vậy , hơn phân nửa là nội thị giam chuyển đưa tới tin tức , bằng không , vô luận là Thanh Nha chúng còn là Hắc Nha chúng , đám người này làm sao có thể nhận được hộ dũ Hầu thế tử là ai?
 
 	Liền liên Triệu Hoằng Nhuận đô không rõ ràng lắm hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia đến tột cùng trưởng cái gì dáng dấp.
 
 	Mà cái này , vậy bộc phát khẳng định Triệu Hoằng Nhuận phán đoán —— nếu hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia từ Đại Lương khởi hành đến đây phần âm , như vậy nhất định là thụ Khánh Vương Hoằng Tín nhắc nhở , mà không thái có thể là bản thân chủ trương.
 
 	"Mặt khác , nhìn chằm chằm đoàn người , nói cho bản vương động tĩnh của bọn họ." Triệu Hoằng Nhuận phân phó Vệ Kiêu đạo.
 
 	"Tuân mệnh." Vệ Kiêu gật đầu , thấy Triệu Hoằng Nhuận lại vô cái khác dặn , lúc này mới khom người trở ra.
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đứng dậy , đi tới bên cửa sổ , phụ bối hai tay nhìn thiên không.
 
 	Triệu Hoằng Tín hắn là chính mình không nhịn được nghĩ làm chim đầu đàn , vẫn bị Triệu Hoằng Cảnh xúi giục đâu?
 
 	Nói thật , chuyện này Triệu Hoằng Nhuận thật đúng là không dễ phán đoán.
 
 	Dù sao gần đoạn thời gian , bởi chiếm được Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng thiên thủy Ngụy thị chống đỡ , Khánh Vương Triệu Hoằng Tín quả thực có điểm bành trướng ý tứ , công khai kết bọn kết bè kết đảng , ý đồ tướng giam quốc Ung Vương Hoằng Dự kéo xuống.
 
 	Không làm được , lòng tự tin bành trướng Khánh Vương Triệu Hoằng Tín , đã tự nhận là có thể cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận ban thủ cổ tay vậy nói không chừng đâu.
 
 	Đương nhiên , đây chỉ là Triệu Hoằng Nhuận suy đoán , về phần có hay không quả thực như vậy , chỉ cần thấy được thời gian vị kia hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia thái độ , liền vừa xem hiểu ngay.
 
 	Mấy ngày sau đó , Triệu Hoằng Nhuận một bên tại phần âm chờ đợi triều đình , hoặc là dứt khoát một chút nói là chờ đợi hắn phụ hoàng hồi phúc , một bên thì cùng đợi hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia.
 
 	Đợi chừng lưỡng ba ngày , Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới nhận được tin tức , nói hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia xa mã đã tới giải huyện , cũng tại cùng huyện nhỏ ở lưỡng nhật.
 
 	Hắn đang giải huyện làm gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút xem không hiểu.
 
 	Kết quả không có quá lưỡng nhật , Triệu Hoằng Nhuận liền biết được nguyên nhân , hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia sở dĩ đang giải huyện nhỏ ở lưỡng nhật , là ở chờ hắn nhất đồng bạn , một cái lập trường trận doanh thượng đồng bạn , trung dương Lưu thị con trai trưởng Lưu Bệnh Dĩ . Chú: Bệnh dĩ (yì) , tức lành bệnh ý tứ , thời cổ cực kỳ tràn lan hảo ngụ ý tên.
 
 	Trung dương Lưu thị , đó là Tương Vương Triệu Hoằng Cảnh mẫu tộc.
 
 	Vì vậy , cả sự kiện liền bộc phát sáng suốt.
 
 	Tháng mười hai mươi bảy nhật , hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia cùng trung dương Lưu thị con trai trưởng Lưu Bệnh Dĩ , hai đội xa mã cũng làm một đội , hạo hạo đãng đãng địa đi tới phần âm.
 
 	Ven đường đi ngang qua nhất mảng lớn cỏ dại mọc thành bụi đồng ruộng lúc , hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia vén lên mã xa mành , cau mày nói đạo: "Thâm sơn cùng cốc , nếu không khánh Vương điện hạ nhắc nhở , ta thật không tưởng tới chỗ như thế. . . Lưu huynh nghĩ sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , cùng Tôn Gia ngồi chung một chiếc xe ngựa Lưu Bệnh Dĩ lấy thủ quyên che miệng ho khan một trận , ngay sau đó lúc này mới thở hồng hộc nói đạo: "Hiền huynh lời ấy sai rồi. . . Phần âm mặc dù rách nát , chỉ vì. . . Khái khái , chỉ vì năm ngoái gặp phải thảm hoạ chiến tranh , không. . . Khái khái. . ."
 
 	Quay đầu lại nhìn Lưu Bệnh Dĩ ho khan sắc mặt của đỏ lên , Tôn Gia bất động thanh sắc dang ra một chút cự ly , tâm trạng âm thầm lẩm bẩm.
 
 	Nếu không Tương Vương Hoằng Cảnh hiện nay chống đỡ Khánh Vương Hoằng Tín , bởi vậy Khánh Vương Hoằng Tín căn dặn Tôn Gia kính cẩn đối đãi trung dương Lưu thị nhân , bằng không , Tôn Gia chân tâm không muốn cùng Lưu Bệnh Dĩ loại bệnh này quỷ đứng ở đồng một chiếc xe ngựa.
 
 	Cũng khó trách , dù sao mỗi lần chứng kiến Lưu Bệnh Dĩ ho khan , Tôn Gia đô ẩn ẩn cảm giác cổ họng của mình cũng có chút ngứa , lại cảm thấy coi như miêu trảo cong tâm , cực kỳ khó chịu.
 
 	Một lúc sau , đoàn xe tại phần âm cửa thành ngừng lại.
 
 	Thấy vậy , Tôn Gia xích vấn người chăn ngựa đạo: "Vì sao dừng xe?"
 
 	Người phu xe sợ hãi nói đạo: "Hồi bẩm công tử , phía trước có phần âm vệ sĩ , cản lại đoàn xe."
 
 	"Phần âm vệ sĩ?"
 
 	Tôn Gia vén lên màn xe , tướng đầu đưa ra ngoài xem xét hai mắt phía trước , quả nhiên nhìn thấy ở phía trước khai đạo mười mấy tên người làm , đang cùng một đám áo giáp đủ sĩ tốt lý luận.
 
 	Phần âm thành vệ tiểu tốt , lại dám ngăn lại xe của ta đội?
 
 	Tôn Gia thấy vậy sắc mặt có chút không vui , đang muốn mở miệng quát lớn , bỗng nhiên trong lòng cả kinh: Những thứ này phần âm thành vệ tiểu tốt , áo giáp vũ khí vậy quá đáng đầy đủ hết , chỉnh tề sao?
 
 	Đây là Triệu Nhuận Yên Lăng quân!
 
 	Nhìn thoáng qua đầu thành quân kỳ , Tôn Gia bừng tỉnh đại ngộ , ngay sau đó vậy không dám tùy ý trách mắng.
 
 	Dù sao , phần âm thành vệ tốt hắn Tôn Gia không để vào mắt , có thể Yên Lăng quân , Tôn Gia nhiều ít vẫn còn có chút sợ hãi , thứ nhất là Yên Lăng quân có tròn ngũ vạn biên chế , đồng thời , nó là Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng quân đội , là lần này Ngụy hàn hai nước trong chiến dịch có công chi sĩ.
 
 	Bất quá , phía trước tại ồn ào cái gì đâu?
 
 	Tôn Gia nghi ngờ nhìn về phía trước , nhưng là bởi vì cách xa nhau khá xa , hắn nghe không rõ hắn đoàn xe bên trong tôi tớ đang cùng Yên Lăng quân sĩ tốt tranh ồn ào cái gì.
 
 	Đúng lúc này , nhất danh người làm vội vả đi tới Tôn Gia bên cạnh xe ngựa , thấp giọng nói đạo: "Công tử , những binh sĩ kia muốn cầu bọn ta giao ra binh khí trong tay , mới được vào thành."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tôn Gia nhíu nhíu mày , khuôn mặt có chút không vui.