Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1137:: Dẹp loạn ( nhị hợp nhất 】
 
 	PS: Hai ngày này không có phân chương , chủ yếu là không tốt phân , còn chính là tác giả lười phân. Về phần có bạn đọc nói quyển sách này khoái nguyên bản , ho khan , nói thật còn kém man nhiều. Phiền muộn , khởi điểm hậu trường tan vỡ , ta đi.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	"Tào Giới tướng quân , ta là bắc nhị quân phó tướng Bàng Hoán , đón tiếp , xin phối hợp ta bắc nhị quân hiệp đồng tác chiến."
 
 	"Ách. . . Hảo , tốt."
 
 	Nhìn một chút trước mặt bắc nhị quân phó tướng Bàng Hoán , nhìn nhìn lại cách đó không xa chính hiệp trợ hắn Tuấn Thủy Quân công kích dương vũ quân cùng Nam Yến Quân bắc nhị quân sĩ tốt , Tào Giới bỗng nhiên cảm giác mình xem không hiểu.
 
 	Trú quân lục doanh chi nhất Nam Yến Quân tham dự phản loạn , mà từ trước đến nay bị bọn họ trú quân lục doanh cảnh giác bắc nhị quân , lại biến hóa nhanh chóng trở thành bình định phản loạn quân đầy đủ sức lực , loại tương phản mảnh liệt này , nhượng Tào Giới thực sự có chút khó có thể tiếp thu —— tại quan niệm của hắn trung , chắc là bắc nhị quân tham dự phản loạn mà Nam Yến Quân tham dự bình loạn , như vậy mới đúng a.
 
 	Bất quá lời tuy như vậy , không thể không thừa nhận bắc nhị quân đích thật là tham dự bình loạn , điểm này không gì đáng trách.
 
 	"Bàng phó tướng , phản bội tướng Ngả Ha hiện nay đang ở tiến công trung cung , thỉnh tốc tốc đi trước trợ giúp." Tại thật sâu nhìn thoáng qua Bàng Hoán hậu , Tào Giới chính sắc nói rằng.
 
 	"Ngô , hiểu rõ." Bàng Hoán gật đầu , lúc này phân phó tả hữu hộ vệ truyền lệnh tùy hình quân đội tức khắc trợ giúp trung cung.
 
 	Mà đợi phân phó xong hoàn thành sau đó , hắn ngẩng đầu , đã thấy Tào Giới nhưng dùng ánh mắt cổ quái không chớp mắt nhìn hắn , Vì vậy hắn hoang mang mà hỏi thăm: "Làm sao vậy , Tào Giới tướng quân?"
 
 	. . .
 
 	Tào Giới nhìn chăm chú vào Bàng Hoán , lặng lẽ không nói.
 
 	Một lúc sau , hắn biểu tình cổ quái nói rằng: "Thật không nghĩ tới , tào mỗ cùng Bàng Hoán tướng quân cũng có kề vai chiến đấu thời gian."
 
 	Nghe xong lời này , Bàng Hoán hơi sửng sờ , ngay sau đó khẽ cười nói: "Tào tướng quân không được cho rằng , ngày sau một ngày kia , ta ngươi lưỡng quân hội sử dụng bạo lực sao?"
 
 	"Không phải ngày sau , mà là đã từng. . . Tính." Lắc đầu , Tào Giới chi mã hướng phía trước đi.
 
 	Nhìn Tào Giới rời đi bóng lưng , Bàng Hoán sửng sốt một chút.
 
 	Đã từng?
 
 	Thầm thì trong miệng một câu hậu , Bàng Hoán trong mắt lóe lên một tia bất khả tư nghị.
 
 	Hắn rốt cuộc minh bạch , Tào Giới lúc này thái độ đối với hắn vì sao cổ quái như vậy.
 
 	Quả thật , Tuấn Thủy Quân Tào Giới cùng hắn bắc nhị quân Bàng Hoán cũng không cùng xuất hiện , càng vô trở mặt , thế nhưng , Tuấn Thủy Quân tiền thân chính là vũ thuỷ quân tàn quân , mà ở hai mươi năm trước , hắn Bàng Hoán còn lại là thuận thủy quân tướng lĩnh.
 
 	Mà vũ thuỷ quân cùng thuận thủy quân trong lúc đó ân oán , có thể cũng không vài ba câu liền có thể giải thích rõ.
 
 	"A , thật đúng là châm chọc đâu."
 
 	Bàng Hoán nhàn nhạt tướng Tào Giới vẫn chưa nói ra khỏi miệng câu nói kia nói ra.
 
 	Sau một lát , bắc nhị quân hiệp đồng Tuấn Thủy Quân , đúng dương vũ quân cùng Nam Yến Quân triển khai tiến công , cái này bốn chi quân đội , tướng toàn bộ trung dương hành cung coi như chiến tràng , liền thiên không mông lung nguyệt sắc cùng rất nhiều cây đuốc hơi yếu hỏa quang , hai bên triển khai chém giết.
 
 	Tự loại này cục diện hỗn loạn , cho dù là tại quân đội uy vọng cực cao Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , cũng vô lực ngăn cản.
 
 	Không có biện pháp , ban đêm phạm vi nhìn quá kém , thế cho nên này bị hiệp lấy đi phản loạn dương vũ quân cùng Nam Yến Quân vô tội sĩ tốt môn , căn bản không biết bọn họ đang đứng ở "Ác" nhất phương , hay là trong đó đại bộ phận nhân nhưng cho là bọn họ là ở cần vương thanh quân trắc.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có từng lần một địa lớn tiếng kêu gọi , hy vọng có thể tỉnh lại này bị lừa gạt dương vũ quân cùng Nam Yến Quân sĩ tốt: "Ta là Túc Vương Triệu Nhuận , dương vũ quân , Nam Yến Quân sĩ tốt nghe lệnh , lập tức buông binh khí!"
 
 	Không thể không thừa nhận , Túc Vương Triệu Nhuận cái danh này tại quân đội xác thực vang dội , nhất là đối với Nam Yến Quân mà nói , dù sao tại năm ngoái Ngụy hàn Bắc Cương chiến dịch trung , Vệ Mục suất lĩnh Nam Yến Quân , đây chính là coi như Túc Vương quân phụ quân sinh động ở trên chiến trường.
 
 	Hơn nữa tại Ngụy hàn bên thị trong chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận mới vừa vì Nam Yến Quân mưu cầu một phần phúc lợi , cảnh này khiến Nam Yến Quân từ trên xuống dưới đúng Túc Vương Triệu Nhuận ôm chặt chứa nhiều kính ý cùng hảo cảm —— trừ ra giấu ở trong đó Tiêu thị dư nghiệt.
 
 	Kết quả là , này nghe được Triệu Hoằng Nhuận kêu gọi Nam Yến Quân sĩ tốt môn , một mặt mờ mịt đình chỉ hướng trung cung tiến công , hai mặt nhìn nhau , vô pháp lý giải cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra —— Túc Vương Triệu Nhuận điện hạ , tại sao lại muốn cầu bọn họ lập tức bỏ vũ khí xuống đầu hàng? Bọn họ Nam Yến Quân không phải đến đây bình loạn hộ giá sao?
 
 	Ở phía xa , làm phản bội tướng Ngả Ha chú ý tới một màn này hậu , cũng không cảm thấy nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận , Túc Vương Triệu Nhuận tại Ngụy Quốc quân đội uy vọng đúng là cao địa bất khả tư nghị , cho dù là tại lúc này loại này hỗn loạn dưới tình huống , chỉ bằng vào mấy câu nói , cũng có thể uống chỉ những Nam Yến Quân kia sĩ tốt.
 
 	Nếu như là đổi thành người ngoài , tin tưởng Ngả Ha lập tức chỉ biết tướng đối phương vu vì phản nghịch , tựa như hắn mới vừa đối với phó Tào Giới lúc vậy , thế nhưng đối với vị kia túc Vương điện hạ , chiêu này liền không dễ xài —— sĩ tốt môn căn bản sẽ không tin tưởng , Túc Vương Triệu Nhuận hội phản bội quốc gia , phạm thượng tác loạn.
 
 	Dù sao bởi vì ... này vị túc Vương điện hạ , là minh xác biểu thị quá đúng hoàng vị không có hứng thú hoàng tử , hơn nữa hắn những năm gần đây đúng Ngụy Quốc làm cống hiến , không nói khoa trương chút nào , cái này vị điện hạ đối với quốc gia trung thành rõ như ban ngày , là số rất ít toàn quốc quan viên , quý tộc , bình dân đều sẽ không tin tưởng hắn hội phản quốc nhân —— bởi vì không có lý do gì.
 
 	Vì vậy , Ngả Ha chỉ có thể kiên trì , tướng bảo hộ Triệu Hoằng Nhuận những Túc Vương kia vệ , đổi trắng thay đen vu hãm vì phản tặc: "Chư quân sĩ nghe lệnh , túc Vương điện hạ đã bị phản tặc bắt giữ , chư quân sĩ mà lại giết qua đi , cứu ra túc Vương điện hạ."
 
 	Mơ hồ nghe được Ngả Ha ở phía xa tiếng la , Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , bỗng nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	Hay là bên cạnh người không thể tại như vậy thế cục hỗn loạn trung phát hiện đến tột cùng là người phương nào đang làm trò quỷ , nhưng Triệu Hoằng Nhuận có siêu cường trí nhớ , hắn thoáng cái liền nhận ra cái thanh âm này có chút quen tai , hơn nữa hắn tại Ngả Ha không kịp che lấp thân hình lúc vội vã thoáng nhìn , thế cho nên hắn lúc này liền nhận ra Ngả Ha.
 
 	Hắn tức giận quát lên: "Nguyên Nam Yến Quân phó tướng Ngả Ha , phạm thượng tác loạn , mưu đồ gây rối , Túc Vương vệ , cho bản vương bắn chết cái này!"
 
 	Chuyện cho tới bây giờ , Triệu Hoằng Nhuận vậy đoán được Ngả Ha tám chín phần mười chính là Tiêu thị dư nghiệt thành viên , điều này làm cho hắn vạn phần tức giận , bởi vì năm ngoái tại Bắc Cương trên chiến trường , hắn từng phi thường thưởng thức Ngả Ha tài năng , vẫn còn ở Vệ Mục trước mặt khích lệ Ngả Ha , không nghĩ tới , người này dĩ nhiên là Tiêu thị dư nghiệt một thành viên.
 
 	Đang nghe Triệu Hoằng Nhuận mệnh lệnh hậu , Túc Vương vệ vệ trưởng Sầm Xướng phi thường thông minh cao giọng hô: "Cẩn tuân điện hạ mệnh lệnh. . . Túc Vương vệ , bắn chết phản nghịch Ngả Ha!"
 
 	Hắn sở dĩ cao giọng hô to , chính là vì tượng này thấy không rõ lắm thế cục Nam Yến Quân sĩ tốt chứng minh , bọn họ là Túc Vương vệ , mà không phải cái gọi là bắt giữ Túc Vương phản nghịch .
 
 	"Chết tiệt!"
 
 	Thấy mười mấy tên Túc Vương vệ giơ tay lên nỗ nhắm ngay chính mình , Ngả Ha theo bản năng tung người xuống ngựa , giấu kín tại loạn quân trong.
 
 	Hắn cũng sẽ không đi đánh cuộc Túc Vương Triệu Nhuận có thể hay không tại cục diện hỗn loạn này trung không để ý ngộ thương bắn chết hắn , dù sao vị kia túc Vương điện hạ là một vị ưu tú thống suất , tự nhiên không được ở vào thời điểm này để lại lòng dạ đàn bà ý nghĩ.
 
 	Mà Ngả Ha tiêu thất , để này đã đánh tới trung trước cung điện Nam Yến Quân môn dao động , đang nghe Túc Vương Triệu Nhuận mà nói hậu , những thứ này Nam Yến Quân sĩ tốt cảm thấy tình huống không đúng.
 
 	Đệ nhất , vì sao Vệ Mục đại tướng quân không ra mặt?
 
 	Đệ nhị , Túc Vương Triệu Nhuận điện hạ vì sao xuất hiện ở đối diện? Hơn nữa ra lệnh cho bọn họ lập tức bỏ lại binh khí?
 
 	Đệ tam , Ngả Ha phó tướng đi nơi nào?
 
 	Cái này nhiều nghi vấn , nhượng những thứ này Nam Yến Quân sĩ tốt môn khắc chế tự mình đồng bạn.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , tại hỗn loạn như thế ầm ĩ dưới cục diện , có thể nghe được Triệu Hoằng Nhuận thanh âm của , cũng chỉ có một phần nhỏ Nam Yến Quân sĩ tốt , càng nhiều hơn Nam Yến Quân sĩ tốt , cùng với này dương vũ quân sĩ tốt , căn bản chưa từng nghe được một vị túc Vương điện hạ tiếng hô , thế cho nên nhưng một cái lực địa hướng phía trung cung vọt tới.
 
 	Mà ngay tại lúc này , Tào Giới cùng Bàng Hoán suất lĩnh Tuấn Thủy Quân cùng bắc nhị quân giết.
 
 	Thấy bắc nhị quân vậy mà đứng ở Tuấn Thủy Quân bên kia , phản bội tướng Ngả Ha trong lòng hiện lên trận trận kinh nghi , dù sao theo hắn biết , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá dưới trướng bắc nhị quân , cần phải hiệp trợ bọn họ mới đúng.
 
 	Hợp Nam Yến Quân , dương vũ quân , bắc nhị quân tam chi quân đội lực lượng , đánh Tuấn Thủy Quân , bắt giữ trung cung phụ cận lấy Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư cầm đầu những Ngụy Quốc kia muốn nhân , đây mới là sớm định ra kế hoạch không phải sao?
 
 	Nam Lương Vương , phản bội cùng Tiêu Loan công tử hiệp nghị? ! Vì sao? Lẽ nào hắn không định tìm hôn quân báo thù , không muốn trở thành quân vương chúa tể quốc gia này sao?
 
 	Ngả Ha trong lòng kinh hãi , hắn không có thể hiểu được , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá tại sao lại phản bội.
 
 	Phải biết , bọn họ tiêu đảng , có thể là cho Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá phong phú hứa hẹn a.
 
 	Hắn không nghĩ ra.
 
 	Hắn chỉ biết là , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng với dưới trướng bắc nhị quân cũng không có dựa theo kế hoạch đứng ở hắn môn bên này , mà là lựa chọn ủng hộ Triệu Nguyên Tư cái kia hôn quân , như vậy , lần này phản loạn sẽ cùng tại thất bại.
 
 	Việc đã đến nước này , cũng chỉ có. . .
 
 	Trong con ngươi hiện lên vẻ điên cuồng , Ngả Ha vung tay hô: "Trung cung gần trong gang tấc , chư quân sĩ , giết qua đi , hộ giá!"
 
 	Trên miệng hô hộ giá , thế nhưng Ngả Ha nhìn về phía xa xa Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư ánh mắt , lại tràn đầy sát ý —— mặc dù lần này phản loạn đã đã định trước thất bại , nhưng nếu có thể diệt trừ Triệu Nguyên Tư cái này hôn quân , cái này cũng không hẳn không là một loại thắng lợi.
 
 	Bởi vì một khi Triệu Nguyên Tư chết , Ngụy Quốc thế tất hãm vào nội loạn , tứ phân ngũ liệt.
 
 	Nghĩ tới đây , Ngả Ha , cùng với dương vũ quân , Nam Yến Quân trung này ẩn núp Tiêu thị dư nghiệt môn , đều cổ động cái này hai chi quân đội sĩ tốt trùng kích trung cung , ý đồ thừa dịp giết lung tung tử Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư.
 
 	"Không tốt , phản tặc muốn được ăn cả ngã về không!"
 
 	Bản năng cảm giác được nguy cơ , Triệu Hoằng Nhuận lệ thanh hô: "Ngăn trở phản quân! Ngăn trở phản quân!"
 
 	Tại hắn hiệu triệu hạ , mới vừa nghe đến hắn kêu gọi những Nam Yến Quân kia sĩ tốt môn , cũng tại từng người bá trưởng , khúc hầu , quân hầu dưới sự suất lĩnh , lâm trận phản chiến , gia nhập thủ vệ trung cung trận doanh , nhưng dù vậy , trung cung tiền cái kia giản dị phòng tuyến , vẫn đang vẫn bị phản quân cho đột phá.
 
 	Trước hết giết Triệu Nhuận! Lại sát hôn quân!
 
 	Trà trộn tại trongloạn quân vài tên Tiêu thị dư nghiệt , trước tiên đã đem đầu mâu nhắm ngay Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận , dù sao lúc này chính là bởi vì người này tại trung cung chỉ huy , cái này mới đưa đến dương vũ quân cùng Nam Yến Quân vô pháp đột phá phòng tuyến.
 
 	Còn nữa , Túc Vương Triệu Nhuận tại Ngụy Quốc quân đội uy vọng thực sự quá cao , lại giữ lại người này , không biết lại có bao nhiêu Nam Yến Quân sĩ tốt hội lâm trận phản bội , bỏ gian tà theo chính nghĩa.
 
 	"Điện hạ cẩn thận!" Nhãn nhìn một đám người hướng phía Triệu Hoằng Nhuận vọt tới , tông vệ trưởng dùng thân thể tướng nhà mình điện hạ ngăn ở phía sau.
 
 	Mà đang ở Vệ Kiêu chuẩn bị một chút lệnh Túc Vương vệ tướng vài tên phản quân giết chết lúc , chợt thấy bên cạnh hiện lên hai bóng người , nhất người tay cầm trường kiếm , nhất người tay cầm chủy thủ , trong nháy mắt đã đem vài tên phản quân giết chết.
 
 	Oa a. . .
 
 	Tông vệ Lữ Mục biểu tình quái dị địa toe toét miệng , nhìn chằm chằm hai người kia ảnh.
 
 	Trong đó một vị , đúng là bọn họ Túc Vương phủ tương lai Túc Vương phi Mị Khương , mà một người khác , dĩ nhiên là di vương Triệu Nguyên Dục thuộc hạ tên kia gọi là Tước Nhi dạ oanh.
 
 	"Tốt tốc độ." Liếc mắt một cái thần thái lãnh đạm Tước Nhi , Mị Khương nhìn thoáng qua dũng tiến lên đây phản quân , nhàn nhạt phân phó nói: "Cùng thượng lấy."
 
 	Dứt lời , nàng mũi chân nhất lót , liền về phía trước nhảy ra ngoài.
 
 	Thấy vậy , Tước Nhi cũng không chút do dự theo tiến lên.
 
 	Tông Vệ Mục thanh nhìn chung quanh liếc mắt bốn phía , hắn chứng kiến , lúc này còn là địch nhân đám kia dạ oanh , lúc này tựa hồ là đứng ở hắn môn bên này , cùng Túc Vương vệ môn kề vai chiến đấu.
 
 	Đừng xem những nữ nhân này bề ngoài nhu nhược , có thể các nàng vận dụng chủy thủ giết chết phản quân thủ pháp , lại làm cho Túc Vương vệ môn đều cảm thấy thẹn thùng.
 
 	Liền liên tới rồi trợ giúp Thanh Nha chúng đầu mục đoạn thập tam , đều đúng những nữ nhân này thực lực cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại trung cung trong đại điện , di vương Triệu Nguyên Dục nhưng lặng lẽ địa đứng tại chỗ.
 
 	Một lúc lâu , bỗng nhiên có nhân ở bên cạnh hắn thấp giọng nói rằng: "Vương gia. . ."
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục nghe vậy xoay đầu lại , cái này mới nhìn đến chính mình tông vệ trưởng Vương Bổng chính đứng bên cạnh , hắn thấp giọng hỏi: "Ngoài điện. . . Thế cục làm sao?"
 
 	Tông vệ trưởng Vương Bổng ôm quyền , thấp giọng nói rằng: "Hồi bẩm Vương gia , Nam Lương Vương. . . Đứng ở bệ hạ bên này , lúc này , bắc nhị quân chánh hiệp đồng Tuấn Thủy Quân bình loạn , mà bị mông tế Nam Yến Quân cùng dương vũ quân , cũng có không ít người bỏ gian tà theo chính nghĩa , chính nghe theo túc Vương điện hạ chỉ huy. . . Mặc dù tiêu nghịch còn đang dựa vào nơi hiểm yếu chống lại , nhưng tin tưởng cầm cự không được bao lâu. . ."
 
 	"Phải không." Di vương Triệu Nguyên Dục thì thào nói rằng , hơi hơi thở hắt ra , ẩn ẩn có chút như trút được gánh nặng ý nghĩa.
 
 	Một lúc lâu , hắn một mặt khổ sáp địa nói rằng: "Vương Bổng , ta. . . Làm nhất kiện chuyện ngu xuẩn , đúng không?"
 
 	Vương Bổng trầm mặc nửa ngày , cố tả nói hắn đạo: "Vương gia , chúng ta cần phải đi. . ."
 
 	"Đi? Đi đi nơi nào?" Triệu Nguyên Dục có vẻ có chút mất hồn mất vía: "Vương Bổng , ta chưa hề nghĩ tới , ta đây thứ có thể toàn thân trở ra. . ."
 
 	Quả thực , hắn chưa hề nghĩ tới lần này có thể toàn thân trở ra , bởi vậy , tại hoàng thú trước , hắn liền giao phó xong hậu sự , tướng Nhất Phương Thủy Tạ cái này tâm huyết cả đời để lại cho hắn thị như kỷ ra cháu trai Triệu Hoằng Nhuận , liền cả dạ oanh .
 
 	Không thể không thừa nhận , lấy Triệu Nguyên Dục vương thất hậu duệ quý tộc thân phận mà nói , vô luận phạm hạ nghiêm trọng như thế nào sai lầm , cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng , duy chỉ có một việc ngoại trừ —— mưu phản phản loạn.
 
 	Mà lần này , Triệu Nguyên Dục âm thầm cấu kết Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cùng Tiêu thị dư nghiệt , ý đồ tại hoàng thú trong lúc bức bách , tuy nhiên ngoài điện phản loạn cũng không phải là xuất từ hắn bản ý , mà là bị Tiêu Loan bán đứng , nhưng xét đến cùng , hắn cũng có không thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 	Bởi vậy , tử , sẽ là hắn Triệu Nguyên Dục kết cục duy nhất.
 
 	Khác nhau gần ở chỗ chết phương thức: Đến tột cùng là được ban cho độc tửu , bảo lưu mặt mũi chết đi; vẫn là lấy mưu phản phản loạn tội danh bị trước mặt mọi người xử tử; hay hoặc là vòng cấm chí tử.
 
 	Làm loại sự tình này , mặc dù Ngụy Quốc đại , lại cũng không có hắn Triệu Nguyên Dục đất dung thân.
 
 	"Ngươi đi đi , Vương Bổng. . . . Ngươi cùng chuyện này cũng không liên quan , không nên chịu ta liên lụy." Triệu Nguyên Dục lặng lẽ nói rằng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Vương Bổng hạ giọng , nói rằng: "Vương gia , chúng ta trốn sao?"
 
 	"Trốn?" Triệu Nguyên Dục có chút kinh ngạc nhìn về phía Vương Bổng.
 
 	Chỉ thấy Vương Bổng chỉ chỉ tả hữu , thấp giọng nói rằng: "Người xem ở đây , liên nhất danh cấm vệ cũng không có , cái này ý vị như thế nào , lẽ nào Vương gia ngài không rõ sao? . . . Cái này biểu thị bệ hạ không muốn sát ngài , nhưng nếu là không giết ngài , thì không pháp hướng quốc nhân giao phó , bởi vậy , bệ hạ phân tán ở đây tất cả cấm vệ , chính là hy vọng Vương gia ngài đào tẩu , cứ như vậy , bệ hạ liền không dùng thân thủ giết chết huynh đệ của hắn. . . Không phải sao?"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục lặng lẽ không nói.
 
 	Không thể không nói , sự thực chính như Vương Bổng nói , Ngụy thiên tử lúc này sở dĩ phân phát cấm vệ , một người trong đó nguyên nhân , chính là vì nhượng Triệu Nguyên Dục đào tẩu , vì vậy huynh đệ nếu là trốn đi , thượng có cơ hội sống sót , nhưng nếu là hắn sống ở chỗ này , như vậy , đợi chờ phản loạn bình định sau đó , thì là Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư không muốn giết hắn , cũng chỉ có thể giết hắn , bằng không , vô pháp hướng thần dân giao phó —— phạm thượng tác loạn , há lại không tru chi lý?
 
 	Thấy thất hồn lạc phách Triệu Nguyên Dục thật lâu không nói , Vương Bổng trong mắt lóe lên vài tia lo nghĩ , thấp giọng nói rằng: "Vương gia , đại Ngụy không thể ngây người , chúng ta có thể đi Hàn quốc , có thể đi Sở Quốc , có thể đi Tề Quốc , Trung Nguyên bất kỳ một quốc gia nào , đều có thể tướng Vương gia tôn sùng là thượng tân." Nói đến đây , hắn thấy Triệu Nguyên Dục nhưng thờ ơ , giọng căm hận nói rằng: "Vương gia , lẽ nào ngài sẽ không quản Tiêu Loan sao? Ngài cũng nhìn thấy , Tiêu Loan cẩu tặc kia căn bản không phải vì thế hắn Tiêu thị sửa lại án xử sai , hắn là muốn trả thù , trả thù bệ hạ , phá vỡ ta toàn bộ đại Ngụy. . . Lẽ nào ngài không nên ngăn cản hắn sao? Vì túc Vương điện hạ , vì Ngọc Lung Công Chúa. . . Vương gia!"
 
 	". . ." Triệu Nguyên Dục trong mắt lóe lên vài phần mạc danh thần sắc.
 
 	Một lúc lâu , hắn gật đầu.
 
 	Thấy vậy , Vương Bổng mừng rỡ trong lòng , lôi kéo Triệu Nguyên Dục liền vãng ngoài điện đi.
 
 	Trước khi đi , hắn đúng tên kia giả Triệu Nguyên Trụ nói rằng: "Còn không đi? !"
 
 	Tên kia giả Triệu Nguyên Trụ như mộng ban đầu giác , vội vàng đuổi theo.
 
 	Lúc này , tam vệ quân tổng Thống lĩnh Lý Chinh chính bảo hộ tại Ngụy thiên tử bên cạnh , chợt nghe phía sau có tiếng bước chân dồn dập , nghi ngờ quay đầu lại , liền nhìn thấy Triệu Nguyên Dục cùng Vương Bổng ba người , chính bước nhanh chạy về phía xa xa.
 
 	Lý Chinh theo bản năng nói chuyện , đang muốn hô to , nhưng ngay sau đó , hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì , cúi đầu liếc mắt một cái , lúc này mới phát hiện , bên cạnh Ngụy thiên tử , đang dùng lực lôi cánh tay hắn thượng mảnh che tay.
 
 	". . ."
 
 	Lý Chinh nhất thời liền hiểu , lúc này ngậm miệng lại , một lần nữa đưa ánh mắt về phía trung cung tiền hỗn loạn tình hình chiến đấu , đối phương tài một màn nhìn như không thấy.
 
 	Nhưng mà , chú ý tới Vương Bổng mang theo Triệu Nguyên Dục rời đi , cũng không chỉ có Lý Chinh , cùng Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên cùng phụ trách bảo hộ Trầm Thục Phi , Ô Quý Tần cùng với Ngọc Lung Công Chúa , Ô Na tông vệ Hà Miêu , Chu Quế hai người , cũng chú ý tới di vương Triệu Nguyên Dục thừa dịp loạn thoát đi , tại do dự một chút hậu , Hà Miêu đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh.
 
 	"Điện hạ , di Vương gia. . . Chạy thoát."
 
 	". . ." Chính nhìn chăm chú vào trung trước cung điện chiến tràng Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy sửng sốt , ngay sau đó phân phó tông vệ Lữ Mục đạo: "Lữ Mục , đi chuẩn bị ngựa."
 
 	"Là!" Lữ Mục ôm quyền rời đi.
 
 	Khoảng chừng một nén nhang công phu hậu , trung trước cung điện phản loạn , cuối cùng vẫn bị dập tắt , phản bội tướng Ngả Ha được ăn cả ngã về không điên cuồng tiến công , đúng là vẫn còn bị Túc Vương vệ , dạ oanh , Tuấn Thủy Quân cùng bắc nhị quân liên thủ huỷ diệt.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận không dừng lại nữa , mang theo tông vệ môn cùng đoạn thập tam chờ vài tên Thanh Nha chúng , khẩn bộ đi tới Lữ Mục an bài xong chiến mã địa phương , phiên thân trên dưới , trực tiếp ly khai hành cung.
 
 	"Vương gia."
 
 	Tại bình định rồi phản loạn hậu , bắc nhị quân phó tướng Bàng Hoán đi tới Triệu Nguyên Tá trước mặt phục mệnh.
 
 	Trong lúc , Ngụy thiên tử cũng khó có được địa khen ngợi và khuyến khích Triệu Nguyên Tá vài câu.
 
 	Từ nay về sau , Bàng Hoán thừa dịp tả hữu không chú ý , thấp giọng nói với Triệu Nguyên Tá: "Tốt như vậy sao , Vương gia? Buông tha cái này. . . Cơ hội ngàn năm một thuở?"
 
 	Lúc này , Triệu Nguyên Tá chính nhìn Ngụy thiên tử tự mình đứng ra trấn an Nam Yến Quân cùng dương vũ quân tàn quân , nghe vậy nhàn nhạt nói rằng: "Trước đây lão lục tìm ta lúc , ta liền đoán được hắn khó thành sự , a , hắn cho rằng Tiêu Loan còn là đã từng Tiêu Loan sao? Bảo hổ lột da hạ tràng , không thể nghi ngờ sẽ bị hổ chỗ thôn. . ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Bàng Hoán suy nghĩ một chút , hạ giọng nói rằng: "Kỳ thực mạt tướng cảm thấy , ta bắc nhị quân phải hôm nay đứng ở đó bên. . ."
 
 	"Chớ xem thường chúng ta vị kia bệ hạ." Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lắc đầu , ngay sau đó , hắn mắt nhìn Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư bóng lưng , thì thào nói rằng: "Còn không phải lúc , Bàng Hoán , còn không phải lúc. . ."
 
 	". . ." Bàng Hoán thuận theo địa thấp cúi đầu , không nói được một lời.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại trung dương hành cung ngoại tọa thổ pha thượng , Tiêu Loan sắc mặt ẩn tình bất định địa nhìn tiếng huyên náo dần dần dẹp loạn trung dương hành cung , trong miệng tự lẩm bẩm.
 
 	"Không thích hợp a , thế nào nhanh như vậy liền. . ."
 
 	Hắn nhíu nhíu mày , ngay sau đó , trong con ngươi hiện lên vài tia thoải mái: "Thì ra là như vậy , Triệu Nguyên Tá , chuyện cho tới bây giờ , ngươi vậy mà đứng bên Triệu Nguyên Tư cái này hôn quân sao? Thích! Bị hôn quân lưu đày thập thất niên , thậm chí bất đắc dĩ tự mình chết chìm nhi tử ngươi , cư nhiên đứng bên cái kia hôn quân. . . Ha hả a , Nam Lương Vương triệu tá , thật là một tên đáng sợ."
 
 	Dứt lời , hắn nắm tóc , bất đắc dĩ nói rằng: "A a , bị gài bẫy , bất quá. . ."
 
 	Trong mắt của hắn hiện lên một tia màu sắc trang nhã , bĩu môi nói rằng: "Bất quá không quan trọng , tiểu đả tiểu nháo trò chuyện lấy trợ hứng mà thôi. . . Trò hay , vẫn còn ở phía sau."
 
 	Đúng lúc này , phía sau hắn trong màn đêm đi ra một người , hướng về phía Tiêu Loan ôm quyền nói rằng: "Công tử , Đại Lương Kim Tự , truyền đến cấp tin."
 
 	"A , tính tính thời gian cũng không xê xích gì nhiều. . ." Tiêu Loan đích lẩm bẩm một câu , ngay sau đó phụ bối hai tay , thì thào nói rằng: "Ngô , không bằng liền thừa cơ hội này , đi gặp hắn một chút thôi. Chuẩn bị ngựa , hồi Đại Lương. . . Ngô? Trời mưa? Thích! Thật là xui xẻo. . ."
 
 	Tại Tiêu Loan oán giận trong tiếng , mưa rơi càng rơi xuống càng lớn.
 
 	Nhưng mà , Tiêu Loan đoàn người , cũng không phải là tại đây mưa rơi trung khổ ép kỵ mã chạy vội duy nhất một nhóm người , giờ này khắc này , di vương Triệu Nguyên Dục mang theo tông vệ trưởng Vương Bổng , cũng tại mạo vũ trốn chết trên đường.
 
 	"Vương gia , phía sau không có truy binh."
 
 	"Ngô."
 
 	Nhưng mà , ngay di vương Triệu Nguyên Dục đoàn người cưỡi ngựa chuẩn bị đi qua một chỗ sườn núi lúc , bọn họ kinh ngạc chứng kiến , có mấy cái thân ảnh từ lâu trữ mã ở đây.
 
 	"Hí luật luật —— "
 
 	Theo di vương Triệu Nguyên Dục theo bản năng lặc ở cương ngựa , sử ngựa tốc độ chậm lại xuống tới.
 
 	Người nào?
 
 	Tông vệ trưởng Vương Bổng kinh nghi bất định nghĩ đến.
 
 	Bỗng nhiên , thiên không quét một đạo thiểm điện , chiếu sáng vài tên trữ mã nhi lập thân ảnh.
 
 	Nguyên lai , chặn di vương Triệu Nguyên Dục đoàn người lối đi , không là người khác , đúng là hắn thị như kỷ ra cháu trai , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"So với việc mấy năm trước , ta cưỡi ngựa đã tiến rất xa , đúng không? . . . Lần này , ta đuổi theo ngươi , Lục thúc."
 
 	Như muốn bồn bạo vũ , sấm chớp rền vang trung , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bị bạo vũ lâm được theo ướt sũng như vậy , chính mắt nhìn cách đó không xa lục Vương thúc Triệu Nguyên Dục , trên mặt miễn cưỡng bài trừ vài tia dáng tươi cười.
 
 	"Đúng vậy. . . Ngươi trưởng thành , Hoằng Nhuận."
 
 	Di vương Triệu Nguyên Dục há miệng , trên mặt nổi lên vài phần nụ cười khổ sở.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao , nhìn xa xa cháu trai , nụ cười trên mặt hắn , cư nhiên từ từ trở nên chân thành ngồi dậy.
 
 	Thì dường như , tháo xuống cái gì nghìn cân gánh nặng như vậy.