Đại Ngụy cung đình chính văn chương 767:: Sở Quốc nội loạn chi thủy
 
 	"Ghê tởm! Ghê tởm!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hùng hùng hổ hổ đi ở xuất cung dọc đường.
 
 	Chớ nhìn hắn lúc này rời đi Thùy Củng Điện lúc phảng phất hết sức bình tĩnh hình dạng , trên thực tế hắn lúc đó khí nộ công tâm , sở dĩ không có biểu lộ ra , chẳng qua là hắn không muốn lại bởi vậy bị hắn vô lương phụ hoàng thêm vào đùa cợt mà thôi.
 
 	Vô luận là đã từng Bát điện hạ , hay hoặc là hôm nay Túc Vương , đều là sẽ không tại ở hạ phong lúc lộ ra tang gia khuyển trò hề , đồ chọc người —— nhất là vị kia vô lương phụ hoàng —— chỗ cười nhạo.
 
 	"Lão đầu tử , thật là cáo già a. . . Ta nói hắn thế nào đột nhiên tốt bụng như vậy , tướng ta Thương Thủy Huyện đề vì Thương Thủy quận , nguyên lai là ở chỗ này chờ ta. . . Ghê tởm!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một bên thấp giọng mắng , một bên âm thầm ảo não , ảo não cho hắn lại một lần nữa bị hắn vị kia vô lương phụ hoàng cho gài bẫy , hố được hắn có khổ khó nói.
 
 	Mà ở vị này túc Vương điện hạ phía sau , bào trừ ra vẻ mặt cười ngây ngô , hay là đến nay đều không hiểu rõ chuyện gì xảy ra Trử Hanh ngoại , còn lại Vệ Kiêu , Lữ Mục , Chu Phác , Mục Thanh bốn gã tông vệ , đều lộ ra cười khổ biểu tình.
 
 	Tại Ngụy Quốc vương đô Đại Lương trong hoàng cung , cư nhiên không có chút nào kính ý địa chửi bới đương kim thiên tử vì lão đầu tử , trừ bọn họ ra gia điện hạ ngoại , sợ rằng nhìn chung toàn bộ Ngụy Quốc , vậy không có mấy người có gan này.
 
 	Vậy không hiểu được chung quanh đây có hay không nội thị giam nhân. . .
 
 	Chúng tông vệ môn rụt cổ một cái , rất có chủng làm tặc vậy chột dạ , nhãn thần thường thường địa nhìn quét bốn phía.
 
 	Cứ việc đến nay mới thôi bọn họ còn chưa từng phát hiện nội thị giam nhân , nhưng trong lòng phần hoảng hốt nhưng thủy chung không thể biến mất , dù sao bọn họ rất rõ ràng: Nội thị giam , hay là biểu hiện ra chẳng qua là hầu hạ thiên tử yêm quan cung thự , nhưng trên thực tế , nhưng là giám sát năng lực tuyệt không hội chỗ thua kém Thương Thủy Thanh Nha giám sát cơ cấu , lệ thuộc trực tiếp tại hiện nay Ngụy thiên tử điệp báo giám sát cơ cấu.
 
 	Tự nhà mình điện hạ cái loại này đại nghịch bất đạo mà nói nếu là truyền tới Ngụy thiên tử trong tai. . . Chúng tông vệ môn không dám tưởng tượng sẽ là như thế nào một bộ tình cảnh.
 
 	"Khái khái."
 
 	Cuối cùng , Vệ Kiêu vẫn là không nhịn được cắt đứt nhà mình điện hạ điệp điệp bất hưu oán giận , biểu tình ngượng ngùng khuyên nhủ: "Điện hạ , hướng được rồi tưởng , chúng ta phong đất tốt xấu là so với nguyên lai lớn hơn không phải đây? . . . Như vậy càng có lợi cho điện hạ ngài thi triển hoành viễn hoài bão nha."
 
 	"Hoài bão?" Triệu Hoằng Nhuận hồi đâu xem xét liếc mắt Vệ Kiêu , mặt không thay đổi hỏi ngược lại: "Ta cái gì hoành viễn hoài bão?"
 
 	". . ." Vệ Kiêu nhất thời á khẩu không trả lời được.
 
 	Dù sao thành tựu Triệu Hoằng Nhuận bên người tông vệ , bọn họ rõ ràng nhất nhà mình điện hạ cái gọi là hoành viễn hoài bão: Đi theo di vương Triệu Nguyên Dục bước chân , trở thành một tưởng ăn thì ăn , muốn chơi liền chơi , tự do tự tại hoàn khố.
 
 	Đúng vậy , chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu sẽ tin tưởng , hôm nay uy danh tại ngoại một vị túc Vương điện hạ , hắn chân chính hoài bão chẳng qua đương một cái không buồn không lo hoàn khố Vương gia , còn lại cái gì sử Ngụy Quốc cường đại , chẳng qua là vì bảo chứng cái kia cuối cùng hoài bão có thể thuận lợi tiến hành tiền đề mà thôi.
 
 	Không thể không nói , tại điểm này thượng , Triệu Hoằng Nhuận còn là nghĩ đến thấu triệt: Hắn muốn làm một cái hoàn khố Vương gia , đầu tiên Ngụy Quốc được cường đại , nếu như Ngụy Quốc bởi vì nhỏ yếu mà mất nước , vậy hắn còn có tư cách gì đi làm một cái hoàn khố Vương gia?
 
 	"Hừ!" Thấy Vệ Kiêu làm nghẹn lời , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có làm khó hắn , chẳng qua là vẻ mặt khó chịu địa hừ lạnh một tiếng , ngay sau đó nghiến răng nghiến lợi vậy nói rằng: "Chuyện này không để yên!"
 
 	Được!
 
 	Chúng tông vệ môn trong lòng sáng tỏ , làm một bộ bộ chứng kiến "Phụ tử chiến tranh" tới nhân , trong lòng bọn họ biết rất rõ , nhà bọn họ điện hạ hôm nay ăn bực này huyết thiếu , sao lại nuốt được khẩu khí này , khó tránh ngày mai chỉ biết triển khai trả thù.
 
 	Có lúc cho dù là bọn họ vậy không nghĩ ra , nhà mình điện hạ cùng với phụ hoàng hai cha con này thường thường địa bởi vì tranh một hơi mà tính kế lẫn nhau , cái này đến tột cùng là vì cái gì.
 
 	Liền lấy chuyện hôm nay mà nói , tại tông vệ môn nhãn trong , nhà mình điện hạ lấy được chỗ tốt vậy rất nhiều , dù sao cũng là không công tăng lên sáu cái huyện phong đất , tuy nói sáu huyện có hơn nửa tại hai năm trước gặp phải sở quân tiến công tập kích , đồng ruộng , thôn trang , ốc xá chờ cơ sở kiến trúc bị phá hủy hầu như không còn , nhưng như đã nói qua , chung quy là thổ địa.
 
 	Còn nhớ rõ năm ngoái , quốc nội những quý tộc kia môn vì thu được nhất phiến thổ địa thành tựu phong đất , không tiếc tướng mấy đời người , thậm chí hơn mười thế hệ tích lũy tài phú sử xuất ra , tại Hà Đông , thượng đảng khu , dùng số tiền lớn hướng triều đình mua một khối thổ địa , liền tại đây khối trên đất bộ thự tư quân , hiệp trợ triều đình chống đỡ Hàn quốc quân đội tiến công.
 
 	Cái này ví dụ đã đầy đủ chứng minh phong đất tầm quan trọng.
 
 	Bởi vậy tại chúng tông vệ môn xem ra , nhà bọn họ điện hạ lần này chiếm được tròn sáu cái huyện thổ địa , cái này vốn phải là vụng trộm cười thiên chuyện thật tốt , vì sao bởi vì hiện nay bệ hạ có chút ác thú vị nhi động nộ đâu?
 
 	Vạn nhất tướng đang yên đang lành sự biến thành chuyện xấu , cái này chẳng phải là tự tìm phiền não?
 
 	Nghĩ tới đây , Mục Thanh nhịn không được khuyên nhủ: "Điện hạ , ta khuyên ngài a hay là thôi đi."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận dừng bước lại , không vui hỏi: "Mục Thanh , ngươi lời này là có ý gì? . . . Ngươi cảm thấy ta đấu không lại lão đầu tử?"
 
 	Nghe thế câu lão đầu tử , Mục Thanh không nhịn được nghĩ tiếu.
 
 	Hay là người khác hội bởi vì Triệu Hoằng Nhuận bản hạ mặt đến mà hoảng hốt , nhưng thành tựu người trước sớm chiều ở chung mấy năm tông vệ chi nhất , Mục Thanh trên mặt lại không có ý sợ gì , ngược lại cười hì hì hỏi ngược lại: "Điện hạ , chính ngài nói , từ lúc ngài ly cung sau đó , ngài thắng được vài lần?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , bị Mục Thanh những lời này nói á khẩu không trả lời được.
 
 	Không thể không nói , từ lúc Triệu Hoằng Nhuận xuất các ích phủ sau , hắn cùng với hắn phụ hoàng "Chiến tranh", đích thật là hắn thắng thiếu bại nhiều.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ hỏi , trước đây Triệu Hoằng Nhuận vẫn còn ở trong hoàng cung thời gian , không phải nhiều lần nhượng Ngụy thiên tử kinh ngạc sao? Thế nào niên kỷ càng lớn ngược lại càng đi trở về?
 
 	Đạo lý rất đơn giản , đã từng tại trong hoàng cung lúc , vô luận là tướng ngự hoa viên khuấy địa long trời lở đất , còn là nói xúi giục được hậu cung bất an , những thứ này cũng chỉ là tính trẻ con vậy hành động hồ nháo mà thôi , khó khăn đăng nơi thanh nhã.
 
 	Duy nhất quang minh chính đại thắng được hắn phụ hoàng , chính là hai năm trước Triệu Hoằng Nhuận đẩy lùi dương thành quân Hùng Thác một hồi cầm.
 
 	Nhưng là từ lần kia sau đó , Ngụy thiên tử sẽ không lại đem Triệu Hoằng Nhuận đứa con trai này đơn thuần coi là hài đồng , mà là coi là cùng hắn "Bình khởi bình tọa" đối thủ , kể từ đó , Triệu Hoằng Nhuận sẽ rất khó lại được cái gì cơ hội.
 
 	Trừ phi hắn không để ý bộ mặt , tiếp tục đã từng cái loại này hồ đồ như vậy làm phép.
 
 	"Ăn cây táo, rào cây sung. . ." Bị Mục Thanh vạch trần vết sẹo , Triệu Hoằng Nhuận có chút xấu hổ mắng: "Ngày mai liền đem ngươi điều đến Du Mã quân , gọi ngươi đi nhặt phân ngựa!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Mục Thanh sắc mặt đại biến , bi thương gào khóc nói: "Không muốn a , điện hạ , ty chức sai rồi , ty chức biết sai rồi. . . Ty chức nhất định kiên định đứng ở ngài bên này , cộng đồng chống lại. . . Ngô , chống lại bệ hạ."
 
 	Tại chúng tông vệ cười vang trung , Triệu Hoằng Nhuận liếc liếc mắt Mục Thanh , lạnh lùng nói rằng: "Sao , Mục Thanh , ngươi cái này chuyển biến có điểm mau a , tiền một lát không phải còn không coi trọng bản vương sao?"
 
 	"Sao có thể a?" Mục Thanh cười lấy lòng địa đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh , vẻ mặt lấy lòng nói rằng: "Bọn ta tông vệ , chẳng phải là cùng điện hạ ngài đồng tâm hiệp lực đây."
 
 	"Hừ! Có thể bản vương hôm nay là thắng thiếu bại nhiều. . ."
 
 	"Còn nhiều thời gian đây. . . . Điện hạ ngài tưởng a , bệ hạ , tại vị nhiều năm , tự nhiên là đa mưu túc trí , ngài cho dù là nhất thời bại bởi bệ hạ , lại có cái gì tốt nổi giận đâu? Dùng điện hạ lời của ngài mà nói , cho dù phía trước thua trận chín mươi chín cầm cũng không gấp , miễn là cuối cùng một hồi thắng là được , thắng lợi , thuộc về cười đến cuối cùng nhân , ngài nói sao?" Mục Thanh lấy lòng nói rằng.
 
 	"Hừ , thật biết nói a." Triệu Hoằng Nhuận liếc hai mắt Mục Thanh , phẩy tay áo bỏ đi: "Lần sau còn dám ăn cây táo, rào cây sung , chính mình đi Du Mã quân báo đạo!"
 
 	Tại chúng tông vệ môn cười vang trung , Mục Thanh giả vờ lòng còn sợ hãi , làm bộ lau cái trán căn bản không tồn tại mồ hôi lạnh.
 
 	Nói cho cùng , đây cũng chỉ là Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn ngày thường vui đùa mà thôi , dù sao tông vệ môn thành tựu phụ tá đắc lực , Triệu Hoằng Nhuận như thế nào đi nữa vậy không có khả năng tướng những thứ này xương cánh tay tâm phúc cách chức đến Du Mã kỵ quân đi thập phân ngựa.
 
 	Bất quá khoan hãy nói , bởi vì Mục Thanh nói chêm chọc cười , Triệu Hoằng Nhuận tâm tình đích thật là tốt hơn nhiều.
 
 	Còn nữa , Mục Thanh phiên lí do thoái thác , cũng để cho Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng thiếu mấy phần phiền muộn.
 
 	Vì sao phiền muộn?
 
 	Bởi vì chính như Mục Thanh nói , đương Ngụy thiên tử chân chính bắt đầu tướng Triệu Hoằng Nhuận đứa con trai này coi là bình đẳng đối thủ lúc , phụ tử chiến tranh thắng bại thoáng cái liền hướng phía phụ phương bên kia nghiêng về.
 
 	Dù sao Ngụy thiên tử tại vị vài chục năm , quyền mưu tính toán không gì không giỏi , tựa như lần này vậy , Ngụy thiên tử sớm cho bày xong lộ , nhượng nhi tử có thể bỏ trống thổ địa an trí trăm vạn dư Sở Quốc bình dân , đồng thời , cũng có thể gọi đứa con trai này ở minh biết hết thảy dưới tình huống , cũng không thể không tiếp thu hắn lão tử phảng phất bố thí vậy dành cho , đáp ứng đủ loại lỗ vốn điều kiện.
 
 	Đây mới gọi là quyền mưu!
 
 	Đương nhiên , cũng là Triệu Hoằng Nhuận nhất khí địa phương.
 
 	Bất quá thính Mục Thanh một phen thoại , Triệu Hoằng Nhuận cũng cảm thấy có chút đạo lý.
 
 	Đến nay mới thôi , hắn đã trực tiếp , gián tiếp thấy qua Tề vương Lữ Hi , Sở vương Hùng Tư , Lỗ quốc quốc chủ Công Thâu Bàn ba vị này quân vương , không có một vị là giỏi về hạng người.
 
 	Mà cha hắn Ngụy thiên tử cùng này vị quân vương cùng tồn tại hậu thế , làm sao là dễ người đối phó?
 
 	Có thể là giá cắm nến hạ ngược lại mờ tối quan hệ , Triệu Hoằng Nhuận thường xuyên tiếp xúc cha hắn , ngược lại bỏ quên một sự thật: Hắn phụ hoàng , cũng là cùng Tề vương Lữ Hi , Sở vương Hùng Tư , Lỗ vương Công Thâu Bàn cùng tồn tại hậu thế quân vương.
 
 	Đương nhiên , dù vậy , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nổi giận.
 
 	. . . Muốn tìm một cơ hội , báo một mũi tên này chi cừu , hừ hừ.
 
 	Vuốt cằm , Triệu Hoằng Nhuận như có điều suy nghĩ ly khai hoàng cung , trong lòng tính toán làm sao nghĩ cách , nhượng hắn phụ hoàng cũng ném chút bộ mặt.
 
 	Đương nhiên , là dùng nam nhân cùng nam nhân trong lúc đó đường đường chánh chánh tính toán , mà không phải hài đồng vậy hồ đồ cái này hành động , dù sao hắn Triệu Hoằng Nhuận hôm nay coi như là nổi tiếng thiên hạ nhân vật , có thể kéo không dưới cái mặt này mặt lại đi làm chút tiểu hài tử trả thù cử động.
 
 	Đợi chờ trở lại Túc Vương phủ thời gian , Triệu Hoằng Nhuận một nhóm nhân ngạc nhiên phát hiện , Cao Quát , Chủng Chiêu chờ ban đầu ở Thương Thủy Quân ma luyện tông vệ môn , cũng phản hồi Đại Lương.
 
 	Nói cách khác , trừ nguyên tông vệ trưởng Trầm Úc còn ở Triệu Hoằng Nhuận Ngũ thúc vũ vương Triệu Nguyên Danh bên cạnh học tập ngoại , còn lại chín tên tông vệ , lần nữa có thể đoàn tụ.
 
 	Bất quá khi Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy tiếc nuối là , Cao Quát đám người khi trở về , còn mang về một cái tin tức liên quan tới Sở Quốc.
 
 	Sở Quốc nội loạn , lâu dài tới nay bị Hùng thị nhất tộc chỗ chèn ép khuất thị nhất tộc , thừa dịp Sở vương Hùng Tư bởi vì có chút cử động mà lọt vào quốc nội rất nhiều quý tộc chống lại lúc , rốt cục nhịn không được đứng ra , ý đồ một lần nữa đoạt lại Sở Quốc vương quyền.
 
 	Dưới tình huống như vậy , Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất , tây lăng quân khuất bình lọt vào liên lụy , không thể không vì bổn tộc lợi ích , bị ép đứng ở Sở vương Hùng Tư mặt đối lập.
 
 	Mà bởi vậy triển khai , Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng tây lăng quân khuất bình đối lập.
 
 	"Cái này đặc sắc!"
 
 	Nghe được tin tức này , Triệu Hoằng Nhuận bởi vì hắn phụ hoàng quan hệ mà sản sinh mấy phần phiền muộn , lập tức không còn sót lại chút gì , đầy đầu đều là Thọ Lăng Quân Cảnh Xá cùng tây lăng quân quân khuất bình đối lập.
 
 	Dù sao hai vị này , có thể đều là Sở Quốc ba ngày trụ chi nhất , là danh phù kỳ thực Sở Quốc anh hùng thức đại nhân vật.