Đại Ngụy cung đình chính văn chương 934:: Xuất kích! Du Mã trọng kỵ! (nhị)
 
 	PS: Được rồi , bổ túc cái này chương , còn dư lại còn thiếu tam chương bổ càng đúng không. Hô , nhìn tại tác giả như vậy nỗ lực phân thượng , nhanh lên đặt , vé tháng , khen thưởng đến nhất ba sao ~
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Trọng kỵ binh. . . Trọng kỵ binh. . .
 
 	Tại quân Ngụy bổn trận chỗ ở thổ pha thượng , Triệu Hoằng Nhuận trông về phía xa theo đã bước vào chiến tràng Du Mã trọng kỵ , kích động cả nhân đều không khỏi khẽ run lên.
 
 	Trọng kỵ binh , còn gọi là cụ trang giáp kỵ , nó là vũ khí lạnh thời đại nhất thiêu tiền binh chủng , nhưng đánh giá cho dù không bằng khinh kỵ binh. Thậm chí còn , bị nhân lên án là kỵ binh hệ binh chủng dị dạng phát triển , sai lầm phát triển , công năng chỉ một , phản ứng lực sai , kéo dài năng lực tác chiến nhược , lực cơ động không đủ.
 
 	Nhưng không thể không thừa nhận , trọng kỵ binh tuyệt đối là nhất lệnh nam nhi nhiệt huyết sôi trào binh chủng.
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cũng không ngoại lệ —— ở thời đại này , không có ai so với hắn rõ ràng hơn trọng kỵ binh hoàn cảnh xấu , nhưng cái này vẫn đang vô pháp ngăn cản hắn tưởng mân mê xuất một chi trọng kỵ binh ý niệm , dù sao chi này chiến thuật kỵ binh tại chiến tràng , đây tuyệt đối là không thể địch nổi vương giả.
 
 	"Tiến lên , tiến lên. . ."
 
 	Thành tựu thập vạn Túc Vương quân thống suất , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận lúc này siết nắm tay , nhất trương trên mặt tuấn tú tràn đầy phấn khởi , phảng phất hận không thể thay thế nhất danh Du Mã trọng kỵ , tự thân tới chiến trận.
 
 	". . ."
 
 	Phụ cận , chư tông vệ cùng với đông đảo binh tướng môn hai mặt nhìn nhau , bọn họ cảm giác hôm nay túc Vương điện hạ , hơi có chút. . . Phấn khởi.
 
 	Mà cùng lúc đó ở trên chiến trường , thống lĩnh Du Mã trọng kỵ tướng lĩnh Mã Du nhìn càng ngày càng gần Hàn quốc kỵ binh , khinh hít một hơi , thần kinh căng thẳng.
 
 	Năm nghìn kỵ binh cùng năm nghìn kỵ binh đối trùng , tử thương không thể tránh được , cho dù là kỵ tướng Mã Du , cũng không dám cam đoan mình có thể hay không lần này trùng kích trung hoạt trở về.
 
 	Thỉnh phù hộ ta "Thương Thủy Du Mã" . . . Tướng quân , nhị đầu lĩnh. . .
 
 	Giờ này khắc này , Mã Du trong đầu hiện lên từng cái một trần phong đã lâu thân ảnh quen thuộc , trong miệng cũng nhẹ giọng nhắc tới.
 
 	Này từ trong miệng hắn nhắc tới đi ra ngoài nhân danh , đều là năm đó Nãng Quận Du Mã tiền bối , là lúc đó làm một danh tiểu đội trưởng Mã Du tiền bối.
 
 	Hai mươi trượng. . .
 
 	Mười trượng. . .
 
 	Năm trượng. . .
 
 	Theo lưỡng quân khoảng thời gian cấp tốc kéo cận , Mã Du tinh tường thấy được hắn tất kinh chi lộ thượng địch nhân , nhất danh nhìn lớn khái chỉ có hai mươi mấy tuổi thanh niên nhân.
 
 	Trẻ tuổi. . .
 
 	"Phanh —— "
 
 	Lưỡng mã chạm vào nhau , Mã Du dưới háng chiến mã cùng đối diện tên kia hàn quân kỵ binh chiến mã trùng điệp đụng vào nhau , chỉ nghe một trận chiến mã tê phệ , tên kia hàn quân kỵ binh chiến mã lại bị liên tục đánh lui lại , ngay sau đó rầm một tiếng té trên mặt đất.
 
 	A a. . .
 
 	Mã Du thương hại liếc mắt một cái thất bi thương tê chiến mã , ngay sau đó thúc ngựa mà qua —— vẫn duy trì tốc độ cao nhất xung phong hắn , vẻn vẹn có cơ hội nhìn thất đáng thương chiến mã liếc mắt.
 
 	Hắn có chút đáng thương địch binh con chiến mã , dù sao dưới trướng hắn chiến mã , chính là khoác hậu hậu thiết giáp , hơn nữa có người nói Dã Tạo Cục công tượng môn vẫn còn ở thiết giáp bên trong , nội khảm sợi bông , gân bò chờ dùng để giảm xóc đồ vật , tận khả năng địa giảm bớt Du Mã trọng kỵ chiến mã tại kỵ binh đối trùng trung bị xông tới thương tổn.
 
 	Lấy huyết nhục mã khu ngạnh kháng thiết giáp , thật sự là. . . Ai?
 
 	Đang lo lắng con chiến mã kết quả bi thảm , Mã Du bỗng nhiên trong lòng chấn động: Ta , xông lại? Tên kia địch binh đâu?
 
 	Bởi mang lên che lấp toàn bộ diện mục thiết khôi , Mã Du tầm mắt bị ảnh hưởng , thế cho nên hắn căn bản không có chú ý tới tên kia trẻ tuổi Hàn quốc kỵ binh , chính sau lưng hắn đại khái hai mươi mấy trượng xa vị trí , bị Du Mã kỵ binh giẫm lên địa huyết nhục không rõ , từ lâu không có khí tức.
 
 	"Đinh —— "
 
 	Nhất thanh gần trong gang tấc giòn hưởng , đưa tới Mã Du chú ý của.
 
 	Hắn biết , bụng của hắn bị đánh trúng , bởi vì nơi đó truyền đến một cổ chấn lực.
 
 	Nhưng. . . Vậy chỉ chẳng qua là một cổ chấn lực mà thôi , hắn cũng không có cảm giác được thụ thương.
 
 	Là kỵ thương? Là đao kiếm? Còn là. . . Nỗ thỉ?
 
 	Bởi phạm vi nhìn bởi vì mũ giáp quan hệ bị hạn chế , thế cho nên hắn chỉ có thể dựa vào đoán mò đến suy đoán rơi tại trên người của hắn công kích.
 
 	Nhất lúc mới bắt đầu , Mã Du khó tránh khỏi là có chút kinh hoảng , dù sao hắn phải làm lệ thuộc Nãng Quận Du Mã , chính là khinh kỵ binh , nói xác thực là du đãng kỵ , chính là chuyên môn quấy rầy , đánh lén quân địch kỵ binh , ít sẽ cùng quân địch chính diện giao phong.
 
 	Có thể theo từ từ nhảy vào hàn tướng chương vũ suất lĩnh năm nghìn Hàn quốc kỵ binh trong bụng , Mã Du trong lòng phần bất an từ từ tiêu thất.
 
 	Bởi vì không cần phải ... , đối diện chi kia kỵ binh , căn bản vô pháp đối với bọn họ Du Mã kỵ binh tạo thành uy hiếp gì.
 
 	Áo giáp là giống nhau , nếu ta không có bị uy hiếp , như vậy ta sau lưng các huynh đệ , bọn họ cũng sẽ không bị uy hiếp gì. . .
 
 	Mã Du đang nghĩ ngợi , bỗng nhiên phía trước rộng mở trong sáng.
 
 	Hắn lúc này mới ý thức được , nguyên lai bọn họ đã xông qua hàn tướng chương vũ năm nghìn danh Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Nhanh như vậy?
 
 	Mã Du ngẩn người , rất có chủng ta còn không có phát lực ngươi thế nào liền ngã xuống? mờ mịt.
 
 	Suy nghĩ một chút , Mã Du làm nhất kiện cấm việc gì —— hắn đưa tay lấy nón an toàn xuống , hồi đâu nhìn liếc mắt.
 
 	Chỉ chẳng qua là nhìn thoáng qua , để hắn bất an trong lòng , nhất thời biến thành khó có thể tin.
 
 	Bởi vì sau lưng hắn , đó là đầy khắp núi đồi Du Mã trọng kỵ , phảng phất xuất chinh lúc có bao nhiêu , lúc này liền còn lại nhiều ít.
 
 	Như vậy vấn đề tới , hàn quân đâu? Đó là số lượng có năm nghìn nhân Hàn quốc kỵ binh đâu?
 
 	Mã Du nhìn không thấy này Hàn quốc kỵ binh , thì dường như đối phương hư không tiêu thất.
 
 	Thế nhưng tại quân Ngụy bổn trận chỗ ở phiến cao pha thượng , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận đám người nhưng là thấy rất rõ ràng.
 
 	"Tê —— "
 
 	Quân Ngụy bổn trận thổ sườn núi thượng , vang lên nhất phiến đổ hấp lương khí thanh âm.
 
 	Khuất Thăng , Tả Tuân Khê , Hoa Du , Tả Khâu Mục , phàm là là không có xuất kích nhiệm vụ mà tạm thời lưu lại bổn trận Yên Lăng quân các tướng lĩnh , lúc này không gì không vẻ mặt chấn kinh , thất thần trợn to tròng mắt.
 
 	Bọn họ nhìn thấy gì?
 
 	Năm nghìn Hàn quốc kỵ binh đối với năm nghìn Du Mã trọng kỵ , cái này hai chi số lượng giống nhau kỵ binh triển khai đối trùng , có thể kết quả đâu? Năm nghìn danh Hàn quốc kỵ binh cư nhiên tại vừa đối mặt công phu liền bị đánh tan.
 
 	Mà càng kinh người , Du Mã trọng kỵ hầu như không có gì thương vong.
 
 	Nhưng thật ra là có , dù sao Du Mã trọng kỵ trung khó tránh khỏi có mấy cái xui xẻo gia hỏa , bởi dưới háng chiến mã móng ngựa vô ý bị thi thể trên đất sẩy chân , bởi vậy tè ngã xuống đất , té địa bảy choáng váng bát tố.
 
 	Ở chỗ này , liền thể hiện xuất trọng kỵ binh tán loạn trận hình hảo chỗ tới —— nếu như là dày đặc trận hình , như vậy , mấy cái này quỷ xui xẻo chuẩn sẽ bị đến tiếp sau quân đội bạn giẫm lên chí tử , đồng thời còn sẽ liên lụy những thứ này quân đội bạn , dẫn đến xuất hiện đại diện tích từ tổn phản ứng dây chuyền.
 
 	Nhưng lúc này bởi Du Mã kỵ binh hai bên gian hầu như đều vẫn duy trì lưỡng tam thất kỵ binh cự ly , bởi vậy , mấy cái bởi vì chiến mã thất đề mà té rớt mã hạ các kỵ binh , giùng giằng còn là đứng dậy.
 
 	Mà khi bọn hắn lấy nón an toàn xuống nhìn khắp bốn phía , bọn họ lúc này mới phát hiện , bốn phía đó là nhất phiến trải rộng hàn quân kỵ binh thi thể cùng chiến mã thi thể thi địa , vô số nhân hoặc là mã thi thể bị giẫm lên thành thịt nát , tiên huyết nhiễm đỏ khắp thổ địa.
 
 	Hoặc có một chút mất đi chủ nhân chiến mã , cô linh linh địa đứng tại chỗ , liếm từ lâu mất đi sinh cơ chủ nhân.
 
 	Phụ cận , cũng có một chút may mắn tránh được một kiếp Hàn quốc các kỵ binh , hoặc vượt qua ngồi ở trên ngựa , hoặc đứng tại chỗ , hoặc co quắp ngồi ở trên thi thể , dụng thất thần , hãi nhiên , ánh mắt tuyệt vọng , nhìn bốn phía khắp nơi trên đất đồng trạch thi thể.
 
 	Những này nhân , lúc này đã mất đi ý chí chiến đấu.
 
 	"Đại nhân!"
 
 	Vài tên Yên Lăng quân binh tốt chẳng biết lúc nào đi tới nhất danh rơi đội Du Mã kỵ binh bên cạnh , tướng sau một con bị sẩy chân trọng giáp chiến mã dắt đến , cung kính nói rằng: "Đại nhân , ngài chiến mã bị đặt ở nhất kỵ địch binh thi thể hạ , bất quá rất tốt may mắn mà không có thụ thương."
 
 	"Oh." Tên kia Du Mã kỵ binh lên tiếng , tiếp nhận cương ngựa , tại đối phương dưới sự trợ giúp lật thân lên lưng ngựa.
 
 	Hắn lúc này mới chú ý tới , đối phương lại là một vị bách nhân tướng.
 
 	Bách nhân tướng , cư nhiên đối với ta cung kính như thế. . .
 
 	Tên kia Du Mã kỵ binh không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh , dù sao hắn liên quân hàm cũng không có , còn đối phương thì là bách nhân tướng.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút , kỵ binh địa vị vốn là nếu so với bộ binh cao , huống chi là bọn họ Du Mã trọng kỵ đâu?
 
 	Nghĩ tới đây , hỏi hắn: "Các ngươi thế nào xuất trận?"
 
 	Tên kia Yên Lăng quân bách nhân tướng cung kính hồi đáp: "Là Tôn thúc tướng quân mệnh lệnh , muốn ta chờ bộ binh phối hợp Du Mã kỵ xuất kích."
 
 	Tại hắn lúc nói chuyện , cách đó không xa truyền đến vài tiếng huyên nháo , hai người quay đầu nhìn lại , nguyên lai là vài tên Yên Lăng quân sĩ tốt đang ở tranh mua vị kia vẫn chưa bị thương chiến mã.
 
 	Trong lúc , mơ hồ có thể nghe được một ít đối thoại.
 
 	"Ha ha , ta cướp được , ta là kỵ binh , ta có thể trở thành là kỵ binh. . ."
 
 	"Đây là ta! Ta!"
 
 	"Đừng cướp! Ta trước bắt lại dây cương!"
 
 	". . ." Tên kia Du Mã kỵ binh hoang mang địa nhìn liếc mắt tên kia bách nhân tướng.
 
 	Thấy vậy , tên kia bách nhân tướng lúng túng giải thích: "Có người nói túc Vương điện hạ có ý nhượng ta Yên Lăng quân tổ kiến kỵ binh. . ." Nói , hắn sắc mặt lúng túng hướng về phía này sĩ tốt quát: "Cướp cái gì cướp? Đã quên quân kỷ? !"
 
 	Bị uống một lần , bên kia nhất thời không có thanh âm.
 
 	Thấy vậy , bách nhân tướng lúc này mới hồi đâu nhìn về tên kia Du Mã kỵ binh , chính sắc nói rằng: "Như vậy , xin cho bọn ta hiệp trợ đại nhân quay về Du Mã quân bản đội."
 
 	"Làm phiền." Du Mã kỵ binh ôm quyền.
 
 	Sau một lát , tây dực Yên Lăng quân bộ binh từ từ hướng chiến tràng thẳng tiến , thành tựu phối hợp Du Mã trọng kỵ hiệp tòng quân , bọn họ phụ trách bổ đao còn hơi thở Hàn quốc kỵ binh , đồng thời thu nạp này hoàn hảo không hao tổn chiến mã.
 
 	Mà lúc này , Ngụy tướng Mã Du suất lĩnh Du Mã trọng kỵ bản đội , chính hướng phía trong chiến trường lộ hàn tướng Hoa Xương , Hoa Xán hai người suất lĩnh kỵ binh chạy xéo đi.
 
 	Bởi đã đánh tan hàn tướng chương vũ năm nghìn danh kỵ binh , bởi vậy , lúc này bao quát Mã Du tại nội Du Mã quân bọn kỵ sĩ , có thể nói là lòng tự tin bạo tăng.
 
 	Lúc đầu bất an , khẩn trương , lúc này sớm đã biến mất , thay vào đó , là phấn khởi , là phảng phất không bị khống chế khô nóng.
 
 	Trọng kỵ lướt qua , không còn mảnh giáp!
 
 	Mã Du liên tục ở trong lòng nói thầm câu này từ một vị túc Vương điện hạ trong miệng lời nói ra.
 
 	Trước đây hắn còn cảm thấy có chút khuyếch đại , có thể tại mới vừa đánh tan một chi năm nghìn nhân Hàn quốc kỵ binh quân sau , Mã Du bỗng nhiên cảm giác , những lời này thực sự quá con mẹ nó chính xác!
 
 	Mặt khác , vị kia túc Vương điện hạ tổ kiến trọng kỵ , cũng quá con mẹ nó anh minh rồi!
 
 	Cái gì trọng kỵ hữu chủng chủng vô pháp bù đắp nhược điểm , những thứ này đều không trọng yếu , là nam nhi , nên trở thành một danh trọng kỵ binh , mặt hướng vô số bội quân địch , nghĩa vô phản cố. . . Xung phong!
 
 	"Xung phong!"
 
 	Một lần nữa tựa đầu khôi mang lên , Mã Du đã nhìn thẳng mục tiêu kế tiếp.
 
 	Mà cùng lúc đó , nhưng đang sử dụng xa huyền chiến thuật hàn quân kỵ tướng Hoa Xương , chợt phát hiện từ cánh lại có một chi xa lạ kỵ binh thẳng tắp vọt tới , không khỏi trong lòng sửng sốt.
 
 	Chi kỵ binh này. . . Là Ngụy kỵ? Bọn họ từ đâu xuất hiện? Phía tây? Chờ chút , phía tây không phải có chương vũ năm nghìn kỵ binh sao? . . . Người đâu?