Chương 348:: Hỗn chiến
 
 	( bá báo ) quan tâm " khởi điểm đọc sách", thu được 515 tiền lì xì  trực tiếp tin tức, tết đến sau khi không  đoạt lấy tiền lì xì các bạn học, lúc này có thể giương ra thân thủ.
 
 	Hỗn chiến, từ Thanh Dương bộ lạc cắm trại bên ngoài, từ từ chuyển qua trong doanh địa bộ.
 
 	Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ suất lĩnh bộ lạc chiến sĩ, cuối cùng cũng không có thể đem những kia mã tặc ngăn cản ở nơi đóng quân ở ngoài, này dẫn đến càng ngày càng nhiều mã tặc nhảy vào bộ lạc.
 
 	"Gọi người, gọi càng nhiều chiến sĩ tham chiến!"
 
 	Một mặt huyết ô A Mục Đồ, ở trong cuộc chiến hỗn loạn gào thét.
 
 	Hắn cùng với hắn suất lĩnh các chiến sĩ, bị những kia mã tặc bức đến trong doanh địa bộ,  bây giờ Đang cùng Tông vệ môn cộng đồng dắt tay, ngăn cản   những kia Mã tặc.
 
 	 nhưng hiệu quả rất ít, bởi vì những kia mã tặc căn bản không cùng bọn họ triền đấu, đại thể đều là dựa vào chiến mã tốc độ, mạnh mẽ đột phá.
 
 	Nhiều lắm chính là đang cùng Thanh Dương bộ lạc người sượt qua người ngắn ngủi công phu, vung ra một đao, vô luận là có hay không đắc thủ,  này quần mã tặc đều sẽ không tha hoãn  tốc độ, càng không nói đến quay đầu ngựa  lần thứ hai giết trở về.
 
 	Nhưng Chính là  này đôi phương sượt qua người  thời gian ngắn ngủi, để Thanh Dương bộ lạc chiến sĩ tổn thất nặng nề, trong khoảng thời gian ngắn liền tổn thất  hai mươi, ba mươi tên anh dũng bộ lạc chiến sĩ.
 
 	 mà những kia mã tặc đang đột phá sau phòng tuyến, liền bắt đầu trắng trợn phá hoại,  bọn họ  ném lăn Thanh Dương bộ lạc bên trong  lửa trại bồn,  nhen lửa trong bộ lạc lều vải,  cảnh này khiến Thanh Dương bộ lạc Chung quanh hỏa lên.
 
 	mà  tình cảnh này rơi vào  Triệu Hoằng Nhuận trong mắt, để hắn đối với  này  chi mã tặc thân phận chân chính sản sinh hoài nghi.
 
 	hắn càng cảm giác, đây tuyệt đối  không phải Một nhánh Tầm thường mã tặc, phiết  trừ Đám người kia Không phải Nhưng có ngựa hơn nữa cưỡi ngựa  tương đương Tinh xảo Điểm này tạm lại không nói,  những người này   chấp hành lực, cũng  không giống như là Triệu Hoằng Nhuận Trong ấn tượng Những kia sáng tác  đạo tặc lại gọi làm  đám người ô hợp giặc cướp,  sơn tặc nhất lưu.
 
 	mục đích của đối phương rất rõ ràng,  đầu tiên gây ra hỗn loạn, thứ yếu mới là giết người, có thể ở này hỗn loạn dường như chiến trường bình thường lập tức, vẫn cứ rõ ràng nhớ kỹ chủ thứ gia hỏa, làm sao có khả năng sẽ là tam lưu đạo tặc?
 
 	Nhưng là đối phương đang chém giết lẫn nhau thì nhưng không quên miệng lớn gặm cắn ăn thịt, phảng phất cùng quỷ chết đói đầu thai tự hình thái chiến đấu. Lại để cho Triệu Hoằng Nhuận đối với " đối phương khả năng là nào đó cái thế lực tinh nhuệ kỵ binh " cái này suy đoán sản sinh một chút hoài nghi.
 
 	Dù sao thiên hạ bất kỳ một nhánh quân đội, đều sẽ không làm như vậy hạ giá hành vi.
 
 	Nhưng mặc kệ thế nào, tự thực lực như vậy mã tặc, ở Ngụy quốc nội là căn bản không tồn tại. Dĩ vãng Triệu Hoằng Nhuận chưa từng nghe nói, nói cách khác, đối phương rất có thể là từ nước láng giềng lẩn trốn tới được tặc chúng.
 
 	" là người Hàn! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng bỗng nhiên nhảy ra một cái suy đoán.
 
 	Dù sao, ở Ngụy quốc hương nước láng giềng gia cùng thế lực bên trong, liền chỉ có Hàn quốc sản xuất nhiều chiến mã. Ngựa tài nguyên phong phú nhất; cũng chỉ có người Hàn cưỡi ngựa, hầu như có thể cùng Âm Nhung bộ lạc dũng sĩ sánh ngang.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận không có thể hiểu được chính là, Hàn quốc tại sao lại phái một nhánh như vậy tinh nhuệ kỵ binh một mình thâm nhập Ngụy quốc phúc địa đây? lẽ nào là hỏi thăm được tin tức gì, ý đồ phá hoại Ngụy quốc cùng Âm Nhung đàm phán?
 
 	Nhưng là, Ngụy quốc cùng Âm Nhung đàm phán, cùng bọn họ Hàn quốc căn bản không liên hệ a, người Hàn phí lớn như vậy lực tập kích nơi đây, còn không bằng đi tập kích sơn dương huyền đây.
 
 	" Hàn quốc mã tặc sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận suy tư đến có kết luận.
 
 	phải biết trước mắt Hàn quốc đối với Ngụy quốc vẫn chưa chính thức tuyên chiến, không đến nỗi sẽ ở " bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước " tình huống hạ đột nhiên tập kích Ngụy quốc, dù sao tự như vậy rất dễ dàng đưa tới chê trách. Bình thường đại quốc đều sẽ cẩn thận lựa chọn xuất chiến danh nghĩa, tức cái gọi là " sư ra có tiếng ".
 
 	Đương nhiên, nếu là đem bổn quốc bên trong mã tặc xua đuổi đến đối địch quốc, tự loại này " gắp lửa bỏ tay người " cách làm, cũng không phải cho tới bị thế nhân chỉ trích, mà này, cũng là Triệu Hoằng Nhuận có khả năng nghĩ đến tối gần kề sự thực suy đoán.
 
 	Theo hỗn loạn thăng cấp, càng ngày càng nhiều nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc nam nhân gia nhập chém giết.
 
 	Không thể không nói,  nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc nam nhân tương đương dũng cảm, Dù cho là những kia tuổi cùng Triệu Hoằng Nhuận xấp xỉ người trẻ tuổi. Đang đối mặt những kia xâm chiếm bọn họ bộ lạc hung hãn mã tặc thì, cũng biểu hiện ra làm người bội phục dũng khí, dồn dập nhấc theo trường mâu xông lên phía trước.
 
 	Chỉ tiếc, những người trẻ tuổi này căn bản là không phải những kia mã tặc đối thủ. Quả thực chính là xông lên chịu chết.
 
 	Những người trẻ tuổi này, theo Triệu Hoằng Nhuận quả thực chính là không hề trận hình có thể nói, hình cùng năm bè bảy mảng, làm theo ý mình, chỉ là vô vị sính dũng, ý đồ dùng binh khí trong tay bảo vệ mình bộ lạc nơi đóng quân.
 
 	Trái lại những kia mã tặc. Nhưng phảng phất là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện kỵ binh, bọn họ qua lại nỗ lực, phân cách những kia Thanh Dương bộ lạc người trẻ tuổi, cho tới mặc dù Thanh Dương bộ lạc tập trung vào không ít người trẻ tuổi, nhưng tình hình trận chiến không những không chút nào hướng về thanh dương bên này dựa vào, trái lại làm cho tình cảnh càng thêm hỗn loạn.
 
 	Thậm chí, có người trẻ tuổi bởi trước mặt tình cảnh cực kỳ hỗn loạn quan hệ, có tìm không được vị trí của kẻ địch, có thì lại bởi vì bị trong bộ lạc đồng bào cản trở chặn, muốn tiến lên tham chiến nhưng khổ nỗi trước mắt chen chúc không thể tả, căn bản không thể tới.
 
 	Mà đối mặt những này thất kinh Thanh Dương bộ lạc người, cái kia hỏa mã tặc thể hiện ra bọn họ hung tàn một mặt, khuôn mặt dữ tợn giơ lên đồ đao, gần như nghiêng về một bên tàn sát trước mặt nguyên tộc nhân.
 
 	" quả thực là tàn sát. . . "
 
 	Nhìn này khó coi chiến trường, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng sốt ruột không ngớt, bởi vì những kia gia nhập chiến đấu Thanh Dương bộ lạc những người trẻ tuổi kia, dưới cái nhìn của hắn không những không chút nào đối chiến huống đưa đến cái gì trợ giúp, nhưng mà đem toàn bộ chiến cuộc giảo một đoàn loạn.
 
 	Quả thực chính là ở giúp qua loa.
 
 	Bỗng nhiên, Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh cách đó không xa Ngọc Lung công chúa rít gào một tiếng.
 
 	Hắn theo bản năng mà quay đầu đi, nhất thời vẻ hoảng sợ.
 
 	Nguyên lai, có một tên mã tặc chẳng biết lúc nào đã giết tới ba trượng ở ngoài, chỉ thấy hắn một đao chém chết một tên Thanh Dương bộ lạc người trẻ tuổi, trong tay trái một thanh tay nỗ, nhắm ngay Triệu Hoằng Nhuận các loại  người phương hướng.
 
 	Mà nhưng vào lúc này, thời khắc quan tâm Triệu Hoằng Nhuận các loại  người Mị Khương đột nhiên xuất hiện ở tên kia mã tặc phía sau, một chiêu kiếm đem tên này mã tặc chọc vào một lạnh thấu tim.
 
 	Nhưng mà, tên kia hung hãn mã tặc mặc dù biết rõ tính mạng mình khó bảo toàn, càng vẫn cứ nhịn đau khổ, tay trái chụp hạ thủ nỗ cò súng.
 
 	Trong nháy mắt, chỉ nghe vèo đến một tiếng, một mũi tên hướng về Ngọc Lung công chúa bắn tới.
 
 	" không được! "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm kêu một tiếng không ổn, nhưng khổ nỗi không kịp bảo vệ, Chỉ có thể trơ mắt mà nhìn một mặt sợ hãi Ngọc Lung công chúa sắp bị cái kia mũi tên bắn trúng.
 
 	Mà ngay khi này thế ngàn cân treo sợi tóc, Triệu Hoằng Nhuận chợt thấy trước mắt lóe qua một bóng người, chờ chờ hắn nhìn chăm chú nhìn lên, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục ôm chặt lấy Ngọc Lung công chúa, đem bảo vệ trong ngực bên trong.
 
 	"Phốc —— "
 
 	Một tiếng vang nhỏ, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục phía sau lưng hõm vai trúng rồi một mũi tên.
 
 	"Sáu. . . Vương thúc. . ."
 
 	Ngọc Lung công chúa ngơ ngác mà nhìn trước mắt Lục thúc, tỏ rõ vẻ khiếp sợ.
 
 	Phải biết. Nàng vẫn luôn cảm thấy vị này sáu Vương thúc đối với nàng mang trong lòng cực sâu phiến diện, nàng tuyệt đối không ngờ rằng,  vị này cực kỳ chán ghét nàng  sáu  Vương thúc, dĩ nhiên  sẽ đánh bạc tính mạng  đến bảo vệ nàng.
 
 	 mà  mặt khác bên này. Triệu Hoằng Nhuận  cũng xem  mắt choáng váng.
 
 	 phải biết,  vừa mới cái kia Một mũi tên Nỗ Thỉ Trời mới biết sẽ bắn trúng Cái nào, mà  hắn sáu  Vương thúc  Triệu Nguyên Dục nhưng  không chút do dự dùng thân thể của chính mình  thế  Ngọc Lung công chúa  đỡ  mũi tên này, này chẳng phải mang ý nghĩa, ở vị này sáu Vương thúc trong mắt. Ngọc Lung công chúa an nguy so với chính hắn còn trọng yếu hơn?
 
 	Cũng may đây chỉ là bắn trúng vai, vạn nhất là bắn trúng đầu đây?
 
 	" chẳng lẽ Lục thúc kỳ thực rất lưu ý Ngọc Lung? Những kia thần sắc chán ghét, kỳ thực là hắn giả ra đến? Nhưng hắn vì sao phải làm như vậy? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong đầu lóe qua mấy ý nghĩ.
 
 	"Vương gia!"
 
 	Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng tựa hồ là nhận ra được bên này đã phát sinh một màn, sợ đến khuôn mặt đại biến, lập tức giết trở về.
 
 	"Vương gia, ngài không có sao chứ?"
 
 	Vương Bổng trong lòng run sợ mà nhìn chính mình Vương gia vai trên cái kia chi nỗ thỉ, Hắn lúc này mới phát hiện, cái kia mạnh mẽ nỗ thỉ, đã bắn thủng chính mình Vương gia vai, kẹt ở xương bên trong.
 
 	"Không có chuyện gì." Triệu Nguyên Dục trấn định lắc lắc đầu. Liếc mắt một cái sợ đến hoa dung thất sắc Ngọc Lung, chờ phân phó hiện trên mặt nàng dính vài giọt trên bả vai hắn tiên ra máu tươi thì, hắn nhẹ nhàng dùng tay áo thế nàng lau đi, chợt mặt không hề cảm xúc ra hiệu nàng từ ngực mình rời đi.
 
 	Ngọc Lung công chúa nhìn trước mắt vị này sáu Vương thúc, muốn nói lại thôi, ngoan ngoãn chính mình trạm lên.
 
 	Thế nhưng nàng nhìn phía vị này sáu Vương thúc ánh mắt, cũng không giống trước như vậy sợ hãi, dù sao trước mắt vị này Lục thúc, không để ý tự thân an nguy bảo vệ hắn.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng lôi kéo Oona cấp tốc đi tới Triệu Nguyên Dục bên người. Kinh thanh hỏi: "Lục thúc, ngươi không sao chứ?"
 
 	Ở hỏi dò thì, hắn không nhịn được liếc nhìn nhìn Ngọc Lung công chúa, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Triệu Nguyên Dục.
 
 	Nhưng Triệu Nguyên Dục rõ ràng là không muốn giải thích hắn tại sao lại phấn đấu quên mình đi cứu Ngọc Lung công chúa. lập tức đổi chủ đề nói rằng: "Hoằng Nhuận, Thanh Dương bộ lạc rõ ràng không phải nhóm này tặc nhân đối thủ, còn tiếp tục như vậy, sẽ bị đối phương giết hết. . . . Ngươi đến chỉ huy bọn họ, Vương Bổng, ngươi hiệp trợ Túc Vương. Dùng nguyên tộc thoại lặp lại Túc Vương mệnh lệnh."
 
 	Bởi sự huống khẩn cấp, Triệu Hoằng Nhuận không lo được suy nghĩ thêm hắn Lục thúc tại sao lại phấn đấu quên mình cứu Ngọc Lung công chúa, lúc này gật đầu, mặt hướng những kia  Thanh Dương bộ lạc người hô: "Thanh Dương bộ lạc chiến sĩ, đối đầu kẻ địch mạnh, xin nghe ta chỉ huy, cộng đồng kháng địch. . . Kết trận! Kết trận nghênh địch!"
 
 	Ở tại bên cạnh, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục tông vệ trường Vương Bổng, lúc này dùng nguyên tộc thoại lại lặp lại hô to mấy lần.
 
 	Khả năng là tôn khách thân phận gây ra, Cũng khả năng là hôm nay Triệu Nguyên Dục, Triệu Hoằng Nhuận bọn họ thúc cháu hai người săn bắn một con hùng, làm cho Thanh Dương bộ lạc  người trẻ tuổi đối với bọn họ  phi thường sùng bái, bởi vậy, Thanh Dương bộ lạc những người trẻ tuổi kia đình chỉ hy sinh vô vị, dưới sự chỉ huy của Triệu Hoằng Nhuận, một loạt bài trạm liệt chỉnh tề, hướng phía trước giơ lên trong tay trường mâu, tạo thành một cái phương môn trận.
 
 	Lúc này, Thanh Dương bộ lạc bên trong những kia lều vải hầu như đều đã bốc cháy lên, những kia trốn ở che chở bên trong lều cỏ nữ nhân cùng đám trẻ con, bị ép từ bên trong lều cỏ trốn thoát, thấy này, Triệu Hoằng Nhuận lại một lần chỉ huy nói: "gọi nữ nhân cùng đám trẻ con tiến vào trận bên trong."
 
 	Theo Vương Bổng dùng nguyên tộc ngôn ngữ lập lại lần nữa Triệu Hoằng Nhuận, Thanh Dương bộ lạc nữ nhân cùng đám trẻ con, bị chiến sĩ cùng người trẻ tuổi bảo hộ ở phương trong môn phái.
 
 	Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ suất lĩnh các chiến sĩ, cùng với hiệp trợ bọn họ tông vệ môn, cũng dồn dập hướng bên này áp sát tới,  gia nhập  trận hình  ở trong, này làm cho này hung hãn mã tặc không cách nào lại tùy ý tàn sát Thanh Dương bộ lạc người.
 
 	Bất quá, điều này cũng làm cho này phân tán mã tặc từ từ tụ lại lên.
 
 	"Đừng sợ, chỉ cần ta phương trận hình không loạn, bọn họ không dám xông lại!"
 
 	Khả năng là chú ý tới phụ cận Thanh Dương bộ lạc chiến sĩ cùng những người trẻ tuổi kia trên mặt có chút lo lắng, sinh sợ bọn họ tạo thành trận hình sau trái lại bị nhóm này hung hãn tặc nhân tận diệt, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận lớn tiếng động viên bọn họ.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nguyên  tộc nhân  dũng cảm là dũng cảm,  thế nhưng khiếm khuyết  binh  trận  phương diện  Vận dụng, cùng kẻ địch chém giết thì không hề trận hình có thể nói, phải biết, một cái vững chắc mà chính xác trận hình, không những có thể cường hóa sĩ tốt lực công kích, cũng sẽ đề cao thật lớn sĩ tốt sinh tồn cơ hội.
 
 	Tiếc nuối chính là, " binh trận " này Trung Nguyên quốc gia mấy trăm năm chinh chiến tổng kết ra chiến trường tinh túy, Nguyên tộc đối với này vẫn chưa nắm giữ, cho tới trước trước chiến đấu bên trong phảng phất năm bè bảy mảng, bị đám kia mã tặc giết chết không ít người, nếu để Triệu Hoằng Nhuận đến chỉ huy, tuyệt không đến nỗi sẽ là trước mắt tình huống này.
 
 	Nhưng để Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất ngờ chính là, những kia hung hãn mã tặc, tựa hồ cũng rõ ràng rất nhiều cầm trong tay thương mâu nguyên tộc chiến sĩ ở kết trận sau sản sinh uy hiếp, từng cái từng cái ở phía xa dừng ngựa đứng lặng, tựa hồ đang do dự có hay không muốn công kích Thanh Dương bộ lạc cái này trận hình.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đối với nhóm này tặc nhân nguy hiểm ước định lần thứ hai tăng cao một cấp bậc.
 
 	Song phương giằng co chốc lát, bỗng nhiên, những kia mã tặc cũng không biết là phát hiện cái gì, nhanh chóng rút đi.
 
 	mà những người này chân trước vừa rút đi, liền có một đội vũ khí  đủ  bộ binh nhanh chóng đến Thanh Dương bộ lạc. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Đó là Ngụy quốc hổ bí cấm vệ.
 
 	" viện quân. . . Là viện quân! "
 
 	Ở đây tất cả mọi người gánh nặng trong lòng liền được giải khai.
 
 	Bọn họ biết, những kia hung hãn mã tặc sở dĩ rút đi, là bởi vì Ngụy quốc cắm trại phái tới trước tới cứu viện quân đội.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận thấy này cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng là khi hắn thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị kiểm tra một chút sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục thương thế thì, lại phát hiện vị này Lục thúc sắc mặt trắng bệch, từ lâu bởi vì chảy máu quá nhiều mà ngất đi.
 
 	"Lục thúc?"
 
 	"Vương gia!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng Vương Bổng kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Ps. Truy càng đồng hài môn, miễn phí tán thưởng phiếu cùng khởi điểm tệ có còn hay không a ~515 tiền lì xì bảng đếm ngược, ta tới kéo cái phiếu, cầu tăng giá cả cùng tán thưởng phiếu, cuối cùng trùng một cái!