Chương 246:: Hùng Thác đến
 
 	Đại Ngụy hiện nay dã rèn đúc nghệ, nhưng dừng lại ở " khối luyện thiết " kỹ thuật trong phạm vi, mà thôi phương thức này rèn đúc đi ra sắt thép, cũng xưng là " khối luyện thiết thành cương ", hoặc là " khối luyện thép ", cứ việc Đại Ngụy còn chưa dùng loại này rèn sắt kỹ thuật chân chính ý nghĩa trên rèn đúc ra vật liệu thép đến.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận suy nghĩ đến thích hợp nhất hiện nay Đại Ngụy tài nghệ luyện thép phương thức, chính là " xào cương pháp ".
 
 	Nói thật, " xào cương pháp " cũng không tính tiên tiến nhất luyện thép công nghệ, nhưng không thể phủ nhận, nó " cấp hai đoạn luyện thép " phương thức, là dã luyện nghiệp sự kiện quan trọng, là dã rèn đúc nghệ trọng yếu lịch sử, đồng thời, cũng là lấy hiện nay Đại Ngụy công nghệ, hơi thêm cố gắng một chút cũng có thể đạt thành.
 
 	Lấy một lời tế chi, " xào cương pháp " không tính là Triệu Hoằng Nhuận biết tiên tiến nhất luyện thép công nghệ, nhưng nó tuyệt đối là phù hợp nhất trước mặt Đại Ngụy công nghệ, thậm chí, dù cho vận dụng cái một hai trăm năm, cũng chưa chắc sẽ lạc hậu.
 
 	Kỳ thực, hiện nay Đại Ngụy Dã Tạo Cục chọn dùng dã rèn đúc nghệ, cũng có thể bị phân loại với " xào cương pháp " phạm trù, chỉ có điều trả không hết thiện. Trên thực tế, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn trong miệng nói tới " thiết phôi ", chỉ chính là có thể trực tiếp rèn đúc thành hình thép tôi.
 
 	Dĩ vãng Dã Tạo Cục cho Binh Chú Cục làm trợ thủ thì, chính là thông qua đem quặng sắt đầy đủ thiêu đốt được gang, sau khi tiến thêm một bước nữa khiến cho tôi hỏa loại trừ tạp chất được thép tôi, tức thợ thủ công môn xưng thiết phôi, sau đó đem những này thiết phôi vận chuyển về Binh Chú Cục, nhờ vào đó kiếm được một bút theo Triệu Hoằng Nhuận bé nhỏ không đáng kể kinh phí.
 
 	Mà sở dĩ cho rằng loại này dã rèn đúc nghệ cũng không đầy đủ, đó là bởi vì Dã Tạo Cục thợ thủ công môn phổ biến dùng tiểu lô đến đoán luyện tới đến thép tôi, cần thiết nhân lực không ít nhưng sản lượng cực thấp, bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận quyết định ở Đại Lương ngoài thành kiến tạo mấy toà thổ pháp lò cao.
 
 	Mà này mấy toà thổ pháp lò cao, cũng không phải dùng để luyện thép, mà là dùng để nung gạch khối.
 
 	Dù sao, như muốn còn nhiều hơn lượng nung đốt quặng sắt tăng cao sinh thép tôi sản lượng, như vậy, luyện lô giữ ấm tính cùng đóng kín tính chính là một hạng nan đề.
 
 	Không thể phủ nhận, Công Bộ từ lâu nắm giữ thiêu xây bằng gạch nghệ. Đặc biệt là ở Ngụy thiên tử công diệt nước Tống. Đại Ngụy được nước Tống nung đồ sứ công nghệ tư liệu sau, nung gạch khối đã trở thành một cái vô cùng đơn giản sự, đồng thời, Công Bộ lấy từ từ dùng hỏa diêu thiêu chế ra gạch khối. Thay thế được dĩ vãng gạch đá cùng nê gạch.
 
 	Mà loại kia thiêu chế ra sau hôi không sót mấy gạch thạch, chính là Công Bộ hiện nay dùng lượng to lớn nhất " thanh gạch ".
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng không hài lòng. Bởi vì thanh gạch quá giòn, nung thành hình sau lần thứ hai trải qua nhiệt độ cao, sẽ rạn nứt, thậm chí là gãy vỡ. Ngã : cũng không phải nói, là Công Bộ nung thanh gạch công nghệ không tốt. Vấn đề ở chỗ, nung gạch khối sử dụng đất sét.
 
 	Những kia phụ trách nung gạch khối Công Bộ thợ thủ công môn, vô cùng có khả năng chỉ là noi theo người Tống nung đồ sứ sử dụng đất sét. Còn không rõ ràng lắm, không giống thành phần đất sét. thiêu chế ra gạch khối cũng rất nhiều khác nhau.
 
 	Bất quá ở phương diện này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cách nào, hắn chỉ có dùng tối bổn biện pháp. Gọi người từ Đại Ngụy toàn quốc các nơi vận một ít giàu có đại biểu tính đất sét, vận đến Đại Lương hắn cái kia mấy gian thổ pháp lò cao bên trong, để Dã Tạo Cục thợ thủ công môn từng cái thí nghiệm, gắng đạt tới nung ra có nại hỏa đặc tính gạch chịu lửa.
 
 	Chờ các loại  nung ra gạch chịu lửa sau khi, đó mới là có thể chân chính bắt đầu rất nhiều lượng rèn luyện quặng sắt thời điểm.
 
 	Ở đối với Vương Phủ, Trần Đãng, Trình Lâm, Tuân Hâm bốn người từng cái dặn qua sau, Triệu Hoằng Nhuận sẽ không có lại đi Dã Tạo Cục, dù sao hắn chuyện cần làm đã đối với bốn người đã phân phó, Vương Phủ bọn bốn người thì sẽ chiếu hắn dặn dò đi trù bị.
 
 	Mà ở còn chưa trù bị thỏa đáng trước, Triệu Hoằng Nhuận là có thể trắng trợn lười biếng.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là vừa nói như thế, trên thực tế, Triệu Hoằng Nhuận căn bản không có lười biếng nhàn rỗi, bởi vì coi như hắn chuẩn bị mang theo tông vệ môn ra khỏi thành đi săn bắt hơi hơi giải trí một thoáng thì, thủ vệ hoàng cung Thống lĩnh cấm vệ Cận Cự, nhưng tự mình đem một phần thư đưa đến Văn Chiêu Các.
 
 	" ai viết thơ cho ta? "
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận thu được cái kia phân thư sau, thực tại có chút buồn bực, bởi vì ở Đại Lương, hắn cũng không có thư từ gì lui tới bằng hữu.
 
 	Hoặc là chính là cách xa ở Yên Thủy, Thương Thủy những kia nguyên Sở quốc hàng tướng môn, có thể vấn đề là, tự Khuất Thăng, Yến Mặc các tướng lãnh, hiện nay hẳn là vẫn còn bận rộn tu sửa Thương Thủy, Yên Lăng, Trường Bình ba tòa thành trì, nào có cái gì công phu cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận thư lui tới.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi hoặc mà mở ra thư.
 
 	Chỉ thấy thư trên, vẻn vẹn chỉ viết rất ít tám chữ: " ta đã đến nước này, dịch quán gặp lại. "
 
 	" này ai vậy, không hiểu ra sao? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn ra đầu óc mơ hồ, dù sao phong thư này không có xưng hô, không có kí tên, thông thiên cũng chỉ có này tám chữ.
 
 	Nhưng là ở cẩn thận nhiều lần nhìn mấy lần sau, Triệu Hoằng Nhuận vỗ trán một cái, bỗng nhiên tỉnh ngộ: Này không phải Dương Thành Quân Hùng Thác chữ viết mà!
 
 	" đứa kia dĩ nhiên lén lén lút lút lẫn vào ta Đại Lương? "
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận liền gọi Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội, đem chuyện này cùng các nàng nói chuyện.
 
 	"Hùng Thác công tử đến Đại Lương?"
 
 	Làm từ Triệu Hoằng Nhuận trong miệng biết được tin tức này thì, Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội đều rất giật mình, mà giật mình sau khi, cái kia chính là mừng rỡ, dù sao Hùng Thác từ một loại ý nghĩa nào đó nói, nghiễm nhiên là các nàng huynh trưởng bình thường tồn tại.
 
 	"Sẽ cho bản Vương tả loại này không đầu không đuôi thư, cũng chỉ có hắn. . . . Hắn đang sợ cái gì? Liền cái kí tên cũng không dám tả? Sợ Đại Lương Ngụy người đem hắn cho nuốt sống sao?" Triệu Hoằng Nhuận hung hăng trào phúng Hùng Thác, hắn đương nhiên rõ ràng Hùng Thác vì sao không dám viết kí tên, đơn giản chính là sợ phong thư này vạn nhất không có đưa đến Triệu Hoằng Nhuận trong tay, mà là đưa đến một số cừu thị sở người Ngụy nhân thủ bên trong.
 
 	Mị Khương tiếp nhận thư đến xem xét vài lần, vẻ mặt có chút quái lạ.
 
 	Bởi vì nàng cũng không thể khẳng định, này có phải là nàng huynh trưởng Dương Thành Quân Hùng Thác chữ viết.
 
 	" vì sao ngươi so với tỷ muội chúng ta hiểu rõ hơn Hùng Thác công tử chữ viết? "
 
 	Mị Khương sắc mặt cổ quái xem xét Triệu Hoằng Nhuận một lúc lâu, lúc này mới để quyển sách trên tay xuống tin, hỏi: "Ngươi muốn đi gặp hắn sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trầm tư chốc lát, từ tốn nói: "Đi gặp thấy cũng không sao. . . . Hai ngươi như muốn đi, liền đi đổi một bộ quần áo."
 
 	Kết quả là, Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội bé ngoan đi thay quần áo khác.
 
 	Sau khi, Triệu Hoằng Nhuận liền kêu lên Trầm Úc các loại  người, để bọn họ ở cung ở ngoài chuẩn bị hai chiếc xe ngựa, chợt, liền dẫn nữ giả nam trang Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội cách cung.
 
 	Dù sao, mặc dù nói trong cung, kỳ thực có không ít người rõ ràng Túc Vương điện hạ Văn Chiêu Các bên trong ở lại vài vị nữ quyến, chỉ là bởi vì Ngụy thiên tử mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vậy, bọn họ cũng giả vờ không biết mà thôi. Nhưng mặc kệ như thế nào, dù như thế nào, Triệu Hoằng Nhuận bên này mặt ngoài công phu hay là muốn làm một lần, bằng không, đối với Triệu Hoằng Nhuận phong bình có ảnh hưởng.
 
 	Hai chiếc xe ngựa, mang theo Triệu Hoằng Nhuận, Mị Khương, Mị Nhuế cùng với Trầm Úc các loại  tông vệ môn, hướng về Đại Lương trong thành dịch quán mà đi.
 
 	Chờ đợi được trong thành dịch quán, Triệu Hoằng Nhuận đi xuống xe ngựa, một chút liền nhìn thấy dịch quán ở ngoài đứng một tên sống lưng thẳng tắp người trẻ tuổi, cứ việc người này chỉ là ăn mặc tầm thường Ngụy người trang phục, nhưng thấy thế nào cũng không giống như là tầm thường bách tính.
 
 	Mà nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận một nhóm, trẻ tuổi như thế người lúc này đi tới, chắp tay thấp giọng dò hỏi: "Tôn giá nhưng là công tử nhuận?"
 
 	" công tử nhuận. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên dưới đánh giá vài lần đối phương, trong nháy mắt liền ý thức được người trước mắt này tám chín phần mười là sở người, bởi vì chỉ có sở nhân tài quen thuộc dùng " Cơ Nhuận ", " công tử nhuận " đến xưng hô hắn.
 
 	"Công tử thác có thể ở dịch quán bên trong?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Người kia vừa nghe, nguyên bản trong mắt mấy phần vẻ hoài nghi lúc này lui ra, liền vội vàng nói: "Công tử nhà ta chính đang dịch quán bên trong, công tử xin mời."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật gù, ra hiệu phe mình đoàn người theo người này đi vào dịch quán.
 
 	Đúng như dự đoán, ở tên này tuổi trẻ dưới sự chỉ dẫn, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên nhìn thấy chính đang dịch quán bên trong nhã uống rượu Sở quốc Dương Thành Quân Hùng Thác, mà cùng hắn uống rượu cái kia một vị, cũng không xa lạ gì, chính là lúc trước ở Chính Dương huyền cùng Triệu Hoằng Nhuận kí xuống cái kia ( Ngụy sở đình chiến Chính Dương hòa ước ) Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân.
 
 	"Chào hai vị hứng thú."
 
 	Cất bước đi vào trong phòng, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút không nói gì mà nhìn Hùng Thác cùng Hoàng Thân hai người.
 
 	Phải biết, trời mới biết này Đại Lương bên trong đến tột cùng có bao nhiêu Ngụy người hận không thể giết chết Hùng Thác, có thể kẻ này đây, nhưng ở còn chưa chính thức đưa quốc thư điều kiện tiên quyết lén lút lẻn vào Đại Lương.
 
 	Nếu như vào lúc này có Ngụy người nhân cơ hội giết chết vị này Dương Thành Quân, coi như là Sở quốc cũng đề không ra cái gì chỉ trích lý do: Ai kêu Hùng Thác còn chưa kinh Ngụy thiên tử cho phép liền lén lút lẻn vào Đại Ngụy vương đô?
 
 	"Ha ha ha." Hùng Thác ngẩng đầu liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, phất tay một cái ra hiệu tên kia dẫn đường người trẻ tuổi lui ra, không chút nào muốn đứng dậy ý tứ. Bất quá chờ chờ hắn nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận phía sau Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội thì, hắn sắc mặt sững sờ, lúc này mới đứng dậy trạm lên.
 
 	"Đại muội, tiểu muội, các ngươi cũng tới? Nhanh ngồi, nhanh ngồi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trợn tròn mắt, không đa nghi bên trong đối với Hùng Thác đánh giá đúng là lại tăng lên mấy phần.
 
 	Dù sao Hùng Thác bất luận đối với người ngoài là cỡ nào lòng dạ độc ác, thế nhưng đối với Hùng Hổ, Hùng Khải, Mị Khương, Mị Nhuế các loại  một ít người thân cận, còn là phi thường coi trọng, là một vị coi trọng tình thân kiêu hùng.
 
 	Phất phất tay, Triệu Hoằng Nhuận ra hiệu Trầm Úc các loại  người bảo vệ tốt bên ngoài phòng chếch, dù sao Dương Thành Quân thân phận của Hùng Thác không giống bình thường.
 
 	Mà sau đó, hắn liền tùy tiện ở bên trong phòng tìm một cái ghế ngồi xuống, dù sao dựa theo hắn đối với Dương Thành Quân Hùng Thác hiểu rõ, tên kia là tuyệt đối không thể lễ đãi cho hắn.
 
 	Đương nhiên, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể đi lễ đãi hắn.
 
 	Đây là hai cái tính cách cao ngạo người trong tâm kiên trì, dễ dàng tuyệt không chịu chịu thua.
 
 	"Ở Đại Lương chỗ ở có thể thích ứng?"
 
 	Không thể không nói, Hùng Thác đối với Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội tỷ muội hai người khá là thân thiết, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) dù sao này tỷ muội hai người là hắn thúc phụ Nhữ Nam quân Hùng Hạo con gái, là hắn kính trọng nhất thúc phụ hậu nhân.
 
 	"Lao Hùng Thác công tử nhớ, Mị Khương ở Ngụy quốc nơi ở còn thích ứng." Mị Khương dùng trước sau như một lạnh nhạt giọng điệu hồi đáp.
 
 	Đối với nàng lạnh nhạt, Hùng Thác cũng không cảm giác kinh ngạc, dù sao vị này Đại muội tự cha nàng Nhữ Nam quân Hùng Hạo chết rồi, liền vẫn là như vậy.
 
 	Đem so sánh mà nói, vẫn là trẻ người non dạ tiểu muội Mị Nhuế càng thêm hoạt bát chút, ngồi ở Hùng Thác bên cạnh liên thanh nói rằng: "Thác công tử, ta đã nói với ngươi nha, Ngụy quốc bánh ngọt vô cùng mỹ vị đây. . ."
 
 	Nói, nàng lải nhải báo ra một đống lớn bánh ngọt xưng hô, có một ít thậm chí là Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghe nói qua.
 
 	"Không trách ăn mập rất nhiều." Hùng Thác cười ha hả xoa Mị Nhuế đầu, trên mặt tràn trề xuất phát từ nội tâm nụ cười, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận âm thầm bĩu môi không ngớt.
 
 	Dù sao, tự Dương Thành Quân Hùng Thác loại này vì giảm thiểu lương thảo tiêu hao, đã từng lãnh huyết gọi 3 vạn sở quân đi Ngụy quân Yên Thủy đại doanh chịu chết kiêu hùng, thực sự không phối hợp loại này tràn trề tình thân nụ cười.
 
 	Họa phong rõ ràng không hợp mà!