Đại Ngụy cung đình chính văn chương 525:: Nãng Quận Du Mã
 
 	Tên kia gọi là Du Mã nam nhân, tướng Triệu Hoằng Nhuận một nhóm nhân mời được sau quán. ? 〔 ?
 
 	Hắn phân phó dưới tay hiểu rõ nhân chuẩn bị một ít rượu và thức ăn, dùng cho khoản đãi Triệu Hoằng Nhuận đám người, về phần người sau có dám hay không ăn, vậy bất kể chuyện của hắn.
 
 	Vốn có, Triệu Hoằng Nhuận tự nhiên là muốn hỏi hữu quan tại cái này dương hạ huyện chuyện, thế nhưng trước đó, hắn đúng Nãng Quận Du Mã cái từ này càng thêm cảm thấy hứng thú, hắn thật tò mò tại, trước mắt cái này gọi là Du Mã nam nhân, cư nhiên biết dùng có mới nới cũ, được chim quên ná, đặng cá quên nơm để hình dung bọn họ này mã tặc.
 
 	"Nãng Quận Du Mã, thế nhân đều là đã cho ta cùng là lẻn tại toánh thủy cùng Nãng Quận biên giới mã tặc, có thể trên thực tế, bọn ta nhưng không cái gọi là mã tặc, mà là quân đội. . . Ngụy Quốc kỵ binh!"
 
 	Du Mã mở miệng sau câu nói đầu tiên, để Triệu Hoằng Nhuận kinh địa tột đỉnh, hắn ẩn ẩn có chút dự cảm: Du Mã chuyện này, sợ rằng hội dính đến triều đình, cùng với hắn phụ hoàng đã từng hắc lịch sử.
 
 	Quả nhiên, theo Du Mã giải thích, Triệu Hoằng Nhuận từ từ biết Nãng Quận Du Mã thân phận chân chính.
 
 	 từng là một chi bọn họ Ngụy Quốc bí mật xây dựng du kỵ binh, nó tổ kiến hình thức, tham khảo Hàn quốc kỵ binh quân đội, cũng không phải là giống như Ngụy Quốc ngày trước đội kỵ binh như vậy bộ, cung, kỵ ba cái pha trộn, sử kỵ binh thành tựu bộ binh cùng cung binh phụ tá phương, mà là tướng kỵ binh đơn độc bác ly xuất lai, thành tựu đả kích quân địch quân chủ lực.
 
 	Nhưng bởi vì Ngụy Quốc thiếu khuyết kỵ binh đơn độc thành quân kinh nghiệm, bởi vậy, Du Mã quân có thể nói là triều đình chỗ nếm thử chi thứ nhất thuần túy kỵ binh quân đội, lấy mã tặc thân phận thành tựu che giấu, lấy lúc đó còn là địch đối phương tống quốc nhân thành tựu luyện binh đối tượng.
 
 	Khi đó tống địa Nãng Quận, hoàn cũng không phải là Ngụy Quốc lãnh thổ, ngay lúc đó tống quốc, nhưng cùng vệ quốc nhiều lần sinh xung đột.
 
 	Mà vệ quốc, đây chính là Ngụy Quốc tiểu đệ, tiểu đệ bị khi dễ, làm đại ca há lại không ra mặt giúp đỡ đạo lý? Có thể vấn đề ngay tại, tống quốc cũng có đại ca, hắn người đeo sau, là Tề vương lữ hi chỗ chấp chưởng tề quốc, là tướng cường đại sở quốc đánh địa co đầu rút cổ không ra tề quốc.
 
 	Ngay lúc đó tề lỗ tống liên quân, đây chính là phi thường cường đại, cường đại đến Ngụy Quốc cũng không dám tùy ý trêu chọc.
 
 	Bởi vậy, tại đủ loại dưới điều kiện, Ngụy Quốc riêng tư gây dựng Du Mã quân, nhượng người sau nhiều lần xuất nhập Nãng Quận đi làm cho phá hư.
 
 	Hay là tại ngay lúc đó thế trong mắt người, Nãng Quận Du Mã là chung quanh đánh cướp mã tặc, có thể trên thực tế, Du Mã quân mục đích chủ yếu, là tập kích, phá hư một ít tống quốc cảnh nội đặc thù địa điểm, tỷ như tự dịch trạm hình thức kiến trúc.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Du Mã quân xuất động một lần, là có thể nhượng tống quốc Nãng Quận bên này tin tức truyền lại hệ thống lọt vào nghiêm trọng phá hư.
 
 	Còn chính là trực tiếp tập kích tống quốc đội ngũ vận lương.
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là, sau lại sở quốc dương thành quân Hùng Thác cư nhiên mời Ngụy thiên tử cùng đánh tống quốc, càng ngoài ý liệu là, mặc dù là tại Ngụy đội xuất công không ra lực dưới tình huống, Sở Dương Thành quân Hùng Thác đại quân, vẫn như cũ công khắc hơn nửa tống quốc, ép tống quốc đại tướng Nam Cung vì bảo trụ địa vị của mình, âm thầm hướng Ngụy Quốc đầu hàng.
 
 	Đối mặt toàn bộ tống quốc lãnh thổ mê hoặc, Ngụy thiên tử đúng Du Mã quân truyền đạt mệnh lệnh một cái tư mật mệnh lệnh: Tập kích Sở Dương Thành quân hậu cần vận lương quân đội!
 
 	A a. . . Quả thật là phụ hoàng hắc lịch sử a.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trên mặt chưa phát hiện lộ ra biểu tình cổ quái.
 
 	Tuy nhiên trong miệng hắn vẫn đang nói với Du Mã theo ta không tin ngươi phiến diện chi từ mà nói, nhưng trong đáy lòng, hắn cũng đã tin.
 
 	Dù sao hắn cùng với Sở Dương Thành quân Hùng Thác vậy đã có quá nhiều thứ tiếp xúc, rất hiểu người sau đến tột cùng là một cái hạng người gì.
 
 	Đó là một cái rất có hùng tâm hoài bão cũng rất có khả năng sở quốc vương tộc đệ tử, sao lại ở lúc mấu chốt rơi dây xích, quả thực bởi vì tham công liều lĩnh mà dẫn đến hậu cần lương thảo vận tải không kịp?
 
 	Nếu như dương thành quân Hùng Thác quả thực ngu xuẩn đến loại tình trạng này, vậy hắn Triệu Hoằng Nhuận hoàn chống đỡ hắn tranh cái gì Sở vương vị trí?
 
 	Hết sức hiển nhiên, lúc đó Sở Dương Thành quân Hùng Thác bị Triệu Hoằng Nhuận phụ hoàng Ngụy thiên tử cho ám toán, người sau âm thầm thông báo Du Mã quân đánh quân Sở hắc thương, cái này mới đưa đến quân Sở lúc đó rõ ràng đều nhanh muốn đánh hạ toàn bộ tống quốc, lại lâm vào trong quân không có lương thực quẫn bách tình cảnh.
 
 	Phụ hoàng hắn. . . Thật đúng là ngoan a, liên đội hữu đều hố. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bưng ly rượu uống một ngụm tửu, âm thầm cười khổ.
 
 	Có lẽ có rất nhiều người đều cảm thấy Ngụy thiên tử cố thủ cơ nghiệp có thừa, khai thác tiến thủ không đủ, cũng chỉ có rất ít một nhóm người tài hiểu được, Ngụy thiên tử hùng tâm hoài bão.
 
 	Cũng tỷ như Triệu Hoằng Nhuận, hắn đã từng đã cảm thấy hắn phụ hoàng là thuộc về cái loại này gìn giữ cái đã có quân vương, thế nhưng sau lại, tại nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm cùng Lục thúc Triệu Nguyên Dục chỉ điểm hạ, hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai hắn phụ hoàng căn bản không hỉ đứng ở Thùy Củng Điện nội, cả ngày xử lý này chính vụ, hắn cũng muốn noi theo tiên vương, ngự giá thân chinh, vì Ngụy Quốc mở mang bờ cõi, cái này từ Triệu Hoằng Nhuận tứ ca Hoằng Cương tên này thượng có thể nhìn ra được.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không chút nghi ngờ hắn phụ hoàng kỳ thực sớm liếc tới tống quốc khối kia lãnh thổ, tùy thời chuẩn bị đem chiếm đoạt đến Ngụy Quốc bản đồ nội.
 
 	Chỉ bất quá, có thể là sau lại Ngụy thiên tử tại dẹp xong tống quốc, tóm thâu tống quốc lãnh thổ sau, hắn kinh ngạc hiện, quốc thổ mở rộng, vẫn chưa có thể khiến cho hắn Ngụy Quốc trở nên chân chính cường đại lên.
 
 	Ngụy Quốc bình dân, vẫn là trước sau như một bần cùng, chân chính được lợi, còn lại là quốc nội những quý tộc kia, bọn họ điên cuồng mà chiếm trước quân Ngụy chỗ phá được tống địa mạch khoáng, tài nguyên, giống như ký sinh trùng vậy mút vào chất dinh dưỡng. Mà triều đình, nhưng bởi vì quốc thổ mở rộng, lại tân tăng nhất đống lớn bừa bộn sự, tỷ như Ngụy nhân hãm hại người Tống, người Tống tụ chúng tạo phản, vân vân.
 
 	Có thể là từ đó trở đi, Ngụy thiên tử lĩnh ngộ được một mặt về phía ngoại mở rộng quốc thổ diện tích, cũng không thể sử Ngụy Quốc chân chính cường đại lên, lúc này mới chịu nhịn tính tình, bắt đầu tận sức tại triển cơ bản quốc lực.
 
 	Lâu ngày, ngày trước Triệu Nguyên Nghiễm cùng Triệu Nguyên Dục trong ấn tượng cái kia thủ đoạn độc ác tứ Hoàng Tử cảnh vương Nguyên Tư không thấy, chậm rãi biến thành hôm nay tính tình càng ngày càng tốt, một bộ minh quân diễn xuất Ngụy thiên tử.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận cha hắn Ngụy thiên tử chuyển biến tâm tính trong quá trình, Nãng Quận Du Mã, hoặc là nói, Du Mã quân, rất có thể sung đương người hy sinh nhân vật.
 
 	"Du Mã. . . Cuối cùng thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu hỏi Du Mã đạo.
 
 	Du Mã cũng nâng chén uống một hớp rượu thủy, nhàn nhạt nói rằng: "Ta Du Mã tập kích quân Sở hậu cần vận lương quân đội sau, dương thành quân Hùng Thác liền không thể không từ tống địa rút quân, triều đình tại hàng tướng Nam Cung dưới sự phối hợp, bạch kiểm một cái tống quốc lãnh thổ. . . . Nhưng là chuyện này, lại đưa tới Sở vương bất mãn. Vì phòng ngừa Ngụy Quốc bắc rơi vào bất nghĩa cục diện, một vị kia, khẩn cấp phái Nãng Sơn Quân, tướng Du Mã tiêu diệt sát, tướng tất cả tội danh, tất cả thuộc về tội tại Du Mã. . ."
 
 	Sát nhân diệt khẩu không tính là, còn muốn cho Du Mã chịu tiếng xấu thay cho người khác a. . . Ngay lúc đó phụ hoàng, còn là thật là độc ác.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình trở nên càng cổ quái.
 
 	Hắn có thể hiểu được lúc đó Ngụy thiên tử suy tính, dù sao so với một chi du kỵ binh mà nói, tự nhiên là tống quốc lãnh thổ càng trọng yếu hơn, mà giống nhau, nếu như vứt bỏ một chi quân đội có thể sử Ngụy Quốc tránh được bị sở quốc chỉ trích bất nghĩa, tịnh sử người sau coi đây là mượn cớ đúng Ngụy Quốc khai chiến, Ngụy thiên tử làm phép, nhưng thật ra cũng không phải không có thể hiểu được.
 
 	Dù sao, đế vương vốn chính là người vô tình, cũng không phải là bọn họ vô tình, mà là bọn hắn chỗ ở vị trí này, nhất định phải để cho bọn họ trở nên vô tình.
 
 	"Ngay lúc đó Nãng Sơn Quân, còn không gọi tên này, khi đó Tư Mã An trú đóng ở Đào Khâu, mục đích gì là vì kinh sợ tống quốc, phòng ngừa tống quốc phái binh đánh vào vệ quốc. . . Tại nhận được mật lệnh sau, Tư Mã An khẩn cấp điều động Nãng Sơn Quân, đánh không có chút nào phòng bị Du Mã nhất trở tay không kịp, hơn ba ngàn chúng Du Mã quân, bị đồ đâm bảy tám phần mười. . ." Nói đến đây, Du Mã trên mặt lộ ra vài phần cười khổ, cảm khái nói: "Bất quá, tốt xấu Tư Mã An còn có chút nhân tính, hắn cũng không có đuổi tận giết tuyệt, càng không có đồ đâm Du Mã gia quyến thê nhi, cuối cùng là nhượng ta Du Mã, có nhất đường sinh cơ. . ."
 
 	Tư Mã An đại tướng quân?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ, phải biết hắn vốn là tại buồn bực, buồn bực tại nếu là vị kia Tư Mã An đại tướng quân tự thân xuất mã, cái này Du Mã quân thế nào còn có thể may mắn còn tồn tại một bộ phận xuống tới, phải biết, Tư Mã An từng nhiều lần bị Thành Cao Quan đại tướng quân Chu Hợi mắng làm đồ tể, sát lên người đến theo chó dữ như vậy, không đuổi tận giết tuyệt quyết không bỏ qua, tam xuyên có nhiều cái bị diệt tộc bộ lạc, đều trở thành Tư Mã An vật hi sinh.
 
 	Nguyên lai, Tư Mã An là nhường, trách không được Du Mã có thể thoát được nhất đường sinh cơ.
 
 	"Sau đó đâu?" Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Du Mã thật dài thở hắt ra, hồi ức đạo: "Tướng ta Du Mã khu trục xuất Nãng Quận sau, Tư Mã An liền tọa trấn nãng sơn, chúng ta Du Mã không dám hướng bắc, chỉ có hướng nam trốn chết. . . . Dương hạ ấp khâu chúng ngay lúc đó lĩnh cùng ta Du Mã có chút giao tình, bọn họ chứa chấp chúng ta, từ đó về sau, danh chấn Nãng Quận Du Mã chúng liền đến tận đây mai danh ẩn tích, ha hả ha hả. . ."
 
 	Nghe bi thương tiếng cười, Triệu Hoằng Nhuận đáy lòng vậy thật không là tư vị, dù sao như sự thực chính như Du Mã nói, như vậy, Du Mã chúng quả thực chính là có mới nới cũ, được chim quên ná, đặng cá quên nơm điều kiện tốt nhất ví dụ, ký không là người thứ nhất, cũng sẽ không là sau cùng một cái.
 
 	Phụ hoàng chuyện này, làm được quả thực không địa đạo a. . .
 
 	Tự lời như vậy, Triệu Hoằng Nhuận cũng chỉ có thể dưới đáy lòng ngẫm lại, dù sao Ngụy thiên tử như thế nào đi nữa nói cũng là hắn lão tử, nhi tử nói lão tử không phải, cái này kỳ cục.
 
 	Huống chi, đây là Triệu Hoằng Nhuận cha hắn vài chục năm tiền hắc lịch sử, hôm nay Ngụy thiên tử, không phải trở nên càng ngày càng hiền lành sao?
 
 	Ngô, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể như vậy an ủi mình.
 
 	"Các ngươi không hận triều đình sao? Không hận. . . Một vị kia sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tự có thâm ý địa hỏi Du Mã đạo.
 
 	Mặc dù hắn hết sức đồng tình Du Mã chúng, nhưng nếu như người nam nhân trước mắt này nói một câu căm hận đại Ngụy, hận không thể nhượng kỳ huỷ diệt mà nói, Triệu Hoằng Nhuận thế tất sẽ không chút lưu tình địa tướng những thứ này may mắn còn tồn tại Du Mã chúng vậy tru diệt.
 
 	Nhưng thật ra không thiên vị cha hắn Ngụy thiên tử, mà là Triệu Hoằng Nhuận không hy vọng chứng kiến lại một chi đúng căm hận Ngụy Quốc thế lực cuối cùng đi tới Ngụy Quốc mặt đối lập.
 
 	Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, Du Mã nghe vậy tiếu cười nói: "Túc Vương điện hạ, cái này mười mấy năm qua, có từng nghe nói qua ta Du Mã làm xuất tổn hại ích lợi quốc gia chuyện đến? . . . Mặc dù bị triều đình, bị một vị kia chỗ ném xá, nhưng bọn ta, vẫn là Ngụy nhân, vẫn đang tự cho mình là là đại Ngụy quân tốt. . . Huống chi, chúng ta cũng không muốn lại trêu chọc Tư Mã An cái kia hung nhân."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất là ngoài ý muốn nghe được lời nói này, không khỏi đúng người nam nhân trước mắt này cảm thấy kính nể, dù sao có thể có tự như vậy tư tưởng giác ngộ nhân, cái này trên đời này có thể tuyệt đối không có mấy người.
 
 	Một lúc sau, hắn u u nói rằng: "Bản vương. . . Có thể sử các ngươi khôi phục Du Mã quân quân hiệu."
 
 	". . ."
 
 	Du Mã hơi sửng sờ, tự bất khả tư nghị vậy nhìn Triệu Hoằng Nhuận. (chưa xong còn tiếp. ) 8