Chương 7:: Phụ tử chiến tranh
 
 	Ai có thể nghĩ tới, bởi vì "Hoàng tử ra các" một chuyện, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cùng tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận càng nháo đến tan rã trong không vui.
 
 	Cuối cùng, Triệu Nguyên Ti nổi giận đùng đùng trở lại Thùy Củng điện.
 
 	"Lẽ nào có lí đó! Thân là người, dám ngỗ nghịch cha đẻ, thực sự là lẽ nào có lí đó!"
 
 	Chỉ thấy ở Thùy Củng điện bên trong, Đại Ngụy thiên tử hai tay phụ bối, tỏ rõ vẻ uấn nộ.
 
 	"Bệ hạ bảo trọng long thể a." Đại thái giám Đồng Hiến vừa khuyên bảo thiên tử, vừa âm thầm hướng về ba vị bên trong thư đại thần nháy mắt.
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần hai mặt nhìn nhau, tâm nói ngày này gia chuyện nhà, bọn họ há thật tự ý xen mồm?
 
 	Bất quá lại cẩn thận ngẫm lại, tùy ý thiên tử nổi giận khủng thương tới can tỳ, liền trung thư lệnh Hà Tương Tự bất đắc dĩ cẩn thận mà mở miệng.
 
 	"Bệ hạ không cho tám điện hạ ra các, có hay không không muốn khiến điện hạ được hoàng trừ việc liên luỵ?"
 
 	Dựa theo Đại Ngụy tổ chế, hoàng tử ở mãn mười lăm tuổi sau khi, ra các ích phủ, phong vương thụ chức trước, là không có tư cách đến hoàng trừ tranh cướp chuyện này ở trong, điều này cũng chính là Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti trước đây cũng không có đem tám Triệu Hoằng Nhuận xếp vào hoàng trừ sau bù danh sách nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, Hà Tương Tự bản ý không phải là cảm thấy tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận liền thật không có tư cách tham dự hoàng trừ tranh cướp, hắn nói như vậy chỉ là bởi vì mở ra cái đề tài này mà thôi, nhân vì là cái đề tài này nếu không thể nói ra, bọn họ cũng không có lập trường đi khuyên bảo thiên tử bớt giận.
 
 	Đúng như dự đoán, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti trúng chiêu, phủi một chút Hà Tương Tự cười lạnh nói: "Tranh cướp hoàng trừ? Tiểu tử kia như thật có lòng tranh cướp hoàng trừ là tốt rồi! . . . Hắn cho rằng trẫm không biết? Cái kia nhãi con rõ ràng chính là hiềm trong cung muộn, muốn chuyển tới cung ở ngoài đi trụ!"
 
 	" lão đại người quả nhiên lợi hại. . . "
 
 	Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải bội phục liếc mắt một cái Hà Tương Tự.
 
 	Hà Tương Tự khẽ mỉm cười, vỗ về hoa râm chòm râu giả vờ không hiểu hỏi: "Bệ hạ vì sao không cho tám điện hạ rời khỏi hoàng cung đây?"
 
 	" ngươi này không phải biết rõ còn hỏi sao? "
 
 	Đại Ngụy thiên tử có chút không vui liếc mắt nhìn Hà Tương Tự.
 
 	Kỳ thực chuyện này nguyên nhân căn bản rất đơn giản, đơn giản chính là Đại Ngụy thiên tử dần dần thích Triệu Hoằng Nhuận cái này xưa nay không bị coi trọng hoàng tử, xét thấy dĩ vãng phụ tử quan hệ xa lánh, muốn ngày sau nhiều với hắn thân cận một chút.
 
 	Dựa theo lẽ thường tới nói, đây chính là thiên tử ưu ái, lớn lao thù vinh, bình thường tới nói bất kỳ một tên hoàng tử đều đồng ý cùng phụ thân thân cận, dù sao chỉ cần chiếm được Đại Ngụy thiên tử niềm vui, bọn họ trở thành thái tử tỷ lệ cũng là càng to lớn hơn.
 
 	Có thể chỉ có tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận ý nghĩ quái dị, hắn căn bản Vô Tâm khi (làm) cái gì thái tử, một lòng cũng chỉ nghĩ chơi đùa, tự nhiên cũng sẽ không đi lưu ý phụ thân sủng ái.
 
 	Điều này làm cho Đại Ngụy thiên tử có chút khó có thể tiếp thu. Xưa nay đều chỉ có các hoàng tử trăm phương ngàn kế muốn cùng thiên tử thân cận, há có ngược lại đạo lý?
 
 	Bất quá tỉnh táo lại ngẫm lại, Triệu Nguyên Ti rồi lại thở dài, âm thầm trách tự trách mình không nên nói khoác, không nên đồng ý Triệu Hoằng Nhuận cái kia hứa hẹn.
 
 	Lần này được rồi, Triệu Hoằng Nhuận đường hoàng hô lên "Phụ hoàng nói không giữ lời" loại này đại nghịch bất đạo, thân là Đại Ngụy thiên tử, Triệu Nguyên Ti càng không thể phản bác, chỉ có thể mượn tức giận chi liền, trầm mặt phất tay áo rời đi.
 
 	"Người này lẽ nào coi là thật xem thường cùng trẫm thân cận?"
 
 	Triệu Nguyên Ti khó mà tin nổi hỏi dò ba vị bên trong thư đại thần.
 
 	"Đây là chuyện tốt a." Hà Tương Tự cười khuyên nhủ: "Điều này nói rõ tám điện hạ lòng dạ bằng phẳng, vừa không đòi hỏi cũng không ý đồ không an phận."
 
 	"Nói thì nói như thế. . ." Triệu Nguyên Ti nhíu nhíu mày, do dự hỏi: "Cái kia ba vị ái khanh ý tứ, trẫm có nên hay không hứa hắn?"
 
 	"Không nên!"
 
 	"Nên!"
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần trăm miệng một lời nói rằng, thế nhưng ý kiến nhưng chưa thống nhất.
 
 	Trung thư lệnh Hà Tương Tự cùng trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cho rằng không nên ngoại lệ để một vị năm gần mười bốn tuổi hoàng tử ra các, mà trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải thì lại đứng ở tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận bên kia.
 
 	"Hà ái khanh, ngươi nói trước đi nói ngươi ý kiến."
 
 	"Vâng." Hà Tương Tự chắp tay thi lễ một cái, chính thức nói rằng: "Ta Đại Ngụy tổ chế quy định, hoàng tử điện hạ tuổi tròn mười lăm tuổi mới có thể ra các, ích phủ phong vương."
 
 	Ngu Tử Khải nhíu nhíu mày đang muốn phản bác, đã thấy Hà Tương Tự bỗng nhiên chuyển đề tài, một mặt dễ dàng cười nói: "Đây chỉ là nói cùng người ngoài nghe, tự tám điện hạ cấp độ kia sinh mà biết chi thiên tài, chúc đặc cách trường hợp đặc biệt, thoáng mở rộng chút cũng không phải vấn đề lớn lao gì, dù sao các đời tiên đế thời kì, thỉnh thoảng đều có hoàng tử không mười lăm mà ra các phong vương. . . . Lão thần chỉ là lo lắng, tám điện hạ này cây ngày sau nhất định có thể dài thành đại thụ che trời hoàng gia cây non, liệu sẽ có bởi vì bệ hạ nhất thời phóng túng mà trường oai." Nói tới chỗ này, hắn ngẩng đầu nhìn phía Triệu Nguyên Ti, dùng cực kỳ nghiêm túc ngữ khí nói rằng: "Này cây non nếu là trường oai, e sợ bệ hạ không còn mặt mũi thấy các đời tiên đế rồi!"
 
 	Điện bên trong mọi người nghe vậy trầm mặc, bởi vì Hà Tương Tự nói tới, vừa vặn chính là Triệu Nguyên Ti hiện nay lo lắng nhất.
 
 	Tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, xưa nay bị chỉ trích vì là bất hảo chơi vui, không tư học nghiệp, may nhờ này vẫn là ở trong cung, người này còn không bay ra khỏi trò gian gì đến, thật là nếu để cho tiểu tử này rời khỏi hoàng cung, cái kia thật đúng là " trời cao hoàng đế xa ", không biết được sẽ chạy đi nơi đâu, ngày sau Triệu Nguyên Ti muốn gặp hắn một lần, e sợ cũng là vấn đề.
 
 	"Thần cũng là ý này." Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương chắp tay bái nói: "Tám điện hạ nhìn xa trông rộng, đăm chiêu lo lắng, xa không phải chúng ta có thể so với. Vi thần cả gan xin mời bệ hạ nghiêm ngặt giáo dục, thúc đẩy tám điện hạ có thể trở thành là ta Đại Ngụy trụ cột, nếu có thể như vậy, thật là Đại Ngụy hồng phúc! . . . Phản chi nếu là phóng túng, thật là đáng tiếc!"
 
 	Ở Triệu Nguyên Ti suy nghĩ thời điểm, trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải cũng không có mở miệng phản bác hai vị đồng liêu. Tuy rằng hắn đối với chuyện này là chống đỡ tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, cho rằng nếu thiên tử ưng thuận hứa hẹn, liền phải làm thực hiện. Nhưng từ Đại Ngụy xã tắc góc độ đến nghĩ, Ngu Tử Khải cũng cho rằng thiên tử cùng hai vị đồng liêu lo lắng tuyệt đối không phải buồn lo vô cớ.
 
 	Đến tột cùng là một cái thiên tử hứa hẹn trọng yếu, vẫn là đem vị kia thiên tài giống như hoàng tử điện hạ bồi dưỡng thành Đại Ngụy đỉnh thạch trọng yếu? Sự lựa chọn này kỳ thực cũng không nhiều lắm độ khó.
 
 	Này không, Ngu Tử Khải do dự không quyết định lại từ bỏ chống đỡ Triệu Hoằng Nhuận. Dù sao hắn nhưng là bị Triệu Hoằng Nhuận đưa ra các loại thiết tưởng chiết phục, hắn nhưng không hi vọng vị này có hùng tài đại lược hoàng tử điện hạ bởi vì tuổi thơ ham chơi mà mất đi mọi người, mất đi bây giờ này cỗ trời sinh linh khí.
 
 	Thế nhưng nên nói, Ngu Tử Khải vẫn phải nói.
 
 	"Tám điện hạ sẽ không giảng hoà!"
 
 	". . ." Đại Ngụy thiên tử cùng Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương nghe vậy quay đầu liếc mắt nhìn Ngu Tử Khải.
 
 	Xác thực, một vị tâm trí cực cao, tâm tư kín đáo, đồng thời dám nói ra "Phụ hoàng nói không giữ lời" loại này đại nghịch bất đạo nói như vậy tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, thật sự sẽ bởi vì cha Triệu Nguyên Ti tức giận mà từ bỏ chính mình nên được đến đồng ý?
 
 	"Hừ! Trẫm cũng không tin tiểu tử kia có thể phiên thiên!"
 
 	Đại Ngụy thiên tử chắc chắc hừ lạnh một tiếng, hồi tưởng Đại thái giám Đồng Hiến nói rằng: "Truyện trẫm khẩu dụ, gọi tông phủ đem tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận nguyệt cung cắt giảm ba. . . A, cắt giảm hai phần mười, làm răn dạy!"
 
 	"Phải!"
 
 	"Còn có, cho trẫm đem hắn cái kia cái gì " Tiêu Dao Các " bảng hiệu hái được, khôi phục " Văn Chiêu Các " cựu xưng!"
 
 	". . ." Đồng Hiến há miệng, cẩn thận từng li từng tí một nói rằng: "Nếu là tám điện hạ ngăn cản. . ."
 
 	"Phái cấm quân đi!"
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Mắt thấy Đại thái giám Đồng Hiến vội vã mà đi ra Thùy Củng điện, ba vị bên trong thư đại thần không khỏi rụt cổ một cái, bọn họ mơ hồ có loại quái dị linh cảm.
 
 	Bệ hạ cùng tám hoàng tử cuộc chiến tranh này, sợ là bởi vậy khai hỏa.
 
 	Vẻn vẹn sau một canh giờ, bên trong hoàng cung cấm quân liền theo Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti hoàng mệnh, đem tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận tẩm các trên khối này " Tiêu Dao Các " bảng hiệu hái xuống, một lần nữa đổi nguyên lai " Văn Chiêu Các " bảng hiệu.
 
 	Từ đầu tới cuối, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đứng ở hành lang dưới thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Chú ý tới chủ tử nhà mình cái kia âm trầm vẻ mặt, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận bên người tâm phúc tông vệ Mục Thanh vội vã nhỏ giọng khuyên nhủ: "Điện hạ không vừa ý nghĩa nắm quyền a, vậy cũng là cấm quân. . ."
 
 	Dứt lời, hắn quay đầu liếc mắt một cái dưới bậc thang quảng trường trên đất trống cái kia tối om om đám người.
 
 	" nương, ròng rã một cái khúc cấm quân. . . Muốn không nên như vậy? "
 
 	Mười tên tông vệ kinh hồn bạt vía mà đem chính mình điện hạ vi lên, chỉ lo vị này từ trước đến giờ gan to bằng trời điện hạ thật sự cùng những cấm quân này đánh tới đến.
 
 	Mặc dù nói dĩ vãng bọn họ cũng không phải không cùng cấm quân từng đánh nhau, có thể vấn đề là lần này đến cấm quân thực sự là quá hơn nhiều, ròng rã một cái khúc, tức năm trăm tên cấm quân.
 
 	Mà bọn họ cũng chỉ có mười người, đánh như thế nào đến hơn người ta?
 
 	Mười tên tông vệ hai mặt nhìn nhau, trong lòng âm thầm suy đoán này có phải là đến từ Đại Ngụy thiên tử hạ mã uy.
 
 	"Truyện bệ hạ khẩu dụ, tám hoàng tử Hoằng Nhuận, vi phạm tổ chế, một mình bóp méo tẩm các danh xưng, mục không tổ tiên, nể tình sơ phạm, phạt lương tháng hai phần mười."
 
 	Một tên cấm quân kiêu tướng hướng về Hoằng Nhuận ôm quyền.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu liếc mắt nhìn cái kia " Văn Chiêu Các " bảng hiệu, chợt lại sẽ tầm mắt tìm đến phía dưới bậc thang trên đất trống cái kia ròng rã năm trăm tên cấm quân.
 
 	"Tám điện hạ, mạt tướng trước tiên cáo từ."
 
 	Ở thay đổi bảng hiệu sau, người cấm quân kia kiêu tướng vội vã bứt ra cáo từ. Ai không biết được này tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận là trong cung xưng tên việc xấu loang lổ, tuy rằng lần này là Đại Ngụy thiên tử ý tứ, nhưng nếu là bởi vậy bị này vị điện hạ ghi hận, ngày hôm đó sau còn có quả ngon ăn?
 
 	Mắt lạnh nhìn cái kia năm trăm tên cấm quân cấp tốc lui lại, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu vừa liếc nhìn cái kia " Văn Chiêu Các " bảng hiệu, không nói một lời đi vào điện bên trong.
 
 	Mười tên tông vệ ngươi nhìn một cái ta, ta xem một chút ngươi, rủ xuống đầu cũng tuỳ tùng tám điện hạ đi vào điện bên trong.
 
 	Văn Chiêu Các chính điện là dùng cho đãi khách phòng khách, giả cổ người ngồi quỳ chân chi lễ, bởi vậy chỉ thiết có chiêu đãi khách mời bàn trà, cũng không cái bàn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không nói một lời ngồi ở chủ nhân chỗ ngồi, ánh mắt lần lượt lướt qua quỳ lạy hắn bàn trà trước mười tên tông vệ.
 
 	"Mục Thanh, Trầm Úc, Vệ Kiêu, Trử Hanh, Cao Quát, Chủng Chiêu, Lữ Mục, Chu Quế, Hà Miêu, Chu Phác. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từng cái ghi nhớ mười tên tông vệ tên.
 
 	Mười người này không phải là bình thường hộ vệ, đó là tông phủ phái đến Triệu Hoằng Nhuận bên người cận vệ.
 
 	Những người này đều là xuất thân thuần lương Đại Ngụy quân hộ sau khi, chỉ vì từ nhỏ cô bần mà bị tông phủ thu dưỡng, từ nhỏ giáo sư võ nghệ, trưởng thành sau phái đến chư vị hoàng tử bên người đảm nhiệm cận vệ.
 
 	Tuy là hộ vệ thân phận, nhưng trên thực tế có thể coi là các hoàng tử gia thần, xương cánh tay tâm phúc, từ đây cùng phụng dưỡng hoàng tử có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tuyệt sẽ không xuất hiện phản bội. Mà nếu là phụng dưỡng hoàng tử sẽ có một ngày đăng cơ vì là đế, như vậy đám người kia cũng nước lên thì thuyền lên, tất sắp trở thành tay nắm trọng binh một phương đại tướng.
 
 	Đây là Đại Ngụy tổ chế.
 
 	"Chúng ta ở!"
 
 	Mười tên tông vệ liêu áo giáp lễ bái ở mặt đất, nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn chính mình điện hạ.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mặt không hề cảm xúc phun ra một câu.
 
 	". . . Muốn chiến tranh rồi!"