Đại Ngụy cung đình chính văn chương 622:: Đi qua tống quận
 
 	Mười lăm tháng bảy nhật, Triệu Hoằng Nhuận suất lĩnh hai vạn Yên Lăng quân, hai vạn Thương Thủy Quân cùng với nhất vạn năm ngàn phần hình quân, hướng bắc vòng quanh, đi tới Dương Hạ huyện.
 
 	Dương Hạ huyện, là Ngụy Sở quốc giới biên vực thành huyện chi nhất, nam bên gồ ghề nước bùn đồi núi ao đầm giải đất, trở thành Ngụy Sở hai nước thiên nhiên quốc giới.
 
 	Mà ở nam bên phiến khó có thể thông hành hoang vu giải đất cơ sở thượng lại hướng hướng đông nam, chính là Sở Quốc cố lăng, tức cố lăng huyện hùng ta phong ấp nói xác thực, là hầu như bao gồm qua hà toàn bộ trung du đoạn đường mảng lớn thổ địa phong ấp, cùng tây nam bình dư huyện giáp giới.
 
 	Theo cũng không thế nào có thể tin tin tức xưng, nguyên bản cái này phiến qua hà vùng thổ địa, cũng là thuộc về dương thành quân Hùng Thác quản chế phạm vi, thế nhưng tại vài chục năm tiền, lúc đó hảo đại hỉ công dương thành quân Hùng Thác liên hợp Ngụy Quốc công diệt tống quốc lúc bị Ngụy thiên tử bày một đạo, thế cho nên tại Sở Quốc danh dự đại điệt.
 
 	Mà lúc này, Hùng Thác đệ đệ hùng ta thừa dịp cái này hướng Sở vương nêu ý kiến, xung phong nhận việc chủ động đưa ra đoạt lại tống mà khối này vốn nên thuộc về Sở Quốc chiến hậu đoạt được, Vì vậy, Sở vương liền tướng cố lăng phong cho hùng ta thành tựu phong ấp, sắc phong hắn là cố lăng quân.
 
 	Hay là cũng chính bởi vì nguyên nhân này, sử dụng Hùng Thác đúng hùng ta tích hận đã lâu, Vì vậy tại hai năm trước, tại hắn cùng Triệu Hoằng Nhuận ký tên 《 Sở Ngụy Chính Dương hòa ước 》 lúc, tổn hại cố lăng quân hùng ta tại tống mà chiến quả, không chút do dự đem cái này đệ đệ công lao bán đi.
 
 	Đương nhiên, tin tức này là thật hay không, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể nào biết được, nhưng có một chút có thể khẳng định, Hùng Thác thụ phong dương thành quân ngày, quả thực muốn tại cố lăng quân hùng ta trước.
 
 	Còn nữa, dương thành quân Hùng Thác cùng cố lăng quân hùng ta đây đối với thân huynh đệ cảm tình, nói thật quả thực không được tốt lắm, cái này từ bọn họ hơn mười năm qua chiến lược ý đồ cũng có thể thấy được: Tại diệt tống nhất dịch sau, dương thành quân Hùng Thác điên cuồng mà quấy rầy đánh Ngụy Quốc; mà phong ấp cùng Hùng Thác cách xa nhau không xa cố lăng quân hùng ta, cự tuyệt chưa có một lần xuất binh bang trợ quá Hùng Thác, người sau chiến lược ý đồ, cũng chỉ là Ngụy Quốc tống quận.
 
 	Thậm chí còn, theo Dương Hạ Hắc Nha ngày trước trong lúc vô tình đoạt được biết tin tức, cố lăng quân hùng ta riêng tư không ít cấp cho hắn phong ấp giáp giới bình dư huyện chế tạo phiền phức, âm thầm kéo bình dư quân Hùng Hổ chân sau.
 
 	Khi biết những thứ này tin đồn sau, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình thực tại rất tốt, bởi vì đủ loại dấu hiệu cho thấy: Sở vương mấy nhi tử gian tranh đấu gay gắt, xa so với bọn hắn Ngụy Quốc cung đình chi đấu càng thêm kịch liệt.
 
 	Chỉ tiếc, hắn Triệu Hoằng Nhuận muốn gây xích mích Hùng Thác, hùng ta chờ Sở công tử nội đấu kế hoạch, vừa mới mới vừa đi vào quỹ đạo, đã bị Tề vương Lữ Hi tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở chiến lược cho phá vỡ.
 
 	Lại qua một ngày, đại quân đi tới một tòa tên là thủ huyện nhỏ.
 
 	Cái này huyện nhỏ cũng cũng không chớp mắt, nhưng duy nhất chỗ đặc biệt ở chỗ, ở nơi này huyện nhỏ huyện vực hướng đông, chính là nhất phiến được gọi là tin lăng đồi núi quần, mà lại hướng đông, đó chính là Tuy Dương.
 
 	Tức Ngụy Quốc trú quân sáu doanh chi nhất, Tuy Dương quân chỗ đóng quân thành trì, cũng là tống quốc hàng tướng Nam Cung chỗ đang đứng.
 
 	Ngũ vạn năm ngàn đại quân, dọc theo Tuy Dương phía nam cái kia tuy thủy, chậm rãi hướng phía đông phương đi.
 
 	Mà thân là chi quân đội này chủ soái, Triệu Hoằng Nhuận lại trữ mã đứng ở tuy thủy bờ sông, mắt nhìn trong tay phong thư.
 
 	Bởi tiền đoạn thời gian Triệu Hoằng Nhuận ly khai Đại Lương lúc, Đại Lương xảy ra trọng đại biến cố, nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận lại đối với lần này hoàn toàn không biết gì cả, bởi vậy, vì phòng ngừa loại chuyện này lần nữa phát sinh, lần này Triệu Hoằng Nhuận suất quân ly khai Đại Lương tiền, từng tại Đại Lương để lại mười mấy Thanh Nha chúng, giống vậy là ở Đại Lương xây một cái Thương Thủy Thanh Nha bí mật phân hội.
 
 	Chỉ bất quá, ngại vì Đại Lương là nội thị giam địa bàn, Triệu Hoằng Nhuận không muốn khiến cho cái gì hiểu lầm, bởi vậy, hắn tướng hơn mười người Thanh Nha chúng an bài đến hắn Túc Vương phủ danh hạ túc thị Sở kim trong cửa hàng, làm hỏa kế.
 
 	Hắn cũng không cần cầu những này nhân đi dò hỏi cái gì trọng yếu tình báo, hắn chỉ yêu cầu bọn họ thu thập Đại Lương nội mỗi ngày phát sinh sự hoặc truyền ra tin tức, chọn trong đó trọng yếu, đưa đến Thương Thủy Huyện ẩn tặc thôn, lại do người sau phái người đưa đến hắn Triệu Hoằng Nhuận trong tay.
 
 	Cái này không, không có mấy ngày nữa, Thanh Nha chúng liền đưa tới một cái tin tức quan trọng: Triều đình sắc phong Cửu hoàng tử Triệu Hoằng Tuyên vì Hoàn Vương, mà lại làm Bắc Cương đốc phòng phó soái chức, phụ tá đông cung thái tử Hoằng Lễ đi trước trấn thủ Bắc Cương.
 
 	Không thể không nói, chợt vừa nhìn thấy phong thư này trung nội dung, Triệu Hoằng Nhuận thực tại cảm thấy có chút kinh nghi.
 
 	Bởi vì theo hắn biết, đệ đệ hắn Triệu Hoằng Tuyên cần phải thành tựu triều đình đặc phái viên đi trước xuyên lạc mới đúng, thế nào đột nhiên đổi thành Bắc Cương?
 
 	Bất quá tại tinh tế vừa nghĩ sau đó, Triệu Hoằng Nhuận liền từ từ lĩnh minh bạch nguyên do trong đó.
 
 	Khá lắm Lạc Tần, lại dám mượn Hoằng Tuyên đi phá cuộc, sợ rằng Ung Vương huynh cũng chưa chắc hội ngờ tới có một chiêu này sao? . . . Như đã nói qua, phụ hoàng cư nhiên ban thưởng "Hoàn" cái này vương hiệu, chẳng lẽ đông cung cùng Ung Vương tại triều công đường tranh được quá khó coi, chạm đến phụ hoàng điểm mấu chốt?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong con ngươi hiện lên một tia hoang mang.
 
 	Cũng khó trách, dù sao hoàn cái chữ này phân lượng, đây chính là cực trọng, có ích thổ phục xa, vũ định tứ phương hàm nghĩa, so với hắn Triệu Hoằng Nhuận vương hiệu túc còn tốt hơn nhất tuyến. Lời nói không đúng lúc, Triệu Hoằng Nhuận nguyên bản còn tưởng rằng hắn phụ hoàng hội giữ lại cái chữ này cho chính hắn coi như thụy hiệu dùng liệt.
 
 	Chưa từng tưởng, cư nhiên ban cho nhất tuổi nhỏ nhi tử.
 
 	Không nghĩ tới đông cung cùng Ung Vương tranh lợi, thu lợi lại là tiểu tuyên. . .
 
 	Trên mặt lộ ra mấy phần khó có thể nắm lấy tiếu ý, Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hắn cũng không lo lắng đệ đệ Hoằng Tuyên đến rồi Bắc Cương có hay không sẽ gặp phải nguy hiểm gì, dù sao, lúc này đông cung cùng Hoằng Tuyên, không, cùng Hoàn Vương lợi ích là nhất trí, hắn chỉ là có chút lo lắng tại trong hoàng cung mẫu phi Trầm Thục Phi.
 
 	Bởi vì hai đứa con trai đều không bên người, Trầm Thục Phi thế tất hội cảm thấy tịch mịch.
 
 	Bởi vậy từ tư tâm thượng giảng, Triệu Hoằng Nhuận cũng không hy vọng đệ đệ Triệu Hoằng Tuyên ly khai Đại Lương, nhưng suy bụng ta ra bụng người, tác là huynh trưởng hắn đều không có thể làm bạn tại Trầm Thục Phi bên cạnh, lại có tư cách gì đi nói đệ đệ đâu?
 
 	"Hô. . ."
 
 	Thở dài một hơi, Triệu Hoằng Nhuận lần nữa đưa ánh mắt về phía gần trong gang tấc tuy thủy.
 
 	Một lúc lâu, hắn một bên hướng phía phương xa Tuy Dương thành quách nỗ bĩu môi, vừa lái khẩu vấn tông vệ trưởng Vệ Kiêu đạo: "Vệ Kiêu, ngươi nói mở rộng đào sâu tuy thủy, Nam Cung sẽ đồng ý sao?"
 
 	Vệ Kiêu tuy nhiên ngay thẳng xung động, nhưng cũng không phải là vụng về nhân, nghe vậy ung dung nhất tiếu, kỳ ý không cần nói cũng biết.
 
 	Khuếch trương rộng đào sâu tuy thủy?
 
 	Nam Cung ngày đêm đề phòng triều đình, làm sao có thể hội cho phép?
 
 	Phải biết, Tuy Dương phía nam tuy thủy, trên thực tế là nối thẳng Đại Lương, chẳng qua là hà đạo không đủ sâu. Nhưng nếu là tuy thủy nếu là bị khuếch trương rộng, đào sâu, vậy ý nghĩa triều đình ngày sau phải muốn đối phó hắn, dùng tàu chuyên chở bốc xếp và vận chuyển quân đội đến, hắn liên cơ hội phản ứng cũng không có.
 
 	Mà nhìn thấy Vệ Kiêu phản ứng, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, vậy không thèm để ý.
 
 	Vô luận triều đình hay là hắn Triệu Hoằng Nhuận, đều sớm muộn sẽ đối Nam Cung hạ thủ, nhưng, cũng không phải hiện tại.
 
 	Đại quân chậm rãi nhắm hướng đông mà đi.
 
 	Chẳng biết lúc nào, tuy thủy phía nam bãi sông, xuất hiện mấy đội thám báo, nhân số đại khái hơn trăm nhân chi phối.
 
 	Phát hiện cái này nhất tình hình, Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ tận lực chậm lại tọa kỵ tốc độ, đúng Triệu Hoằng Nhuận ý bảo đạo: "Điện hạ, người xem bên kia. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về tuy thủy bờ phía nam, liếc mấy cái này thám báo.
 
 	Quân Sở. . . Không, là cố lăng quân hùng ta quân sĩ sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt bình tĩnh nói: "Tiếp tục chạy đi, không cần để ý tới hội."
 
 	Tuy thủy, theo hắn biết là ở Nam Cung nắm trong tay dưới, bất quá bờ phía nam xuất hiện mấy đội cố lăng quân hùng ta dưới trướng quân tốt, cái này cũng cũng không kỳ quái, dù sao tống quận cùng cố lăng quân phong ấp, vốn chính là trình giằng co thái độ, vùng này quốc giới cũng không phải rất rõ ràng.
 
 	Bất quá như đã nói qua, cố lăng quân Hùng Hổ dưới trướng quân tốt đều xuất hiện, Tuy Dương huyện Nam Cung nhưng đến nay không có có bất kỳ bày tỏ gì, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút không vui.
 
 	Nói như thế nào ngươi Nam Cung hôm nay cũng là Ngụy Quốc tướng lĩnh, đường đường Túc Vương suất quân trải qua ngươi chỗ thành trì, ngươi tốt ngạt vậy phái người tới hỏi thăm một chút đi? Có cần phải phòng được như thế kín sao?
 
 	Hừ!
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nhất thanh, cưỡi tọa kỵ đặt chân tại tống quận, đặt chân tại đây phiến cũng không phải là thuộc về Ngụy Quốc Ngụy Quốc lãnh thổ thượng.
 
 	Mà đúng lúc này, tại đội ngũ phía trước nhất chỉ dẫn phương hướng phần hình quân đại tướng quân Từ Ân, phái người truyền đến tin tức: Nam Cung nghiêu, khiển kỳ trưởng tử Nam Cung Sâm (he nữ) đến đây an ủi khao quân.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới hiểu rõ, nguyên lai vị kia tên gọi tắt đến nay tống quốc hàng tướng Nam Cung, gọi là Nam Cung nghiêu.
 
 	Chú: Nghiêu (y ao), hình dung núi cao.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày, phân phó Ngũ Kỵ tiếp tục dẫn dắt quân đội, vì thế mang theo tông vệ môn cùng với vài tên Thanh Nha chúng, chậm rãi hướng phía đội ngũ đằng trước đi.
 
 	Đại khái một nén nhang công phu sau, Triệu Hoằng Nhuận quả nhiên thấy phía trước có một đội kỵ binh bụi bặm mà đến, thô sơ giản lược nhìn ra, đại khái hai mươi mấy kỵ hình dạng.
 
 	Bởi Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh theo một đội giơ lên cao Ngụy, Túc Vương vương kỳ Túc Vương vệ, bởi vậy, hai mươi mấy danh kỵ binh rất nhanh thì mò lấy phương hướng, đi tới Triệu Hoằng Nhuận trước mặt, tung người xuống ngựa, hai tay ôm quyền, đơn đầu gối gõ mà.
 
 	"Mạt tướng, Tuy Dương huyện thủ bị Nam Cung Sâm, khấu kiến túc Vương điện hạ!"
 
 	Dẫn đầu kỵ sĩ trẻ tuổi cao giọng bái đạo.
 
 	"Đứng lên thôi." Khinh nắm bắt mã tiên, Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nói rằng.
 
 	"Đa tạ túc Vương điện hạ."
 
 	Một đội kia kỵ sĩ đứng dậy.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tỉ mỉ quan sát tên kia trẻ tuổi lĩnh đội kỵ sĩ, chỉ thấy đối phương đại khái chừng hai mươi, mi thanh mục tú, xác thực có vài phần tuấn lãng.
 
 	"Ngươi là Nam Cung đại tướng quân chi tử?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	"Là." Vị kia kỵ sĩ trẻ tuổi, không, chắc là Nam Cung Sâm cúi đầu đáp.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, ngay sau đó hỏi: "Lệnh tôn Nam Cung đại tướng quân ở đâu? Tại Tuy Dương?"
 
 	Nam Cung Sâm nghe vậy ôm quyền giải thích: "Thỉnh Túc Vương thứ tội. . . . Gia phụ thường văn túc Vương điện hạ uy danh hiển hách, trong lòng kính ngưỡng. Hai mấy ngày trước văn biết túc Vương điện hạ tự mình dẫn đại quân đi trước tề Lỗ địa vực, phải trải qua ta Tuy Dương cảnh nội, gia phụ mừng rỡ vạn phần, sớm chuẩn bị cung nghênh điện hạ, không muốn trong lúc vô ý xuống ngựa gãy thối, vì vậy mệnh ta đại vi cung nghênh."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy chân mày không khỏi hơi run rẩy.
 
 	Đường đường nhất giới tay cầm mấy vạn binh quyền đại tướng quân, cư nhiên kỵ mã gãy thối, còn so với đây càng sứt sẹo mượn cớ sao?
 
 	Còn nữa, Nam Cung Sâm câu kia ta Tuy Dương cảnh nội, cũng làm Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không thích.
 
 	Tuy Dương huyện là ngươi Nam Cung gia sao? !
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng thầm giận.
 
 	Bất quá hắn vẫn chưa phát tác, dù sao lúc này cùng Nam Cung gia xé rách da mặt, không có ý nghĩa gì.
 
 	Nghĩ tới đây, trên mặt hắn đôi lên vài phần dáng tươi cười, giả vờ thẹn thùng mà nói rằng: "Đây thật là. . . Làm bản vương băn khoăn."
 
 	Đại quân, vẫn như cũ chậm rãi hướng phía đông phương đi.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận cùng Nam Cung Sâm hai người, thì ở đó không có chút ý nghĩa nào mà cãi cọ khách sáo.
 
 	Cứ việc người sau luôn miệng nói cái gì an ủi khao quân, nhưng mà, cũng khẩu không đề cập tới thỉnh Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng đại quân đi trước Tuy Dương nghỉ, càng chưa nói cầm chút rượu thịt đi ra làm Yên Lăng quân, Thương Thủy Quân, phần hình quân các tướng sĩ phân ăn.
 
 	Vì vậy Triệu Hoằng Nhuận liền đã hiểu.
 
 	Nam Cung Sâm, rõ ràng chính là Nam Cung nghiêu phái tới thăm dò hắn.
 
 	Hoặc là nói, là tới giám thị hắn quân đội dưới quyền hướng đi.
 
 	Muốn nhìn một chút hắn Triệu Hoằng Nhuận, có phải là hay không coi là thật suất quân đi trước tề Lỗ, mà không phải đùa giỡn qua phạt quắc xiếc. (chưa xong còn tiếp. )