Nói thật, Hạng Luyến cùng với dưới trướng hắn Chiêu Quan quân đội, vốn không đến mức sẽ bị quân Ngụy cho bao vây, chung quy liên quân bên này có thượng tướng Hạng Mạt chỉ huy toàn cục.

	Phá hư liền phá hủy ở, Ngụy tướng Hầu Đam tại dẫn quân tới gần nước Vệ quân đội sau, đột nhiên thay đổi phương hướng, xuất kỳ bất ý tập kích Hạng Mạt quân đội, lại Vệ, Lỗ hai quân cũng nơi này khắc phản bội hướng về hắn, khiến cho Hạng Mạt quân đội gặp phải Ngụy, Vệ, Lỗ ba phương quân đội tiến công, dưới tình huống như vậy, Hạng Mạt chỗ nào còn nhớ được đệ đệ hắn Hạng Luyến bên kia.

	Chung quy, nếu Hạng Luyến tan tác, cái này còn chưa đủ để lấy dao động liên quân căn bản, nhưng mà nếu Hạng Mạt quân đội bị đánh tan, Ngụy, Vệ, Lỗ ba phương quân đội tiện thể thừa thắng tiến quân, một lần hành động quấy rối liên quân trận hình, đây mới là rất điểm chết người là.

	Bởi vậy, lúc đó Hạng Mạt đầy đầu đều là như thế nào đánh tan Vệ Lỗ hai quân, như thế nào đẩy lùi Ngụy tướng Hầu Đam quân đội, tạm thời không rảnh để ý đệ đệ Hạng Luyến, tự nhiên cũng không có chú ý tới, Hạng Luyến một mình thâm nhập, dần dần liền lâm vào quân Ngụy bao vây.

	Thời gian nhìn lại đến mười lăm phút đồng hồ trước, Ngụy tướng Hầu Đam tận mắt đến Vệ Lỗ hai quân phản bội, mừng rỡ trong lòng.

	Hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận nhận định là chính xác, Vệ Lỗ hai quân quả nhiên hướng về phía hắn quân Ngụy phản bội, dưới tình huống như vậy, hắn quân Ngụy còn có không thắng đạo lý?

	Bởi vậy, hắn lúc này hạ lệnh: "Ta Đại Ngụy binh sĩ nghe lệnh, Vệ Lỗ hai quân chính là quân ta quân đội bạn, không thể ngộ thương!"

	Đối với lần này, dưới trướng hắn quân Ngụy binh tướng đám người cảm thấy chẳng biết tại sao.

	Nước Lỗ quân đội còn chưa tính, chính là nước Vệ quân đội, đây chính là tiến công Đại Lương 'Đồng lõa' một trong a, cũng có không ít Đại Lương quân dân chết ở nước Vệ quân đội trong tay, nhưng mà lúc này, lại còn nói nước Vệ quân đội chính là quân đội bạn?

	Nhưng mà nếu Hầu Đam cái này tướng lĩnh như vậy hạ lệnh, đồng thời nước Vệ quân đội xác thực đã đối với Hạng Mạt quân đội khởi xướng tiến công, Hầu Đam dưới trướng quân Ngụy binh tướng tạm thời liền đón nhận quân Vệ người minh hữu này, cùng với hội binh một chỗ, chung nhau tiến công Hạng Mạt quân đội.

	Mà trước đó, Hầu Đam cũng lập tức phái người, đem "Vệ Lỗ hai quân phản bội" tin tức, hồi bẩm phe mình sở chỉ huy trận chiến, bẩm báo tiền quân chủ tướng Chu Ký, trung quân chủ tướng Vệ Kiêu, cùng với hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận.

	Lúc đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận còn dừng lại tại quân Ngụy trước trận, khi biết Hầu Đam đưa tới tin tức sau, bụng mừng rỡ, lập tức thúc giục Chu Ký nói: "Chu Ký, Vệ Lỗ hai quân đã phản bội, lúc này Hạng Mạt ốc còn không mang nổi mình ốc, chính là vây giết Hạng Luyến đại thời cơ tốt, ngươi lập tức dẫn quân xuất kích!"

	"Tuân lệnh!"

	Chu Ký nhận mệnh lệnh, lúc này suất lĩnh còn dư lại phân nửa tiền quân, trước mắt một vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân cùng ba vạn Nghĩa Dũng Binh xuất trận.

	Lúc này tại chiến trường trong trận vị trí, Chu Ký dưới trướng một nửa kia tiền quân, còn đang tại cùng Sở tướng Đấu Liêm, Khiết Ngư hai tướng dưới trướng quân đội giằng co không ít hơn, vốn là năm năm mở cục diện, nhưng mà theo Chu Ký suất lĩnh còn lại phân nửa tiền quân đến trong trận, mà làm cho tình hình chiến đấu thoáng cái gục hướng về phía quân Ngụy, khiến cho Đấu Liêm, Khiết Ngư hai tướng dưới trướng quân đội liên tiếp bại lui.

	Lúc đó, Đấu Liêm, Khiết Ngư hai người cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn.

	Rõ ràng quân Ngụy tiền quân đã dốc toàn lực hành động, theo lý mà nói, Thượng tướng quân Hạng Mạt hẳn là phái ra quân đội trợ giúp bọn họ mới đúng, nhưng trên thực tế, Hạng Mạt cũng không có.

	Đợi quay đầu lại nhìn một cái, Đấu Liêm, Khiết Ngư hai người nhất thời liền hiểu, bởi vì lúc này Thượng tướng quân Hạng Mạt dưới trướng quân đội, đang gặp phải Ngụy tướng Hầu Đam tiến công, không rảnh chiếu cố.

	Nhưng mà lúc này, Đấu Liêm, Khiết Ngư cũng không nóng nảy, bởi vì bọn họ cảm thấy, Ngụy tướng Hầu Đam tại nước Vệ quân đội dưới mắt công kích Hạng Mạt quân đội, cái này tuy nói đánh Hạng Mạt quân đội một trở tay không kịp, nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là vô cùng quyết định ngu xuẩn —— chỉ cần quân Vệ đột nhiên xông lên làm loạn, Hầu Đam quân đội chắc chắn rơi vào đầu đuôi khó khăn chiếu cố cục diện.

	Bởi vậy, cho dù tại trong trận bên này bị Ngụy tướng Chu Ký đánh mà liên tiếp bại lui, nhưng mà Đấu Liêm, Khiết Ngư hai người ngược lại củng không phải rất gấp, bọn họ tin tưởng vững chắc, đợi Thượng tướng quân Hạng Mạt liên hợp nước Vệ quân đội đánh bại Ngụy tướng Hầu Đam sau, tất nhiên sẽ lập tức trợ giúp trung lộ.

	Chính là chờ a chờ, đợi đã lâu, cũng không thấy Hạng Mạt phái tới viện quân, thậm chí, khi bọn hắn quay đầu lại xem nhìn phe mình đại quân thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện Ngụy tướng Hầu Đam quân đội, lại còn tại mãnh liệt công Hạng Mạt quân đội.

	Điều này làm cho Đấu Liêm, Khiết Ngư hai người rất là ngoài ý muốn.

	Chẳng lẽ Hầu Đam quân đội dĩ nhiên mạnh như vậy nhận, đối mặt Phù Ly quân đội cùng với quân Vệ giáp công, lại còn có thể chống đở tiếp?

	Mặc dù không rõ ràng lắm tình huống đến tột cùng là như thế nào, nhưng bởi vì viện quân chậm chạp chưa đến, Đấu Liêm, Khiết Ngư không thể làm gì khác hơn là vừa đánh vừa lui, làm hết sức mà bảo lưu dưới trướng quân chính quy, mà làm lương thực mộ binh đi tiêu hao quân Ngụy binh lính thể lực.

	Mà ở rút lui một khoảng cách sau, Đấu Liêm cũng cảm giác tình huống có điểm không đúng, bởi vì hắn phát hiện, ngay phía trước Ngụy tướng Chu Ký dưới trướng quân đội, tại đưa bọn họ đánh mà liên tiếp bại lui sau, cư nhiên không có thừa thắng truy kích, dĩ nhiên phân ra phân nửa binh lực, đi giáp công cánh trái nước Sở Thượng tướng quân Hạng Luyến quân đội.

	Thấy vậy, Đấu Liêm ghìm cương dừng chiến mã, tỉ mỉ xem thế nào Hạng Luyến dưới trướng quân đội.

	Lúc này hắn ngạc nhiên phát hiện, không ngừng trong trận Chu Ký quân chánh tại giáp công Hạng Luyến Chiêu Quan quân đội, trên thực tế Hạng Luyến quân đội trước mắt đang gặp phải Ngụy tướng Lý Lâm, Chu Ký, Hà Miêu, Thượng Lương Hầu Triệu An Định cái này bốn chi quân Ngụy vây công —— quân Ngụy cánh phải ba chi quân đội, liên hợp trung lộ tiền quân Chu Ký quân đội, đã chẳng biết lúc nào đối với Hạng Luyến quân đội tạo thành bốn mặt bao vây.

	『 chẳng lẽ quân Ngụy mục đích là. . . 』

	"Không tốt!"

	Đấu Liêm quá sợ hãi, lập tức lệnh cưỡng chế dưới trướng binh lính không thể lại triệt thoái phía sau, đồng thời, đem hắn cái suy đoán này hoả tốc phái người đưa đến tiền quân, bẩm báo Thượng tướng quân Hạng Mạt.

	Nhưng mà tiếc nuối là, làm Đấu Liêm phát hiện điểm này lúc, vẫn là chậm, lúc này Hạng Luyến dưới trướng Chiêu Quan quân đội, đã sâu rơi vào bốn chi quân Ngụy bao vây.

	Không thể không thừa nhận, Chiêu Quan quân đội chính là nước Sở số một số hai tinh nhuệ, mà Hạng Luyến càng là nước Sở số một số hai dũng tướng, nhưng mà vấn đề là, bốn chi quân Ngụy binh lực cộng lại vượt qua hai mươi vạn, gần như là Chiêu Quan quân đội gấp bốn, đồng thời, là từ bốn cái phương hướng bao vây Chiêu Quan quân đội, cho dù Chiêu Quan quân đội binh lính chính là tinh nhuệ, lúc này cũng lâm vào song quyền nan địch tứ thủ cục diện.

	『 thì ra là thế! . . . Nguyên lai mục tiêu dĩ nhiên là ta Hạng Luyến sao? 』

	Hạng Luyến cũng không phải là tài trí bình thường, vừa nhìn xung quanh thế cục, liền cơ bản đoán được quân Ngụy mục đích —— quân Ngụy ở chỗ trong trận đánh lui Đấu Liêm, Khiết Ngư hai tướng tình huống dưới, không thừa thắng truy kích, lại hướng phía hắn bao vây mà đến, cái này rõ ràng chính là muốn dồn hắn vào chỗ chết.

	"Tướng quân! Quân ta gặp phải bốn mặt giáp công!"

	"Tướng quân, "Dư Xa" tướng quân không chịu nổi, đặc biệt ra lệnh tiểu nhân đến đây cầu viện."

	"Tướng quân. . ."

	Tại ngắn ngủi nửa nén hương công phu bên trong, Hạng Luyến liên tiếp thay đổi thu được bất lợi tin tức.

	Thực ra cái này cũng không lạ thường, chung quy lần này quân Ngụy chính là xuất động hai mươi vạn quân đội tới bao vây hắn, phải biết rằng quân Ngụy tổng binh lực, tổng cộng cũng mới ba mươi lăm vạn đến bốn chừng mười vạn, nếu dưới tình huống như vậy, đều có thể bị Chiêu Quan quân đội đánh ra ưu thế tới, liên quân đã sớm đánh bại nước Ngụy.

	"Tướng quân, lui quân đi."

	Hạng Luyến bên người có một gã cận vệ cưỡi cấp bách tiếng nhắc nhở.

	Nghe nói lời ấy, Hạng Luyến trừng mắt một cái đối phương, trầm mặt lặng lẽ không nói.

	Lúc này, hắn quân đội dưới quyền chính là bị quân Ngụy bốn mặt bao vây xác định, há là dễ dàng là có thể lui quân? Chẳng lẽ muốn hắn Hạng Luyến bỏ xuống dưới trướng binh tướng, bản thân chạy trốn?

	Đùa gì thế!

	Hắn chính là Hạng Luyến!

	『 huynh trưởng bên kia, đoán chừng là bị biến cố gì cho kéo lại, không rảnh để ý ta bên này. . . Tấm tắc, thực sự là bất lợi cục diện a. Nhưng mà, nếu quân Ngụy cho rằng chỉ bằng vào đám người ô hợp này, liền có thể ngăn cản ta Chiêu Quan quân đội, vậy thì quá tự cho là. 』

	Hừ lạnh một tiếng, Hạng Luyến trầm giọng quát lên: "Đem Hạng mỗ trường đao mang tới!"

	Nghe nói lời ấy, vì Hạng Luyến gánh đao cận vệ cưỡi, liền đem một thanh dài chuôi chiến đao đưa cho Hạng Luyến.

	Chỉ thấy Hạng Luyến một tay nắm lên chuôi này trường đao, lớn tiếng quát lên: "Ta Chiêu Quan quân đội chư binh nghe lệnh, đừng vội để ý tới đám người ô hợp này, theo tại ta Hạng Luyến phía sau, theo ta chém xuống Ngụy Vương Triệu Nhuận đầu người!"

	Dứt lời, hắn cưỡi ngựa tiến lên, tự mình đi đến tiền tuyến.

	Nếu như nói "Ngụy công tử Nhuận" đang cùng không có ở đây Thương Thủy quân đội, hoàn toàn là hai cái đẳng cấp quân đội, như vậy, Hạng Luyến có hay không tự mình xuất chiến Chiêu Quan quân đội, cũng tuyệt đối là hai cái khác biệt đẳng cấp quân đội, cái này làm, làm Hạng Luyến tự mình xuất hiện ở trước tiền tuyến lúc, Chiêu Quan quân Sở sĩ khí nhất thời đại chấn.

	"Giết ——!"

	Tại trước tiền tuyến vài tên Ngụy binh hoảng sợ nhìn chăm chú, Hạng Luyến cưỡi ngựa tiến lên, bỗng nhiên huy động trường đao trong tay, giống như cơn lốc đánh úp qua, hù dọa cái này vài tên Ngụy binh theo bản năng giơ lên trong tay cái khiên.

	Chính là tiếp theo hơi thở, chỉ nghe ầm mà một tiếng vang thật lớn, cái này vài tên cầm trong tay cái khiên Ngụy binh, lại bị Hạng Luyến ngay cả người đánh bay, đụng vào hắn phía sau một mảng lớn Ngụy binh.

	Phần này cậy mạnh, quả thực kinh khủng!

	"Bá!"

	Hạng Luyến đem trường đao trong tay hướng về hướng về phía quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến, trầm giọng quát lên: "Mục tiêu, quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến, Ngụy Vương Triệu Nhuận đầu người, toàn quân đột kích!"

	Ra lệnh một tiếng, Chiêu Quan quân Sở sĩ khí đại chấn, lại cho thấy ưu thế áp đảo, giết được bọn họ phía trước Ngụy binh liên tiếp bại lui.

	『 tại sao có thể như vậy? 』

	Ngụy tướng Hà Miêu khó có thể tin.

	Phải biết rằng tại Hạng Luyến còn chưa hiện thân trước, phía trước Chiêu Quan quân Sở căn bản không cách nào đột phá dưới trướng hắn quân Ngụy phòng tuyến, nhưng mà, liền tại Hạng Luyến hiện thân trong nháy mắt, Chiêu Quan quân Sở liền cho thấy ưu thế áp đảo.

	『 đỡ không được. . . Không ngăn được. . . 』

	"Ngăn cản bọn họ! Ngăn cản bọn họ!"

	Ngụy tướng Hà Miêu lớn tiếng rống to hơn, nhưng mà vẫn không cách nào tránh khỏi dưới trướng hắn quân Ngụy bị Hạng Luyến tự mình suất lĩnh Chiêu Quan quân đội đâm xuyên qua.

	Đợi chờ Hạng Luyến tự mình giết đến cách hắn không xa lúc, Hà Miêu cắn răng, cầm lên trường thương liền giục ngựa nghênh đón, trong miệng la lớn: "Hạng Luyến, nạp mạng đi!"

	"Hừ!"

	Hạng Luyến hừ nhẹ một tiếng, chủ động đón nhận Hà Miêu, mũi đao nhíu một cái, liền đem Hà Miêu đâm tới trường thương văng ra, chợt thừa cơ đâm hướng về phía Hà Miêu mặt.

	Hà Miêu quá sợ hãi, theo bản năng bỏ đi qua, mới khó khăn lắm tách ra một kích này.

	"Phản ứng rất nhanh, nhưng mà tiếc là. . ."

	Hạng Luyến tán thưởng một tiếng, đồng thời nhanh chóng rút về trường đao, sắc bén kia trường đao, đang bị hắn rút về lúc, cắt đứt Hà Miêu cổ giáp da, cắt đứt da thịt, nhất thời, huyết quang bắn ra.

	Hà Miêu thuận thế ngã xuống, trên mặt đất lộn một chút sau xoay người đứng lên, một bên bụm máu chảy không ngừng cổ, một bên kinh hãi mà nhìn Hạng Luyến.

	Xưa nay tự phụ võ nghệ hắn, thiếu chút nữa liền bị cái này Hạng Luyến một chiêu cho cắt đứt cổ huyết nhục, nếu không có hắn lúc nãy thuận thế tại trên lưng ngựa ngã xuống, sợ rằng lúc này, đã bị Hạng Luyến chém xuống đầu người.

	"Nga?"

	Tựa hồ là gặp Hà Miêu cũng không chết ở dưới đao của hắn, Hạng Luyến ánh mắt lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, nhẹ cười nói: "Xem ra, các hạ cũng không phải là thông thường quân Ngụy tướng lĩnh, nhưng mà. . . Vẫn như cũ cũng không phải là Hạng mỗ đối thủ." Dứt lời, hắn đem trường đao trong tay hướng về hướng về phía Hà Miêu, lạnh lùng nói ra: "Lần này may mắn bị ngươi chạy trốn, lần sau liền chưa chắc, cút ngay!"

	Hà Miêu vừa tức vừa giận, còn muốn nhào tới, lại bị chạy tới hộ vệ kéo, liền lôi Hà Miêu mang đi.

	Chung quy Hà Miêu chính là Ngụy Vương Triệu Nhuận tông vệ, các bọn hộ vệ há có thể để cho cái này tướng lĩnh chết ở Hạng Luyến dưới đao?

	Cánh phải trung quân tướng lĩnh Hà Miêu, lại một chiêu bại vào Hạng Luyến tay, cảnh này khiến chung quanh Ngụy binh sĩ khí khó tránh khỏi có chút giảm xuống, nhưng mà cũng may trước trận chiến có Ngụy Vương Triệu Nhuận khích lệ, Ngụy binh sĩ khí cũng không đến mức điệt đi nơi nào, nhiều nhất chính là gặp phe mình dĩ nhiên không có có thể ngăn cản Hạng Luyến tướng lĩnh, trong lòng có chút thất vọng.

	Nhưng mà, Hà Miêu bại lui, lại khơi dậy quân Ngụy trong những thứ kia hiệp khách lòng háo thắng.

	Cái này làm, lập tức liền có vài tên hiệp khách tại loạn quân trong giết đến Hạng Luyến trước mặt, lớn tiếng kêu "Ta là mỗ huyện mỗ mỗ 』, giơ lên binh khí trong tay liền giết hướng về phía Hạng Luyến.

	Đối với những cái này bản thân đưa tới cửa muốn chết người, Hạng Luyến một đao một cái, sạch sẽ lưu loát mà đem toàn bộ chém giết.

	"Ngu xuẩn!"

	Lắc lắc trường đao trên máu tươi, Hạng Luyến khinh miệt nói ra: "Dân gian hung đồ, lại cũng vọng tưởng chém giết một quốc gia thượng tướng? Thực sự buồn cười!"

	Dứt lời, hắn tiếp tục cưỡi ngựa tiến lên, một tay nắm dây cương, một tay quơ đao bổ xuống, lại không một người có thể ngăn hắn.

	Bỗng nhiên, Hạng Luyến mạnh ghìm cương dừng dây cương, cả người ngửa về sau một cái.

	Đúng lúc này, chỉ thấy sưu sưu vài tiếng, vài mũi tên nhọn từ trên người hắn bay qua, nếu không có hắn đúng lúc ngửa ra sau, sợ rằng đã bị trúng mục tiêu.

	Tiếp theo hơi thở, Hạng Luyến ngồi thẳng thân thể, lạnh lùng nhìn về phía tiến nỏ tiễn bay tới phương hướng, chỉ thấy tại mấy trượng xa vị trí, có một gã quân Ngụy tướng quân đang giơ quân nỏ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía bên này.

	"Hừ!"

	Hạng Luyến hừ lạnh một tiếng, tay trái buông ra dây cương, tại ngựa cái cổ bên trái treo một treo vải bố bộ trong, lấy ra một thanh đoản kiếm, bỗng nhiên ném hướng về phía tên kia quân Ngụy tướng quân, nhưng nghe hét thảm một tiếng, tên kia quân Ngụy tướng quân nhất thời rớt khỏi ngựa, sinh tử không biết.

	"Chính là tên bay, há có thể tổn thương ta?"

	Hắn vẻ mặt khinh miệt cười lạnh nói.

	Không thể không nói, Hạng Luyến quanh năm phái binh xuất ra Chiêu Quan, tại Ngô Việt đất trong rừng rậm cùng nước Việt quân dân chém giết, nếu không có bởi vậy luyện liền đối với tên bay tương tự binh khí cảnh giác, hắn sớm đã chết ở nước Việt binh lính trong tay, người Việt thấm độc dược ống thổi tên, có thể sánh bằng vùng Trung Nguyên cung nỏ lợi hại hơn, quả thực chính là thấy máu phong hầu.

	Cận chiến hoàn toàn không phải là đối thủ, cự ly xa dùng cung nỏ đánh lén cũng không đả thương được đối phương, Ngụy binh đám người đối với Hạng Luyến cái quái vật này quả thực không có biện pháp chút nào.

	Nhìn ngăn trở ở trước người những Ngụy binh đó đám người, từng cái một lộ ra sợ hãi thất thố vẻ mặt, Hạng Luyến khinh miệt hừ hừ.

	『 đám ô hợp, chính là đám ô hợp. . . Cho dù người đông thế mạnh thì như thế nào? 』

	Hắn tự phụ hừ lạnh, cũng lười cùng xung quanh những cái này dĩ nhiên chiến ý mất hết Ngụy binh dây dưa, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, một bên đi tới, một bên la lên: "Chiêu Quan quân đội, theo Hạng mỗ đột phá vòng vây!"

	"Ác ác —— "

	Chiêu Quan quân Sở sĩ khí, bởi vậy lại lần nữa nâng cao.

	Mà lúc này, Ngụy Vương Triệu Nhuận đã lui tới trung quân, cùng trung quân chủ tướng Vệ Kiêu đứng ở một khối.

	Hắn hai người mới vừa lấy được Hà Miêu phái người đưa tới tin tức, biết được Chiêu Quan quân đội đang bị bốn mặt bao vây sau, ý chí chiến đấu không giảm, còn đang tại chiến đấu hăng hái, Triệu Nhuận không nhịn được cảm khái nói: "Hạng Luyến dưới trướng Chiêu Quan quân đội, quả nhiên không hổ là nước Sở đứng hàng trước ba tinh nhuệ chi sư, tại sâu rơi vào bao vây tình huống dưới, như cũ ý chí chiến đấu dạt dào."

	Nghe nói lời ấy, trung quân chủ tướng Vệ Kiêu nhẹ cười nói: "Nhưng dù vậy, cũng đã định trước Hạng Luyến hôm nay nhất định ngã xuống nơi này! . . . Trừ phi hắn bỏ lại dưới trướng quân đội, bản thân chạy trốn."

	Ngụy Vương Triệu Nhuận nghe vậy mỉm cười.

	Giống như Hạng Luyến bực này tự phụ, kiêu ngạo dũng tướng, hắn sẽ bỏ lại bản thân dưới trướng binh tướng bản thân chạy trốn?

	Nếu Hạng Luyến phải làm như vậy, vậy hắn thì không phải là Hạng Luyến.

	Hai người đang nói, bỗng nhiên có một gã lính liên lạc vội vả giục ngựa chạy tới, đi tới Ngụy Vương Triệu Nhuận cùng trung quân chủ tướng Vệ Kiêu trước mặt, tung người xuống ngựa, ôm quyền bẩm báo: "Bệ hạ, tướng quân, Sở tướng Hạng Luyến tự mình hiện thân, dẫn quân đột phá vòng vây, Hà Miêu tướng quân tiến lên ngăn cản, lại bị Hạng Luyến trọng thương."

	"Cái gì?"

	Vệ Kiêu nghe vậy sửng sốt, cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận hai mặt nhìn nhau.

	Cái này cũng quá nhanh đi?

	Phải biết rằng, Hà Miêu chính là Trung quân bên phải chỉ huy, cũng chính là cánh phải trung quân chủ tướng, ngay cả hắn đều bị ép đến phải tự mình tiến lên cùng Hạng Luyến chém giết, cái này đã nói lên, Hà Miêu dưới trướng cánh phải trung quân, hầu như mau bị Hạng Luyến bị đánh tan.

	Nhưng này mới bao lâu?

	Có một nén nhang công phu sao?

	Liền tại Triệu Nhuận, Vệ Kiêu hai người âm thầm kinh hãi lúc, bỗng nhiên bên phải phía trước bùng nổ một hồi hoan hô, hắn hai người nhìn chăm chú nhìn một cái, lúc này mới sắc mặt khó coi phát hiện, nguyên lai là Chiêu Quan quân Sở dĩ nhiên đâm xuyên qua Hà Miêu quân đội, cứng rắn theo bốn mặt bao vây tình huống dưới giết ra bao vây.

	Chợt, Triệu Nhuận, Vệ Kiêu hai người liền chú ý tới chi kia Chiêu Quan quân đội không lùi mà tiến tới, cư nhiên hướng phía hắn trúng quân đội giết qua.

	Cái này rõ ràng chính là không đem nơi đây quân Ngụy để vào mắt a.

	"Thực sự cuồng vọng!"

	Vệ Kiêu hừ lạnh một tiếng, chắp tay nói với Triệu Nhuận: "Thiên Tướng Quân lại trở về hậu phương sở chỉ huy trận chiến, mạt tướng đi vào ngăn cản Hạng Mạt!"

	"Cẩn thận." Triệu Nhuận dặn dò.

	Vệ Kiêu gật đầu, phất tay quát lên: "Trung quân nghe lệnh, mục tiêu tiến về phía trước Chiêu Quan quân Sở, giết qua đi, không chừa một mống!"

	"Ác ác!"

	Ba vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân cùng bốn năm vạn Nghĩa Dũng Binh một tiếng hò hét, tại Vệ Kiêu ra mệnh lệnh, hướng phía xông tới mặt Chiêu Quan quân Sở nghênh đón.

	Nhìn phe mình quân đội đón nhận Chiêu Quan quân đội, Triệu Nhuận đứng ở xe tứ mã trên chiến xa, không khỏi mà liếc mắt nhìn xa xa liên quân.

	Trong lòng hắn rõ ràng, cũng may mà trước mắt liên quân bị Hầu Đam, Hoàn Hổ, Vệ Thiệu đám người cho kiềm chế, không rảnh viện trợ Hạng Luyến, bằng không, chỉ cần Hạng Mạt lại phái một chi quân đội tiến sát quân Ngụy, ép buộc quân Ngụy trung quân không dám vọng động, hắn quân Ngụy há có thể giống như lúc này như vậy, dốc hết trung quân đi chặn đánh Hạng Luyến?

	Gần tới hai mươi vạn quân Ngụy bao vây Hạng Luyến mấy vạn Chiêu Quan quân đội, lại còn bị người sau giết ra bao vây, làm cho quân Ngụy lại phái ra Vệ Kiêu dưới trướng sáu bảy vạn trung quân đi chặn đường, Hạng Luyến cùng với dưới trướng Chiêu Quan quân đội, đủ để vì thế mà kiêu ngạo —— chung quy đoạn đường này quân Sở, hầu như kềm chế quân Ngụy gần tới bảy thành binh lực, để cho quân Ngụy không cách nào thừa dịp liên quân trận cước đại loạn mà thuận thế tiến quân.

	『 nhưng mà, vậy cũng dừng ở đây đi. 』

	Triệu Nhuận trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Không thể không nói, bởi Ngụy tướng Vệ Kiêu dưới trướng quân đội trong đó, có ba vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân, Chiêu Quan quân Sở xông thế, khó tránh khỏi bị át chế trụ.

	Chung quy Lạc Dương Cấm Vệ Quân, nhưng cũng là tại nước Ngụy đứng hàng phía trên số hiệu tinh nhuệ chi sư, cũng không phải là những Nghĩa Dũng Binh đó có thể sánh bằng.

	"Nghĩa Dũng Binh nghe lệnh, tả hữu vòng quanh tập kích quân Sở cánh bên, chính diện ứng chiến, giao cho ta Lạc Dương Cấm Vệ Quân!"

	Ở trên chiến trường, Vệ Kiêu ghìm ngựa chỉ huy.

	Dưới sự chỉ huy của hắn, ba vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân tại khoảng cách Chiêu Quan quân Sở còn có tầm bắn tên tình huống dưới, ào ào đình chỉ đi tới, giơ lên trong tay cái khiên, hợp thành kín đáo trận hình.

	Thấy như vậy một màn, Sở tướng Hạng Luyến tay trái một ghìm cương dây cương, ghim ngựa xem nhìn.

	Hắn giờ phút này, không thấy những thứ kia một bên kêu giết một bên nhằm phía hắn quân đội dưới quyền Ngụy binh, bởi vì tại trong mắt hắn, những cái này đều là đám ô hợp, duy chỉ có ngay phía trước hai ba vạn trận địa sẵn sàng đón quân địch Ngụy binh, thúc đẩy hắn phải đề cao cảnh giác.

	『 đó phải là quân Ngụy trong còn sót lại quân chính quy. 』

	Hạng Luyến trong bụng âm thầm suy nghĩ.

	Hắn quay đầu lại nhìn một cái hậu phương, chợt khá có chút tiếc nuối phát hiện, hắn liên quân không biết tình huống gì, cư nhiên đến bây giờ còn chưa phái ra viện quân tới trợ giúp hắn.

	Ngược lại là bị hắn bỏ qua vài chi quân Ngụy, lại lần nữa đuổi theo.

	『 không thể lui được nữa a. . . 』

	Chầm chậm thở ra một hơi, Hạng Luyến nắm tay trong dài chuôi chiến đao, bốn phía tìm hi vọng.

	Giống như lúc này loại cục diện này, hắn cũng rõ ràng giải vây, chỉ có chém giết Ngụy Vương Triệu Nhuận, mới có thể có một đường sinh cơ, bằng không, dưới trướng hắn Chiêu Quan quân đội, sớm muộn sẽ bị nơi đây gấp mấy lần tại hắn quân Ngụy kéo chết.

	『 tìm được! 』

	Híp mắt một cái, Hạng Luyến liền thấy được đang ở chầm chậm phản hồi quân Ngụy sở chỉ huy trận chiến Ngụy Vương Triệu Nhuận —— nói xác thực, là thấy được Triệu Nhuận chiếc chiến xa sau, do bên người Hổ Bí Cấm Vệ chỗ giơ lên cao vương kỳ.

	『 giết qua đi, chém xuống Ngụy Vương Triệu Nhuận đầu người, thì trận chiến này kết thúc! 』

	Hít sâu một hơi, Hạng Luyến bình phục khí tức.

	Từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể tại phe mình quân đội thế cục bất lợi tình huống dưới, lấy chém xuống quân địch chỉ huy đầu người mà xoay chuyển thắng bại đâu? Huống chi, đối phương vẫn là nước Ngụy quân chủ, danh chấn vùng Trung Nguyên "Ngụy công tử Nhuận" .

	"Truyền ta lệnh, lệnh Trương Hoài, Tô Tốn hai tướng kiềm chế phía trước nước Ngụy quân chính quy!"

	"Là!"

	Sau một lát, Hạng Luyến dưới trướng Trương Hoài, Tô Tốn hai tướng nhận được mệnh lệnh, không chút do dự suất lĩnh dưới trướng Chiêu Quan quân đội, hướng phía ngay phía trước Ngụy binh giết đi qua.

	Mặc dù quân Ngụy trong đó, những Nghĩa Dũng Binh đó cũng từng cái một không sợ chết, nhưng mà vẫn đang khó mà tránh khỏi bị Chiêu Quan quân đội từng bước đẩy tới, thế cho nên cũng không lâu lắm, liền bị Chiêu Quan quân đội đánh tan, giết đến Vệ Kiêu ba vạn Lạc Dương Cấm Vệ Quân trước mặt.

	Thẳng đến lúc này, Chiêu Quan quân Sở xông thế mới hoàn toàn bị kiềm chế, cái này cũng khó trách, chung quy đỡ bọn họ, chính là nước Ngụy chân chính quân chính quy, mặc dù không thể nói là quân Ngụy trong đó mạnh nhất tinh nhuệ, nhưng mà tuyệt đối là trang bị rất tinh xảo quân đội.

	Làm Chiêu Quan quân Sở tình thế bị kiềm chế một khắc kia, Ngụy tướng Vệ Kiêu như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm.

	Tuy nói hắn không cho là hắn Lạc Dương Cấm Vệ Quân sẽ không địch lại tại Chiêu Quan quân đội, nhưng mà chỉ có thật đang đỡ đối phương thời điểm, hắn mới thoáng thả lỏng căng thẳng tư tưởng, chung quy chi này quân Sở, chính là Hạng Luyến dưới trướng. . .

	『 ách? Hạng Luyến đâu? 』

	Đột nhiên, Vệ Kiêu biến sắc, bởi vì phát hiện, lúc nãy còn tự mình xung phong liều chết tại tuyến đầu tiên Sở tướng Hạng Luyến, lúc này lại không thấy tung tích.

	Mà đúng lúc này, chỉ thấy Chiêu Quan quân Sở bên trái, giết ra một chi kỵ binh, số lượng ước chừng tại ba trăm tả hữu, nỗ lực vòng quanh vòng qua Lạc Dương Cấm Vệ Quân, cầm đầu viên tướng lĩnh, không phải là Hạng Luyến thì là người nào?

	Vệ Kiêu theo Hạng Luyến ba trăm kỵ binh tiến quân phương hướng nhìn một cái, nhất thời sắc mặt đại biến.

	"Không tốt!"

	Vệ Kiêu thất thanh kêu lên.

	Bởi vì hắn phát hiện, Hạng Luyến người kia, dĩ nhiên là nhắm đến hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận chỗ ở phương hướng đi!

	Thằng nhãi này, dĩ nhiên dùng mấy vạn Chiêu Quan quân đội làm mồi, bản thân lại suất lĩnh ba trăm kỵ binh tập kích hắn nước Ngụy quân chủ, nỗ lực lấy cái này xoay chuyển trận chiến này thắng bại.

	Vậy mà lúc này lại phái quân đội trở về viện trợ cùng với không còn kịp rồi, bởi vì Hạng Luyến ba trăm kỵ binh, đã vòng quanh vòng qua hắn Lạc Dương Cấm Vệ Quân phòng tuyến, hướng phía Triệu Nhuận chỗ ở vị trí vọt tới.

	Trong chớp nhoáng này, ngay cả Vệ Kiêu cũng vạn phần kinh hoảng.

	Mà cùng lúc đó, Ngụy Vương Triệu Nhuận đã quay trở về sở chỉ huy trận chiến chỗ, đang chuẩn bị trữ xa xem nhìn tình hình chiến đấu, lại thình lình thấy Hạng Luyến suất lĩnh ba trăm kỵ binh giết hướng về phía nơi đây.

	"Cái này Hạng Luyến, nhưng thật là có can đảm a. . ."

	Triệu Nhuận hơi cảm giác ngoài ý muốn.

	Hắn không chút kinh hoảng, bởi vì sở chỉ huy trận chiến bên này, còn có năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ.

	"Bảo hộ bệ hạ!"

	Năm trăm tên Hổ Bí Cấm Vệ lập tức tiến vào ứng chiến trạng thái.

	"Sầm Xướng, qua lái xe!" Cận vệ đại tướng Trử Hanh bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ách. . . Là!" Sầm Xướng ngẩn người, thế chỗ hạ chiến xa, vì quân chủ Triệu Nhuận khống chế vương xa.

	Mà lúc này, Trử Hanh đã theo hai bên trái phải một gã Hổ Bí Cấm Vệ trong tay, tiếp nhận một thanh dài đến hơn trượng Trảm mã đao, mặt không thay đổi nhìn càng ngày càng gần quân Sở kỵ binh.

	Đợi những kỵ binh này cách hắn vẻn vẹn chỉ còn lại có vài chục trượng xa thời điểm, Trử Hanh khổng lồ kia mà thân thể cục kịch, bắt đầu chạy nhanh.

	"Tướng quân, cẩn thận. . ."

	Hậu phương Hổ Bí Cấm Vệ đám người lớn tiếng la lên.

	Mà lúc này, Trử Hanh đã cách hắn gần đây vài tên quân Sở kỵ binh, đã còn lại mấy trượng khoảng cách.

	Chỉ thấy hắn 'Mềm mại' mà nhảy lên, quanh thân xoay tròn ba trăm sáu mươi độ, trong tay Trảm mã đao, tại thở ra trong tiếng gió ra sức chém ra, nhưng thấy huyết nhục văng tung tóe, cách hắn gần đây ba gã kỵ binh, bị hắn cả người lẫn ngựa, chém thành hai đoạn.

	Người ngựa đều vỡ!

	"Phanh!"

	Trử Hanh nặng nề hình thể, trở về mặt đất.

	Đồng thời ngả xuống đất, còn có ba gã kỵ binh cùng ba con chiến mã thi thể, người trước đều theo ngực bụng bộ bị chém đứt, cái người sau, đều bị chém xuống đầu ngựa.

	Một đao uy lực, thậm chí còn dư!

	Tại Hạng Luyến chính là hắn dưới trướng kỵ binh rung động nhìn chăm chú, Trử Hanh rầm một tiếng đem chuôi này hơn trượng Trảm mã đao xử trên mặt đất, đưa tay trái ra, năm ngón tay xòe ra làm ngăn cản trạng, trong miệng ồm ồm nói ra: "Xin lỗi, con đường phía trước không thông!"

	". . ."

	Cho dù là Hạng Luyến bực này dũng tướng, cũng bị Trử Hanh lúc nãy triển hiện ra lực lượng kinh khủng khiếp sợ.