Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1058:: Thăm dò
 
 	PS: Hôm nay phần 2.
 
 	———— lấy hạ chính văn ————
 
 	Tại hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia cùng với trung dương Lưu thị con trai trưởng Lưu Bệnh Dĩ theo đội ngũ nhập phần âm thành hậu không bao lâu , Triệu Hoằng Nhuận liền biết được chuyện này.
 
 	Bao quát Yên Lăng quân đoạt lại chi đội ngũ này binh khí , thiên nhân tướng Cống Anh đánh nói năng lỗ mãng mỗ tên hộ vệ vân... vân.
 
 	Mà đối với chi đội ngũ này nội tình , thông qua Cống Anh đám người đại thể kiểm tra , Triệu Hoằng Nhuận coi như là mạc thanh sở , nói thí dụ như , tại hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia đội ngũ một chiếc xe ngựa trung , còn tam tên nữ tử , chắc là Tôn Gia ái thiếp các loại —— Triệu Hoằng Tuyên không tin Lưu Bệnh Dĩ cái bệnh này cây non tùy thân hội mang theo nữ nhân.
 
 	"Ăn chơi trác táng , ăn chơi trác táng a. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biểu tình quỷ dị nói thầm theo.
 
 	Ở bên , tông vệ trưởng Vệ Kiêu liếc mắt một cái nhà mình điện hạ biểu tình , trong lòng đã có chút thương hại vị kia hộ dũ Hầu thế tử.
 
 	Một đám tông vệ môn người nào không rõ ràng lắm , nhà bọn họ điện hạ bình sinh tâm nguyện , đó chính là làm một cái ăn chơi trác táng , hoặc mang theo ái thiếp du sơn ngoạn thủy , hoặc dẫn ác người hầu rêu rao khắp nơi.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , cái này vị điện hạ đến nay đô không có cơ hội hưởng thụ một hồi hoàn khố đãi ngộ , năm năm này tiền vội vàng đông vội vàng tây , nam chinh bắc chiến , tạm không nói đến cùng trong nhà nữ quyến chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều , coi như là cái này vị điện hạ yêu thích nhất săn bắn , thường ngày vậy trừu không ra cơ hội gì đến.
 
 	Tỷ như năm ngoái mùa đông , một vị túc Vương điện hạ lúc này mới có công phu cùng đệ đệ của hắn cùng nhau ra ngoài săn bắn.
 
 	Nhưng vấn đề là , đại mùa đông đi săn bắn , đánh thí con mồi a!
 
 	Cái này bất gọi săn bắn , được kêu là trừ lang tai!
 
 	Mà hôm nay , cái kia hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia lại dám lấy hoàn khố tư thái xuất hiện ở đây vị túc Vương điện hạ trước mặt , tông vệ trưởng Vệ Kiêu ở trong lòng đã đối với người này làm ra bình phán: Tử tội! !
 
 	Đại khái sau nửa canh giờ , Triệu Hoằng Nhuận tại huyện nha tiếp kiến rồi đến đây tiếp Tôn Gia cùng Lưu Bệnh Dĩ hai người.
 
 	Khi nhìn đến Tôn Gia trong nháy mắt , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng liền phá lệ không thích.
 
 	Bởi vì Tôn Gia trang phục , thật sự là thái phù hợp Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đúng ăn chơi trác táng miêu tả , cừu bào , áo khoác , cái này còn chưa tới tháng chạp đâu , về phần sao?
 
 	Càng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy không vui là , thằng nhãi này dưới bàn chân lại còn đạp một đôi phòng hoạt liệp giày , hơn nữa kỳ bên trong xe ngựa ái thiếp , thằng nhãi này rõ ràng là một đường du sơn ngoạn thủy tới được.
 
 	Mà so sánh với tính toán Tôn Gia , Lưu Bệnh Dĩ trang phục liền quy phạm địa nhiều , quy quy củ củ cẩm y trường sam , bất quá có thể là thân thể không tốt lắm quan hệ , cẩm y bên ngoài hắn còn mặc một bộ miên bào.
 
 	"Hộ dũ hầu trưởng tử Tôn Gia , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Trung dương Lưu Bệnh Dĩ , khái khái , bái kiến. . . Khái khái , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật đầu , chỉ chỉ nội đường ghế , nói đạo: "Hai vị mời ngồi."
 
 	Không có gì không biết hai vị đến đây không có từ xa tiếp đón khách sáo , bởi vì Tôn Gia cùng Lưu Bệnh Dĩ cũng không đủ cách.
 
 	Phân phó tông vệ dâng nước trà , Triệu Hoằng Nhuận quan sát Tôn Gia cùng Lưu Bệnh Dĩ hai người , trầm giọng vấn đạo: "Hai vị ở xa tới phần âm cầu kiến bản vương , không biết có chuyện gì quan trọng?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn Gia vừa cười vừa nói: "Túc Vương điện hạ , hôm nay tại hạ đến đây , chính là vì khánh Vương điện hạ hướng điện hạ ngài đòi cái Huyện lệnh chi chức , bắc khuất , phần âm , bì thị , bồ phản , vô luận là người nào thành , đều có thể."
 
 	. . .
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận cùng ở bên tông vệ môn , vậy không nghĩ tới Tôn Gia vậy mà hội như vậy trực bạch nói ra chuyện này , hơn nữa nói hãy cùng tại chợ mua cây cải củ như vậy hời hợt.
 
 	Triệu Hoằng Tín. . . Hắn liền phái có loại người này đến?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thực tại có chút bối rối.
 
 	Hắn nhìn thoáng qua Lưu Bệnh Dĩ , lại phát hiện người này mặt không đổi sắc , phảng phất không có nghe được Tôn Gia khoa trương ngôn từ —— cái này nhân , Triệu Hoằng Nhuận hiện nay cảm giác nhìn không thấu.
 
 	Mà lúc này , thấy Triệu Hoằng Nhuận không nói lời nào , Tôn Gia tự mình nói đạo: "Túc Vương điện hạ , tại hạ là nghĩ như vậy , Hà Đông bốn thành , tam vị điện hạ các chọn một tòa , còn lại một tòa quy về quốc nội chư quý , như vậy chẳng phải hòa mỹ?"
 
 	Trong miệng hắn tam vị điện hạ , chỉ là Tương Vương Hoằng Cảnh , Khánh Vương Hoằng Tín , cùng với trước mắt vị này Túc Vương Hoằng Nhuận.
 
 	Nhìn Tôn Gia tự cho là đắc kế dáng dấp , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha ngồi dậy —— như thế nào vô tri hôn muội gia hỏa , tài sẽ nói ra lời như vậy?
 
 	"Túc Vương điện hạ đây là đồng ý?" Tôn Gia một mặt mừng rỡ vấn đạo.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận nhàn nhạt nhìn lướt qua Tôn Gia , nói đạo: "Thế tử , ngươi hồi Đại Lương sao , bản vương còn có chuyện quan trọng , sẽ không phụng bồi."
 
 	Thấy vậy , Tôn Gia cái này tài tỉnh ngộ lại , kinh thanh nói đạo: "Túc Vương điện hạ vì sao võng cố tình huynh đệ? . . . Ngươi là muốn cự tuyệt khánh Vương điện hạ thiện ý sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , đang chuẩn bị đứng dậy rời đi Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày , ngay sau đó mặt không thay đổi vấn Tôn Gia đạo: "Ngươi là đang uy hiếp bản vương?"
 
 	"Tại hạ không dám." Tôn Gia vội vã không thừa nhận , giải thích: "Tại hạ chỉ là muốn nói , túc Vương điện hạ nếu có thể phân biệt thật là hiền , chống đỡ khánh Vương điện hạ , ngày khác khánh Vương điện hạ tất có hậu báo."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy trong mắt lóe lên một tia buồn cười , còn lại ở bên tông vệ môn cũng lộ ra vẻ khinh miệt.
 
 	Hậu báo?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liên hoàng đế đều không muốn làm , sao lại ham cái gì cái gọi là hậu báo?
 
 	Quả nhiên , Triệu Hoằng Nhuận không chút nghĩ ngợi liền từ chối đạo: "Ngũ Vương huynh ý tốt , bản vương tâm lĩnh , như thế quốc gia đại sự , há lại có thể trộn lẫn tư?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Tôn Gia mở to ánh mắt cả kinh kêu lên: "Túc Vương quả dục thân Ung Vương , mà cùng khánh Vương điện hạ là địch? !"
 
 	Vừa dứt lời , liền nghe tông vệ trưởng Vệ Kiêu quát to một tiếng: "Làm càn!"
 
 	Quát to một tiếng , như kinh lôi , hù địa Tôn Gia khắp người chấn động.
 
 	Hắn có tâm hồi trừng Vệ Kiêu , có thể suy nghĩ kỹ một chút , hắn hộ dũ Hầu thế tử thân phận , thực tại hù không được đối phương —— đây chính là tông vệ!
 
 	Lúc này , Triệu Hoằng Nhuận phất phất tay , ý bảo Vệ Kiêu không cần quá để ý nhiều.
 
 	Đối với cái này Tôn Gia , Triệu Hoằng Nhuận nhiều ít vậy đã nhìn ra , đối phương rõ ràng là một cái chỉ hiểu hưởng lạc , còn lại gì cũng không hiểu ở nông thôn nhị thế tổ , hồi tưởng người này lúc này nói phiên thoại sẽ biết —— tam vị điện hạ mỗi người chia một phần , lại phân quốc nội đạt quý một phần.
 
 	Người này căn bản là nhất hiểu không hiểu , thuần túy đem việc này trở thành phân canh , cùng có loại người này bực bội , thực sự không có gì cần phải.
 
 	Bất quá như đã nói qua , suy nghĩ kỹ một chút , Triệu Hoằng Nhuận lại cảm thấy cái này Tôn Gia cũng không về phần như vậy vô tri.
 
 	Chờ chút. . . Theo Hắc Nha chúng bẩm báo , lúc này tại đông ngoài cửa thành , cái này Tôn Gia là nghe theo Lưu Bệnh Dĩ khuyến cáo , lúc này mới buông tha tiếp tục tính toán ta Yên Lăng quân quyền đả kỳ hộ vệ sự. . . Nếu như cái này Tôn Gia quả nhiên là một cái gì cũng không hiểu nhị thế tổ , theo lý mà nói cần phải nhịn không được khẩu khí này mới đúng , nói cách khác , hắn đây là giả vờ?
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận có nhiều hăng hái quan sát Tôn Gia vài lần.
 
 	Không thể không thừa nhận , cái này Tôn Gia lúc đầu nói ra kiến nghị , thực tại làm cho nhân cảm giác buồn cười , nhưng nếu như người này là cố ý nói như vậy , tưởng thăm dò một cái hắn Triệu Hoằng Nhuận đối với lần này phản ứng , cái này liền có chút ý tứ.
 
 	Dù sao dựa theo Tôn Gia biểu hiện ra như vậy , Triệu Hoằng Nhuận không đến mức sẽ đối với hắn thế nào —— giáo huấn một cái não tàn có ý nghĩa gì? Như vậy chỉ biết kéo thấp thân phận của mình.
 
 	Không làm được , người này là cố ý giả ngu , miễn cho không một lời hợp ta gọi nhân giáo huấn hắn. . .
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy còn là cái này giải thích tương đối hợp lý.
 
 	Dù sao cái này Tôn Gia nói như thế nào cũng là hộ dũ hầu thế tử , cũng không về phần ngu xuẩn đến loại tình trạng này , bằng không , hắn thế tử vị trí làm sao giữ được?
 
 	Mà đang ở Triệu Hoằng Nhuận nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Tôn Gia thời gian , Tôn Gia chỉ cảm thấy bất ổn , phảng phất có một cổ không rõ bất an bao phủ tâm đầu.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận đoán được thật đúng là không sai , cái này hộ dũ Hầu thế tử Tôn Gia , chẳng những không ngu , hơn nữa còn có chút giảo trí.
 
 	Kỳ thực lần này đến đây thời gian , Tôn Gia đã ngờ tới lần này hành trình không có dễ dàng như vậy.
 
 	Dù sao hắn đôi mắt tiền vị này túc Vương điện hạ cũng là có hiểu biết.
 
 	Đầu tiên , vị này túc Vương điện hạ tính cách quật cường , một khi kỳ quyết định chuyện kế tiếp , vô luận như thế nào cũng muốn hoàn thành —— xuyên lạc liên minh lưu thông tiền đồng viên tiền chính là điều kiện tốt nhất ví dụ.
 
 	Thứ nhì , vị này túc Vương điện hạ chán ghét tại hắn làm một chuyện thời gian , có người ngoài nhúng tay —— tỷ như Bác Lãng Sa cảng sông.
 
 	Về phần điểm thứ ba , cũng là mấu chốt nhất nhất điểm: Vị này túc Vương điện hạ , cực kỳ chán ghét sau đó đứng ra ý đồ trích quả đào nhân.
 
 	Tỷ như trước đây Tam Xuyên mậu dịch sơ khai lúc , cho dù toàn quốc quý tộc bão đoàn đúng Tông phủ tạo áp lực , vị này túc Vương điện hạ vẫn đang kiên trì đủ hơn nửa năm , cũng lật đổ ngay lúc đó Tông phủ thành tựu trả thù , nhượng Triệu Thái Nhữ , Triệu Lai Dục chờ Cơ Chiêu thị tông lão trực tiếp cút đi.
 
 	Mà lúc này , vị này túc Vương điện hạ thúc đẩy Hà Tây việc , làm cho Hà Đông bốn lệnh địa vị nước lên thì thuyền lên , dưới tình huống như vậy , Tôn Gia chịu Khánh Vương Hoằng Tín giao phó đến đây hiệp đàm việc này , trong lòng hắn tự nhiên sẽ thấp thỏm bất an.
 
 	Bởi vì ... này vừa vặn chính là trích quả đào hành vi , vậy vừa vặn xúc phạm một vị túc Vương điện hạ nghịch lân.
 
 	Nhất là vị này túc Vương điện hạ còn là trước sau đánh bại quá Sở , tần , hàn tam quốc thống suất , nếu như bởi vì không một lời hợp , vị này túc Vương điện hạ dưới cơn nóng giận đem Tôn Gia giết đi , vậy hắn đã có thể chết vô ích —— dù sao triều đình như thế nào đi nữa cũng sẽ không xử tử nhất danh Cơ Chiêu thị dòng chính , huống hồ còn là công huân hiển hách dòng chính.
 
 	Bởi vậy , Tôn Gia cố ý giả ra vô tri hình dạng , mượn cái này thăm dò vị này túc Vương điện hạ đối với chuyện này cái nhìn. Bởi vì chỉ có như vậy , dù cho hắn nói sai , chọc giận vị này túc Vương điện hạ , đối phương vậy không đến mức hội thực sự cùng hắn tính toán.
 
 	Không thể không nói , Tôn Gia cái này sách lược còn là man tốt , nhưng lúc này nhượng hắn thấp thỏm bất an là , trước mắt vị kia túc Vương điện hạ tựa hồ đã cảm giác được cái gì , chính không chớp mắt theo dõi hắn nhìn.
 
 	Không hổ là đánh bại tổng cộng trăm vạn quân đội Triệu Nhuận. . .
 
 	Tôn Gia cúi đầu , âm thầm nuốt nước miếng một cái.
 
 	Hắn cảm giác , làm trước mắt vị này túc Vương điện hạ theo dõi hắn thời gian , vô hình trung phảng phất có cổ áp lực cường đại bao phủ trên người hắn , nhượng hắn hô hấp không khoái.
 
 	Sớm biết sẽ không tiếp cái này việc chuyện. . .
 
 	Tôn Gia âm thầm oán giận chính mình.
 
 	Nhưng oán trách thì oán giận , thì là cho ... nữa Tôn Gia một lần cơ hội , hắn vẫn hội tiếp thu Khánh Vương Hoằng Tín dặn , đến đây cùng trước mặt vị này túc Vương điện hạ hiệp đàm việc này.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì theo Khánh Vương Triệu Hoằng Tín thực lực bộc phát bàng đại , tìm nơi nương tựa kỳ nhân vậy càng ngày càng nhiều , thế cho nên Tôn Gia mặc dù là Khánh Vương Hoằng Tín anh em bà con , nhưng ở người sau bên người địa vị đã tràn ngập nguy cơ , nếu như hắn vô pháp làm xuất cái gì thành tích , tin tưởng đám kia tự xưng là vì Khánh Vương xương cánh tay tâm phúc gia hỏa , chỉ biết tìm thay thế được vị trí của hắn.
 
 	Đây là Tôn Gia không cách nào dễ dàng tha thứ , hắn còn trông cậy vào dựa vào Khánh Vương Hoằng Tín vị này anh em bà con thăng chức rất nhanh , sử hộ dũ hầu Tôn thị khôi phục đã từng vinh quang đâu.
 
 	Nhưng cuối cùng , Tôn Gia hay là đang Triệu Hoằng Nhuận không tiếng động nhìn soi mói thua trận , kinh sợ địa từ trong lòng lấy ra một phong thư , làm bộ mới vừa nhớ tới hình dạng , đưa về phía Triệu Hoằng Nhuận , lấy cái này cái phương thức thay mình giải vây.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận từ tông vệ trưởng Vệ Kiêu thủ trung nhận lấy Khánh Vương thư , mở ra liếc hai mắt.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Tín thư , dùng từ vẫn tương đối khách khí , thân cận , chỉ bất quá , từ giữa những hàng chữ tiết lộ ra một cổ phảng phất nắm chắc phần thắng cảm giác về sự ưu việt , nhượng Triệu Hoằng Nhuận thập phần không thích.
 
 	Dào dạt sái sái nhất đại thiên , tổng kết lại chính là một câu nói: Lão Bát a , quốc nội không biết có bao nhiêu nhân nhìn chằm chằm Hà Đông bốn lệnh đâu , ngươi cảm thấy ngươi chống đỡ được sao? Cần gì khiến cho tượng lần trước Tam Xuyên sự như vậy cương. Còn là đầu nhập vào vi huynh ta đi , vi huynh ta sẽ không bạc đãi của ngươi.
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mặt không thay đổi xem thư tin , mí mắt vi hợp , lộ ra mấy phần hồi tưởng sắc.
 
 	Kinh Khánh Vương Triệu Hoằng Tín ở trong thư đề cập , Triệu Hoằng Nhuận hồi tưởng lại năm đó Tam Xuyên mậu dịch một chuyện , khi đó , cả nước quý tộc liên hợp lại đúng Tông phủ tạo áp lực , Tông phủ rồi hướng triều đình tạo áp lực , cuối cùng làm cho hắn không thể không thỏa hiệp.
 
 	Chuyện này , Triệu Hoằng Nhuận chưa hề quên.
 
 	. . . Là thời gian "Báo đáp" đám người kia năm đó "Tình nghĩa".
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đôi mắt hiện lên vài tia màu sắc trang nhã.
 
 	Năm đó , hắn nhất thua thiệt ở chỗ Tông phủ không hướng về hắn , mà lại quốc nội trong quý tộc vô nhân giúp hắn nói chuyện , mà hôm nay , sau lưng của hắn đã có An Lăng Triệu thị chờ không ít Cơ Chiêu thị quý tộc vương công dừng cước trợ uy , mà chấp chưởng Tông phủ quyền bính , cũng là hắn thân cận nhất lục Vương thúc.
 
 	Nên thu hậu tính sổ lúc!
 
 	Về phần cái này ngày càng bành trướng triệu ngũ. . .
 
 	Liếc mắt một cái quyển sách trên tay tin , Triệu Hoằng Nhuận ngay trước Tôn Gia cùng Lưu Bệnh Dĩ diện , mặt không thay đổi tướng thư dùng chúc hỏa châm.
 
 	Muốn làm chim đầu đàn , cũng đừng trách ta nhất gậy tre đem ngươi cho đánh tiếp!