Chương 36:: Duỗi tay
 
 	Sau bảy ngày, ở phía sau cung Ngưng Hương Cung bên trong.
 
 	Lấy tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu, Mục Thanh, Trầm Úc, Vệ Kiêu, Trử Hanh, Cao Quát, Chủng Chiêu, Lữ Mục, Chu Quế, Hà Miêu, Chu Phác mười tên theo chính mình điện hạ cùng quỳ ở trong điện, rủ xuống đầu chịu đựng Trầm Thục Phi vô tận trách cứ.
 
 	Cùng cái đà điểu tự, bọn họ cũng không ai dám ngẩng đầu, súc đầu bé ngoan ai huấn.
 
 	Ở bên cạnh, Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti vừa bưng món ăn đắc ý mà uống, vừa dùng thuần túy xem kịch vui ánh mắt nhìn này một đám người, trong lòng được kêu là một cái vui sướng.
 
 	Oán giận liếc mắt một cái mười tên tông vệ, Trầm Thục Phi cau mày trách cứ: "Gọi Bổn cung nói các ngươi cái gì tốt? . . . Các ngươi đều là nhuận tông vệ, xương cánh tay tâm phúc, lẽ ra làm đồng sức đồng lòng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, các ngươi phải làm khuyên nhủ nhuận. . . Trầm Úc, ngươi quá để Bổn cung thất vọng rồi."
 
 	Trầm Úc không có gì để nói, yên lặng mà cúi thấp đầu.
 
 	Hắn là chúng tông vệ bên trong nhiều tuổi nhất một cái, bởi vì xưa nay thận trọng mà rất được Trầm Thục Phi coi trọng, thế nhưng lần này, hắn cùng Lữ Mục nhưng bị người dùng rượu mạnh quá chén tùy ý bỏ vào trên đường cái, cuối cùng vẫn là do tông phủ người ra tay đem bọn họ tìm về, có thể nói, quả thực chính là bộ mặt mất sạch, nơi nào như là một cái có thể gánh vác lên bảo vệ hoàng tử trọng trách tông vệ?
 
 	"Vệ Kiêu!" Trầm Thục Phi a nói.
 
 	"Ở." Tông vệ Vệ Kiêu hơi co lại đầu.
 
 	"Còn có ngươi, ngươi gọi Bổn cung nói các ngươi cái gì tốt? Các ngươi không nên là thời khắc đi theo nhuận bên người sao? Bảy người, dĩ nhiên chạy đến trong thành tửu quán uống rượu, liền các ngươi điện hạ xảy ra chuyện, các ngươi đều không biết!"
 
 	Vệ Kiêu, Trử Hanh, Cao Quát, Chủng Chiêu, Chu Quế, Hà Miêu, Chu Phác bảy tên tông vệ cúi thấp đầu, không dám nói câu nào.
 
 	Dù sao, tông vệ tương đương với chính là hoàng tử xương cánh tay khoảng chừng : trái phải, là tâm phúc tay chân, là khác họ huynh đệ, bởi vậy từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Triệu Hoằng Nhuận mẫu phi Trầm Thục Phi, cũng có thể coi là là bọn họ nghĩa mẫu, vừa là nghĩa mẫu răn dạy, bọn họ ai dám lên tiếng?
 
 	"Còn có ngươi, Mục Thanh!"
 
 	". . ." Mục Thanh sợ đến cả người run run một cái.
 
 	"Ngươi còn thật là có bản lĩnh, điều động năm trăm tên cấm vệ quân lén xông vào Đại Lý Tự, đem Đại Lý Tự lật cả đáy lên trời, ngươi cũng biết mấy ngày nay có bao nhiêu Đại Lý Tự quan chức đang điều tra việc này?"
 
 	Mục Thanh cúi đầu không nói.
 
 	Lúc này, quỳ gối đầu một cái Triệu Hoằng Nhuận không nhịn được mở miệng nói: "Nương, hài nhi lần này là bị hãm hại, không quản chuyện của bọn họ."
 
 	"Đáng giận nhất là chính là ngươi!" Vỗ một cái bàn, Trầm Thục Phi tức giận nói rằng: "Đường đường hoàng tử, dĩ nhiên như vậy không biết tự ái, chạy đến khói hoa liễu ngõ hẻm trong đi tìm hoa vấn liễu. . . Bổn cung trong ngày thường là như vậy dạy ngươi?"
 
 	"Hài nhi cái kia không phải. . ."
 
 	"Ngươi còn dám mạnh miệng? !"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận bất mãn ngậm miệng lại.
 
 	Nhìn tình cảnh này, Đại Ngụy thiên tử trong lòng được kêu là một cái vui sướng, giả vờ giả vịt nói rằng: "Hoằng Nhuận a, ngươi mẫu phi giáo huấn ngươi, ngươi không thể tranh luận, biết không?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cái kia khí, có thể nhìn Trầm Thục Phi tức giận dáng vẻ, hắn cũng không dám vào lúc này tranh luận, không thể làm gì khác hơn là bất mãn làm bộ không nghe.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Đại Ngụy thiên tử trong lòng càng khoan khoái.
 
 	Từng có lúc, cái này bất hảo tám Triệu Hoằng Nhuận ở hắn cái này làm phụ thân trước là cỡ nào ngỗ nghịch hung hăng, nghĩ ra các loại "Đê tiện độc ác" kế sách để hắn vị này Đại Ngụy thiên tử khí nộ đan xen, nhưng lại không thể nào phát tiết, có thể vào lúc này, cái này liệt dám tranh luận?
 
 	Thật dài thở ra một hơi, Trầm Thục Phi ân cần giáo dục nói: "Nhuận, ngươi là Đại Ngụy hoàng tử, có thể ngươi làm chính là, như là hoàng tử phải làm làm sao?"
 
 	"Không giống." Đại Ngụy thiên tử ở bên phụ hoạ.
 
 	"Ngươi cũng biết ngươi phụ hoàng cùng với Bổn cung trong lòng là cỡ nào thất vọng?"
 
 	"Thất vọng cực độ." Đại Ngụy thiên tử làm lắc đầu thở dài nói.
 
 	"Ngươi sau đó còn dám sao? !"
 
 	"Còn dám sao?" Đại Ngụy thiên tử tựa hồ chơi nghiện, ở bên cáo mượn oai hùm, mượn cơ hội răn dạy đứa con trai này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng được kêu là một cái khí, hắn làm sao không nhìn ra chính mình vị này phụ hoàng là đang trả thù hắn trước một trận hành động,
 
 	Có thể mắt thấy Trầm Thục Phi tức giận dáng vẻ, hắn lại không dám tranh luận, dù sao Trầm Thục Phi tình trạng cơ thể có thể không thế nào tốt.
 
 	"Hài nhi không dám." Triệu Hoằng Nhuận cúi đầu phục tùng bé ngoan nói rằng.
 
 	Thấy hắn như thế thuận theo, Trầm Thục Phi lửa giận trong lòng lúc này mới từ từ biến mất, còn bên cạnh vị này Đại Ngụy thiên tử, cái kia càng là một bộ phảng phất tâm linh chịu đến chữa trị vui sướng, cười đặc biệt xán lạn.
 
 	Giáo huấn một phen con lớn nhất sau khi, Trầm Thục Phi dặn dò chuẩn bị cơm nước, dù sao xem Đại Ngụy thiên tử ý tứ, tựa hồ dự định ở Ngưng Hương Cung dùng cơm, đây chính là vô cùng tốt sự.
 
 	Trầm Thục Phi ngã : cũng chưa hề nghĩ tới vì chính mình mưu cầu cái gì, nàng càng thêm nghiêng về để Triệu Hoằng Nhuận cùng thiên tử phụ tử quan hệ có thể càng gần hơn một bước, dù sao trước đó vài ngày ở trong cung truyện sôi sùng sục phụ tử chiến tranh, để Trầm Thục Phi đặc biệt lo lắng.
 
 	Vừa là chồng mình, vừa là con trai của chính mình, coi như Trầm Thục Phi không có suy nghĩ qua để con trai của chính mình mưu đoạt ngôi vị hoàng đế, cũng không đành lòng hai người phụ tử bọn hắn quan hệ sốt sắng như vậy.
 
 	Chính là bởi vì như vậy, nàng dùng hết bữa trưa sau trước tiên lấy thân thể mệt mỏi vì là cớ, đem thời gian còn lại để cho Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti cùng tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Đáng tiếc chính là, nàng dụng tâm lương khổ Triệu Hoằng Nhuận căn bản không thể lĩnh hội, cho tới nàng lúc này mới vừa đi, Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trên mặt liền nhất thời cất đi.
 
 	Một cha một con, đối với mục mà coi.
 
 	"Đường đường vua của một nước, bỏ lại Thùy Củng điện nặng nề chính vụ, chỉ vì đến xem con trai của chính mình bị mẫu giáo huấn thì quẫn bách. . . Như vậy thật sự được chứ?"
 
 	Mặt quay về phía mình nhi tử mang theo trào phúng, Đại Ngụy thiên tử không chút nào cho rằng xử, cười nói: "Dùng lại nói của ngươi, tình cờ cũng phải điều hoà một thoáng tâm tình, không phải sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hận nghiến răng, tức giận nói rằng: "Phụ hoàng ngươi cười cái gì? Hoàng nhi chỉ là nhất thời không quan sát, bị người hãm hại thôi!"
 
 	Há liêu nghe xong lời này, thiên tử nụ cười trên mặt càng tăng lên: "A, chính là bởi vì ngươi bị người hãm hại, trẫm mới cười đến như vậy vui sướng a!"
 
 	" chuyện này làm sao làm người phụ? "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tức giận liếc mắt nhìn thiên tử, tâm nói nhà ai làm cha sẽ nói câu nói như thế này, phảng phất hận không thể con trai của chính mình chịu thiệt tự.
 
 	Mà lúc này, thiên tử nhưng từ từ thu hồi nụ cười trên mặt, tự có thâm ý nói rằng: "Trẫm ngàn dặm câu, cũng có thất đề thời điểm. . . . Hoằng Nhuận, ngươi biết trước một trận, ngươi vì sao có thể thắng trẫm sao?"
 
 	Thấy thiên tử vẻ mặt khác thường, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng không khỏi trở nên nghiêm nghị lên, hắn chậm rãi lắc lắc đầu.
 
 	"Rất đơn giản." Đại Ngụy thiên tử mắt nhìn chính mình bây giờ càng ngày càng coi trọng nhi tử, nghiêm nghị nói rằng: "Bởi vì ngươi thủ quy củ, trẫm cũng thủ quy củ, bởi vậy, ngươi có thể dựa vào sự thông minh của ngươi tài trí thắng quá trẫm. . . . Mà lần này, ngươi đụng tới một cái không tuân quy củ đối thủ, bởi vậy, ngươi thua rồi."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận hơi sững sờ.
 
 	"Mạc không phục, ở trẫm xem ra, La Văn Trung lần này làm được liền tương đương đẹp đẽ, mượn tông phủ sức mạnh trừng phạt ngươi. . . Mà chính hắn thì lại có thể bứt ra sự ở ngoài, phần này bản lĩnh, thật không hổ là ta Đại Ngụy thần tử. . ."
 
 	"Này này này, phụ hoàng ngài lời này nghe xong rất kỳ quái a, nói như vậy, nhi tử bị thiệt thòi, làm lão tử không phải hẳn là thay hắn ra mặt sao?"
 
 	Đại Ngụy thiên tử buồn cười liếc mắt một cái con trai của chính mình, hí ngược nói rằng: "Trẫm vì sao phải thế ngươi ra mặt? Là chính ngươi không bản lĩnh thôi, cùng trẫm có quan hệ gì đâu? . . . Trẫm trái lại thưởng thức cái kia La Văn Trung, có đảm lược, có tâm kế, so với ngươi loại này chỉ có thể sái tiểu thủ đoạn, chỉ biết được chà đạp trẫm những kia âu yếm đồ chơi nghịch tử có năng lực nhiều!"
 
 	Vừa nhắc tới bị con trai của chính mình chà đạp quý trọng xem xét vật, Đại Ngụy thiên tử đặc biệt lo lắng, đặc biệt là cái kia một cây hắn tự mình chăm sóc hoa mẫu đơn.
 
 	"Nếu phụ hoàng đem thoại đều nói đến phần này trên, cái kia hoàng nhi liền chỉ có thể dựa vào chính mình." Hướng về thiên tử chắp tay, Triệu Hoằng Nhuận tự có thâm ý nói rằng: "Lại bộ không phải chỉ một vị lang trung chứ? Như quả thực như vậy, phụ hoàng tốt nhất chọn mấy vị thích hợp dự bị. . . Hoàng nhi đi trước một bước."
 
 	Nói, Triệu Hoằng Nhuận chắp tay, cáo từ rời đi.
 
 	Liếc mắt một cái vị này tám điện hạ rời đi thì bóng lưng, lại lén lút liếc nhìn nhìn thiên tử trên mặt cái kia khó có thể dự đoán nụ cười, Đại thái giám Đồng Hiến cúi đầu không dám xen mồm.
 
 	"Đồng Hiến, bãi giá Thùy Củng điện."
 
 	"Vâng. . ."
 
 	Cách Ngưng Hương Cung, Đại Ngụy thiên tử trực tiếp đi tới Thùy Củng điện.
 
 	Thùy Củng điện bên trong, Hà Tương Tự các loại  ba vị bên trong thư đại thần đã sớm từ thiên tử trong miệng biết được vị này đương kim thiên tử hôm nay sẽ tới Ngưng Hương Cung đi, bởi vậy cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Bọn họ chỉ là buồn bực tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận đang yên đang lành, làm sao sẽ phải chịu tông phủ xử trí, bất quá thấy chuyện này bất kể là Đại Ngụy thiên tử vẫn là tông phủ đều ô đến mức rất kín, bọn họ cũng là rất thức thời không có hỏi tới.
 
 	Bọn họ chỉ là ở trong lòng âm thầm suy đoán.
 
 	"Bệ hạ, Lại bộ trình lên chương chiết, liên quan với năm nay " khoa thí " một chuyện." Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương đem một phần chương chiết đệ trình đến long án, cung kính nói rằng: "" khoa thí " cụ thể sự vụ, Lại bộ đã kém không chuẩn bị thêm sắp xếp, mười sáu vị bồi giam quan chức, Lại bộ đã bước đầu định ra, đây là danh sách. . ."
 
 	Đại Ngụy thiên tử cầm lấy cái kia phân chương chiết, tỉ mỉ mà nhìn trong danh sách cái kia từng vị Lại bộ quan chức tên, từ tốn nói: "Còn thiếu một vị chủ quan giám khảo?"
 
 	"Vâng."
 
 	"Liền tuyển. . . Hắn!" Đại Ngụy thiên tử giơ tay chỉ tay danh sách bên trong một cái tên: "Lại Bộ Lang Trung, La Văn Trung!"
 
 	" a? "
 
 	Thùy Củng điện bên trong ba vị bên trong thư đại thần không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn phía thiên tử, trong lòng không khỏi mà có chút buồn bực.
 
 	Phải biết, tuy nói khoa thí là việc quan hệ toàn bộ Đại Ngụy tương lai mấy năm quan lại chọn lựa đại sự, nhưng trên thực tế, chuyện này cũng không phải nhất định phải do Thượng Thư bộ Lại chủ đạo, dù sao Thượng Thư bộ Lại muốn trù tính chung toàn bộ đại quan lại chế kiểm tra, công vụ nặng nề.
 
 	Bởi vậy, khoa thí chủ quan giám khảo bình thường sẽ từ Lại bộ tả, hữu thị lang trúng tuyển ra một người đảm nhiệm, cũng không định đến năm nay, bệ hạ nhưng khâm điểm một vị lang trung. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	" lẽ nào đây chính là giản ở đế tâm? Chẳng lẽ vị này La Văn Trung la lang trung có cái gì xuất sắc chính tích? "
 
 	Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai mặt nhìn nhau, tâm trạng buồn bực nhưng lại không tốt tùy tiện hỏi đến.
 
 	"Vâng, vậy thì tuyển Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung vì là khoa thí quan chủ khảo. . . . Mặt khác, bệ hạ đối với năm nay khoa thí nhưng còn có cái gì không hài lòng?"
 
 	Ở Đại thái giám Đồng Hiến lén lút quan sát dưới, Đại Ngụy thiên tử trên mặt hiện lên mấy phần khó có thể dự đoán nụ cười.
 
 	"Năm nay khoa thí, liền từ trẫm chúng trúng tuyển một người đảm nhiệm bồi giam đi, chung quy trẫm những kia vô dụng hoàng nhi môn, sớm muộn cũng đến tiếp xúc những việc này. . ."
 
 	" hoàng tử bồi giam? "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần hai mặt nhìn nhau, tâm nói đây chính là bao năm qua đến đều chưa từng xuất hiện a.
 
 	" bệ hạ đây là. . . "
 
 	Lão luyện thành thục trung thư lệnh Hà Tương Tự cau mày liếc mắt một cái thiên tử, suy tư.
 
 	Lấy này đồng thời, ở trần đều đòn dông nào đó biệt thự bên trong.
 
 	Chỉ thấy ở một gian trang sức xa hoa, bày quý giá thưởng thức vật trong phòng, có một vị trang phục tươi đẹp người trung niên chính thưởng thức trong tay ngọc khí.
 
 	Lúc này nhiên, ngoài phòng đi vào một tên hạ nhân, khấu bẩm báo nói: "Chủ nhân, đã điều tra xong, Tô Nhiễm cô nương người, là tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận. . . . Cư Từ Thượng cùng tông phủ người tiết lộ, tám hoàng tử từng cùng Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung chi La Vanh kết oán."
 
 	"Triệu Hoằng Nhuận. . . Khà khà!" Vị này trang phục tươi đẹp người trung niên đình hạ thủ bên trong thưởng thức ngọc khí động tác, trên mặt lóe qua mấy phần hứng thú: "Gọi Từ Thượng hái được vị kia Tô Nhiễm cô nương bài, không cho người bên ngoài đi quấy rầy."
 
 	"Vâng."
 
 	"PS: Buổi tối có sự, trước tiên phát ra. "