Đại Ngụy cung đình chính văn chương 636:: Dạ công
 
 	PS: Hôm nay có chút việc, làm trễ nãi canh tân, thực sự hết sức không có ý tứ, xin lỗi, xin lỗi.
 
 	—— lấy hạ chính văn ——
 
 	Long tích sơn hỏa thế, ở nơi này đêm khuya tối thui trong nhất là đáng chú ý, dù cho cách mười mấy dặm mà, mạnh sơn Sở doanh thượng Sở tướng Đấu Liêm cũng thấy rất rõ ràng.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng là liệt sơn hỏa thế.
 
 	Bởi vì liệt sơn lúc đầu gọi là liệt sơn, chỉnh tòa sơn khâu từ đó vỡ ra, sơn thể trung số lớn khí thiên nhiên cùng dầu mỏ từ lòng đất nhô ra, chảy vào phụ cận hồ nước nam hồ .
 
 	Thần kỳ hơn chính là, có người nói đã từng tại một cái sấm chớp rền vang khí trời trong, trên bầu trời thiểm điện đốt liệt sơn trong khe sấm lộ ra ngoài khí thiên nhiên, khiến toàn bộ gò núi bị hỏa hải bao trùm, thừa lúc mà nhân đổi tên hắn là liệt sơn.
 
 	Cũng chính là nguyên nhân này, sử dụng Sở tướng Đấu Liêm ngay từ đầu còn tưởng rằng là liệt sơn hỏa thế, không nghĩ tới tỉ mỉ biện nhận một phen sau, hắn lúc này mới phát hiện, cháy lại là long tích sơn.
 
 	Chẳng lẽ là tề Lỗ liên quân dạ tập long tích sơn?
 
 	Đấu Liêm theo bản năng thầm nghĩ.
 
 	Cũng khó trách hắn có suy đoán như vậy, dù sao từ vùng này vị trí địa lý đó có thể thấy được, long tích sơn cũng không tại quân Ngụy tiến binh lộ tuyến thượng, nó thuộc về là phù cách tắc phổ thông chiến tràng, mà không phải là là tướng thành bên này tây lộ chiến tràng.
 
 	Chính vì vậy, Đấu Liêm tài sẽ nghĩ tới thỉnh cầu long tích sơn viện trợ, vì chính là sát quân Ngụy một cái thố không kịp đề phòng.
 
 	Mà lúc này, trung niên phó tướng cũng đưa ra một cái có khả năng: "Có phải hay không là chi kia Thương Thủy Quân?"
 
 	"Thương Thủy Quân?"
 
 	Sở tướng Đấu Liêm biểu tình thoáng sửng sốt, lúc đầu có chút không cho là đúng.
 
 	Dù sao Thương Thủy Quân chỉ có hai vạn nhân, mà long tích sơn lại đóng quân có cận thập vạn quân Sở, dựa theo lẽ thường, chi này quân Ngụy không đến mức có lá gan liêu trọng binh gác long tích sơn râu cọp mới đúng.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao, Đấu Liêm càng nghĩ thì càng phát cho rằng, hay là cái suy đoán này nhất tiếp cận sự thực.
 
 	Nguyên nhân ngay tại, ban ngày trong Ngụy tướng Từ Ân thái độ khác thường độ cùng với Thương Thủy Quân bí hiểm mà án binh bất động quái dị cử động, đều nhường Đấu Liêm ẩn ẩn cảm thấy một cổ không rõ lực áp bách tập thượng tâm đầu.
 
 	Tề Lỗ Ngụy tam quốc liên quân tây lộ quân. . . Những kia ngụy quân chủ soái, Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận. . .
 
 	Đấu Liêm tại trong đầu phán đoán theo vị kia Ngụy Quốc đại khinh Túc Vương khuôn mặt.
 
 	Hắn cũng cũng chưa từng thấy tận mắt vị kia Túc Vương, cũng không có cùng người sau đã từng quen biết, chẳng qua là nghe nói, vị này trẻ tuổi Ngụy Quốc Túc Vương, đã từng đánh bại bọn họ Sở Quốc công tử thác (dương thành quân Hùng Thác), đồng thời, hai người tựa hồ tại chiến hậu có chút không thể cho ai biết tư mật hiệp nghị.
 
 	Có lẽ là chỉ nghe trên đường, dù sao cũng Đấu Liêm đích thật là nghe nói qua, có người ở bọn họ Sở Quốc quân vương Hùng Tư trước mặt, nói công tử thác lén cấu kết Ngụy Quốc Túc Vương Cơ Nhuận, mưu đồ gây rối.
 
 	Chẳng lẽ người này từ lâu khám phá ý đồ của ta?
 
 	Đấu Liêm trong lòng hiện ra một cái suy đoán, chợt phơi nắng cười lắc đầu.
 
 	Hắn cảm giác mình quá đáng nghi thần nghi quỷ: Một cái mười sáu mười bảy tuổi trĩ tử mà thôi, nơi nào sẽ có như vậy động sát?
 
 	Mà đang ở hắn âm thầm phơi nắng tiếu hướng tới, bỗng nhiên có nhất danh tại trung quân ngoài - trướng trị thủ thân vệ cất bước đi đến, ôm quyền bẩm báo nói: "Tướng quân, dưới chân núi quân Ngụy có chút dị động!"
 
 	Từ Ân?
 
 	Đấu Liêm nghe vậy không nói hai lời đi ra trung quân trướng, đi tới trên đỉnh núi vọng tháp, đăng cao nhìn ra xa dưới chân núi quân Ngụy.
 
 	Giờ khắc này ở mạnh sơn dưới chân núi, nhưng dừng chống Ngụy Quốc phần hình quân cùng Yên Lăng quân hai chi quân Ngụy.
 
 	Bởi ban ngày trong quân Ngụy nhiều phiên đánh mạnh sơn, thế cho nên hiện nay cái này hai chi quân Ngụy cũng không có nhàn rỗi ở đó phiến bình nguyên giải đất kiến tạo quân doanh.
 
 	Nếu không Đấu Liêm hoàn đang đợi đánh lén Thương Thủy Quân đại tướng Nam Cung dương tin tức, lại thêm long tích sơn không giải thích được hỏa thế nhượng hắn có chút bất an, hắn sớm tổ chức nhân mã tập kích dưới chân núi hai chi quân Ngụy đi.
 
 	Dù sao người sau không có trại lính bảo hộ, một khi dạ tập chiếm được tiên cơ, quân Sở nhất phương là được thu hoạch một hồi đại thắng: Mặc dù không thể thủ thắng, Đấu Liêm cũng có thể lui nhập mạnh sơn Sở doanh.
 
 	Không nói khoa trương, đây quả thực là đã đứng ở chỗ bất bại.
 
 	Có thể ngoài ý liệu là, rõ ràng là lúc này hãm vào bất lợi cục diện Ngụy tướng Từ Ân, cư nhiên cướp tại hắn Đấu Liêm phía trước triển khai hành động.
 
 	Hắn Từ Ân muốn làm cái gì?
 
 	Đứng ở vọng tháp thượng, Đấu Liêm híp mắt ngắm nhìn nơi xa đen như mực màn đêm.
 
 	Thời gian hồi tưởng đến nửa canh giờ tiền, tại quân Ngụy trung trong quân trướng, phần hình quân đại tướng quân Từ Ân tướng dưới trướng hắn các tướng lĩnh, bao quát Yên Lăng quân các tướng lĩnh, đều là mời được trướng nội, thương nghị kế tiếp chiến sự.
 
 	Không thể không có nhận, hôm nay quân Ngụy tại ban ngày bên trong thu hoạch cũng không tiểu, đủ giết chết chí ít năm nghìn danh mạnh sơn Sở doanh Sở binh.
 
 	Tuy nhiên cái này năm nghìn danh quân Sở, đối với trận này hơi một tí mấy chục vạn, trên trăm vạn nhân chiến dịch, chiếm đoạt tỉ trọng cũng không rất nhiều, nhưng muốn lo lắng đến, lần này quân Ngụy chính là cùng với kỳ hơi nhỏ đại giới lấy được chiến quả như vậy.
 
 	Cái này không, trung trong quân trướng chúng tướng môn, bao quát Từ Ân tự thân, đều là vẻ mặt tươi cười, hiển nhiên là đúng hôm nay ban ngày bên trong tình hình chiến đấu hết sức hài lòng.
 
 	Mà trong lúc ở chỗ này chúng tướng môn chỗ nói chuyện với nhau đối thoại, nếu để cho mạnh sơn Thủ tướng Đấu Liêm nghe được, sợ rằng người sau sẽ bị tại chỗ tức chết.
 
 	Bởi vì hầu như mỗi một danh tướng lĩnh đều ở đây pha trò Đấu Liêm tự cho là ẩn dấu mà đủ sâu, kết quả lại bị Từ Ân đùa giỡn mà xoay quanh, người sau âm thầm liền lấy được giết địch năm nghìn danh xuất sắc chiến quả.
 
 	"Được rồi được rồi, nhàn thoại dừng ở đây."
 
 	Bị chư tướng thổi phồng một trận, nhất là tận sức tại cùng phần hình quân đạt thành tâm đầu ý hợp giao tình Yên Lăng quân các tướng lĩnh, dù là Từ Ân, cũng bị thổi phồng mà có chút không chịu nổi.
 
 	Bởi vì Từ Ân rất rõ ràng, lần này như không có Triệu Hoằng Nhuận nhắc nhở hắn, hay là hắn đến nay còn có thể bị Đấu Liêm chớp mắt pháp chỗ lừa bịp, mờ mịt không biết đã xem quân đội dẫn tới một cái cực kỳ nguy hiểm tình cảnh.
 
 	Vẫy tay ý bảo trướng nội chúng tướng an tĩnh lại, Từ Ân chính sắc nói rằng: "Hôm nay ban ngày bên trong tình hình chiến đấu, ta quân đích thật là thu hoạch không nhỏ, bất quá, chiêu này sợ rằng vô pháp lại dùng. . . . Không ra không may, Đấu Liêm lúc này chắc hẳn đã biết được, ý đồ của hắn, bao quát hắn tại mạnh sơn giấu diếm rất nhiều binh lực nội tình, sớm bị ta phương nhìn thấu."
 
 	Nghe nói lời ấy, trướng nội chư tướng nhịn không được còn là xuy cười nhạo lên tiếng.
 
 	Đây chính là nhất kiện hết sức có ý sự: Biểu hiện ra chỉ có bảy bát thiên chi phối quân Sở gác mạnh sơn quân Sở, lúc đầu tại hắn môn quân Ngụy chuẩn bị đóng vị trí ném đại khái hơn ngàn nhân, sau đó phục kích phần hình quân tây vệ doanh Thái Cầm Hổ, lại tổn thất hơn ngàn nhân, mà ở kết thúc tại hoàng hôn mạnh sơn công phòng chiến trung, chi này quân Sở lại tổn thất đủ năm nghìn danh sĩ tốt. Có thể lúc này mạnh sơn tình huống là thế nào? Lại còn có nhìn ra không thua ngũ sáu thiên nhân quân Sở.
 
 	 Đấu Liêm, đơn giản là mất mặt ném đến nhà.
 
 	Trên thực tế chư tướng rất là hiếu kỳ, lúc này vị kia Sở tướng Đấu Liêm đến tột cùng sẽ là như thế nào nhất phó biểu tình.
 
 	Bất quá đến tiếp sau Từ Ân mà nói, để chư tướng từ từ không cười được.
 
 	". . . Chắc hẳn chư vị cũng nghe nói, hay là đã từng mục đích. Ngay lúc này, long tích sơn phương hướng lên cho đại hỏa, ví như Từ mỗ đoán không sai mà nói, đây chính là túc Vương điện hạ thủ bút. . ." Dừng một chút, Từ Ân vẫn nhìn trướng nội chư tướng, trầm giọng nói rằng: "Theo Tề Quốc dành cho tình báo, long tích sơn trú đóng cận thập vạn quân Sở, do Nam Cung dương cùng tử xe kế hai gã Sở tướng gác. Theo lý mà nói, long tích sơn cũng không tại ta quân vượt sông bằng sức mạnh quái hà chiến lược tiến binh lộ tuyến thượng, túc Vương điện hạ bản không cần phải ... Mạo hiểm đi long tích sơn phóng hỏa. Có thể hắn vẫn làm như vậy, cái này ý vị như thế nào đâu?"
 
 	"Ý vị này, long tích sơn quân Sở, vốn muốn sao ta quân đường lui. . ." Yên Lăng quân đại tướng Khuất Thăng thần sắc túc mục mà hồi đáp.
 
 	Từ Ân tán thưởng nhìn thoáng qua Khuất Thăng, gật đầu nói: "Đúng là như vậy! . . . May mà lần này có túc Vương điện hạ vì bọn ta hộ giá hộ tống, bằng không, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi."
 
 	Nói, hắn từ kỳ bên cạnh thân vệ thủ trung tiếp nhận một phần địa đồ, đi tới trướng trung ương trên bàn, tướng địa đồ bày ra ở trên bàn, hô: "Chư vị mà lại nhìn xuống đất đồ. . . . Từ trên bản đồ biểu hiện, ta phần hình quân cùng Yên Lăng quân, lúc này ngay tại mạnh sơn, tướng thành, đàn sơn cái này mấy chỗ trong lúc đó, có thể nói là ba mặt đều là quân Sở, dưới tình huống như vậy, nếu là đường lui bị long tích sơn quân Sở cắt đoạn. . ."
 
 	Nói đến đây, Từ Ân hít vào một hơi thật dài, không có nói nữa xuống phía dưới.
 
 	Thế nhưng hắn muốn biểu đạt hàm nghĩa, nghĩ đến trướng nội chư tướng đều nghe được rõ ràng.
 
 	Chư tướng sắc mặt đều hết sức ngưng trọng, dù sao bọn họ vậy cho rằng, lần này thực sự hiểm chi lại hiểm, nếu như thật là bị Sở tướng Đấu Liêm thực hiện được, ngũ vạn năm ngàn quân Ngụy, nói không chừng thật muốn táng thân ở chỗ này.
 
 	"Lại là vọng tưởng một hơi nuốt trọn ta ngũ vạn năm ngàn đại quân, Đấu Liêm tâm, thật là không nhỏ a. . . Đồ hỗn trướng này từ đâu xuất hiện?" Yên Lăng quân tướng lĩnh Hoa Du lạnh giọng theo nói rằng.
 
 	Không thể không nói, hoa tại Sở Quốc cũng là có mặt mũi quý tộc thế gia vọng tộc, Hoa Du tuy nói là xuất thân phân tộc, nhưng dầu gì cũng cũng coi là quý tộc, ngày trước tại Sở Quốc lúc, vậy từng nghe nói qua rất nhiều tướng lĩnh.
 
 	Thế nhưng cái này Đấu Liêm, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.
 
 	Mà cùng vẻ mặt của hắn tương tự, tự Khuất Thăng, Yến Mặc, Tả Tuân Khê, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục chờ Yên Lăng quân các tướng lĩnh, cũng cau mày đau khổ nghĩ ngợi.
 
 	Còn đối với cái này, Từ Ân cái nhìn nhưng thật ra cùng Triệu Hoằng Nhuận có chút tương tự: Liền cho phép Ngụy Quốc bên này nhân tài tầng tầng lớp lớp mà xuất hiện, sẽ không hứa quốc gia khác nhân tài ló đầu?
 
 	Nghĩ tới đây, Từ Ân phất phất tay nói rằng: "Được rồi, Đấu Liêm người này nội tình làm sao, chúng ta sẽ không tất tiếp qua nhiều truy cứu, chúng ta chỉ cần biết rằng, người này khó đối phó là được."
 
 	Nghe nói lời ấy, chư tướng gật đầu.
 
 	Thấy vậy, Từ Ân còn nói thêm: "Trở lại nói hiện nay tình hình chiến đấu. . . . Hôm nay ban ngày trong mặc dù là ta quân chiếm giữ ưu thế, thế nhưng ta quân lúc này vị trí tình cảnh thực tại xấu hổ. Tiến, trong khoảng thời gian ngắn vô pháp phá được mạnh sơn; lui, tin tưởng mạnh sơn Đấu Liêm cùng với ta quân nam diện hai chi từ tướng thành phương hướng đến đây viện trợ quân Sở, hiển nhiên cũng sẽ không ngồi xem ta quân bứt ra rút lui khỏi. Bởi vậy Từ mỗ cho rằng, cùng với chờ quân Sở đối với ta quân làm khó dễ, còn không bằng chủ động xuất kích!"
 
 	"Dạ chiến?" Khuất Thăng nghe vậy hai hàng lông mày khươi một cái, hết sức nhanh chóng nắm được Từ Ân ý đồ.
 
 	"Ngô!" Từ Ân gật đầu.
 
 	Thấy Từ Ân quả thực gật đầu, trướng nội chư tướng hai mặt nhìn nhau, nhịn không được nhỏ giọng nghị luận.
 
 	Dù sao từ xưa đến nay, vô luận hai phe địch ta đều có thể tránh cho dạ chiến, bởi vì dạ chiến vô pháp phát huy có sĩ tốt môn ứng hữu thực lực, sử dụng chiến sự lưu lạc vì đơn thuần tiêu hao hai bên sĩ tốt nhân số tiêu hao chiến, nói thật không có ý nghĩa gì.
 
 	Có thể là đoán được chư tướng hoang mang, Từ Ân chính sắc nói rằng: "Từ mỗ minh bạch chư vị lo lắng, nhưng lúc này thế cục gấp gáp, ta quân chỉ có tử cắn quân Sở, chủ động xuất kích, mới có cơ hội cải biến bất lợi cục diện, bằng không, không có doanh trại bảo hộ, mà lại lại không cách nào rút lui ta quân, sớm muộn sẽ bị quân Sở kéo tử."
 
 	Nghe nói lời ấy, chư tướng tỉ mỉ suy nghĩ một chút, lúc này mới lục tục gật đầu phụ họa.
 
 	Mà thấy vậy, Yến Mặc nhịn không được hỏi: "Bất quá Từ đại tướng quân, ban đêm đánh mạnh sơn, sợ rằng càng thêm không dễ a."
 
 	Nhưng mà, Từ Ân cũng lộ ra mấy phần tiếu ý.
 
 	"Vậy đánh nam diện quân Sở, dù sao cũng bọn họ cùng ta quân vậy, hai bên đều là không có thiết kế phòng ngự yểm hộ. . ."
 
 	"Ai?"
 
 	Trướng nội chư tướng nghe vậy thực tại sửng sốt một chút.