Đại Ngụy cung đình chương 1034:: Đàm phán hoà bình (nhị)
 
 	Thiều Hổ: "Liêm Bác tướng quân cảm thấy rượu này tư vị làm sao?"
 
 	Liêm Bác: "Mã mã hổ hổ. . ."
 
 	Thiều Hổ: "A. . . Liêm Bác tướng quân thứ lỗi. Những rượu này , đều là thủ từ Hàm Đan tửu hầm , Hàm Đan tiệm rượu đối với ta nói , cái này đã thượng đẳng hảo tửu. . ."
 
 	Liêm Bác: "Hàm Đan tửu a , ta đã nói rồi không có gì tư vị. . . Này , các ngươi đánh hạ thượng đảng , có thể có thượng đảng thử tửu?"
 
 	Thiều Hổ: "Trong quân thượng có một chút , thiều mỗ lập tức phái người bỏ lấy."
 
 	Liêm Bác: " phải đợi tới khi nào , tính , liền uống cái này sao. . . Còn nữa không?"
 
 	Thiều Hổ: "Liêm Bác tướng quân yên tâm , hôm nay nước rượu quản đủ."
 
 	Liêm Bác: ". . . Ngô."
 
 	Kết quả là , Liêm Bác hoàn toàn tìm không được phát tác cơ hội , bất quá đối với cái này hắn vậy không thèm để ý.
 
 	Dù sao Liêm Bác lần này hộ tống ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ đến đây , chẳng qua là xuất với quốc gia đại nghĩa —— nếu như Ngụy nhân hiệp thắng mà dáng vẻ bệ vệ kiêu ngạo , hắn cũng không ngại tỏa nhất tỏa Ngụy nhân dáng vẻ bệ vệ , dù cho hắn biết rõ là bị ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ lợi dụng.
 
 	Nhưng lúc này Ngụy nhân đại tướng quân Thiều Hổ đối với hắn cực lực giữ gìn , hắn như mượn nữa cơ phát tác , vậy thái kỳ cục.
 
 	Không thể không nói , tự Liêm Bác bực này thuần túy quân nhân , từ trước là ăn mềm không ăn cứng , cái này không , một vò rượu xuống bụng , hắn cùng với Thiều Hổ lập tức xưng huynh gọi đệ , phảng phất là thất tán nhiều năm bạn tri kỉ thân hữu.
 
 	Thấy như vậy một màn , đừng nói ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ có chút há hốc mồm , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận cũng có chút mục trừng khẩu ngốc.
 
 	Cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể tướng chuyện này quy về anh hùng tỉnh táo tướng tiếc: Thiều Hổ kính trọng Liêm Bác là một vị có võ đức tướng quân , bởi vậy , thì là Liêm Bác là hàn tướng , Thiều Hổ cũng cực lực giữ gìn.
 
 	Bất quá như đã nói qua , Liêm Bác thái độ lại làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thập phần ngoài ý muốn —— thì là ngươi Liêm Bác là bắc nguyên Thập Hào , là tay cầm trọng binh Thái Nguyên thủ , nhưng khi Hàn Vương Nhiên , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ đám người diện , cùng ta Ngụy Quốc đại tướng quân Thiều Hổ xưng huynh gọi đệ , cái này không thích hợp sao?
 
 	Cái này Liêm Bác. . . Tựa hồ vừa cũng không Hàn Vương Nhiên nhân , vậy cũng không ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ nhân , ta hay là có thể. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất động thanh sắc quan sát đến Hàn Vương Nhiên cùng ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ ba người.
 
 	Hắn phát hiện , Hàn Vương Nhiên đối với lần này cũng không thèm để ý , ngược lại có nhiều hăng hái nhìn Liêm Bác , nhưng ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ sắc mặt liền có chút khó coi.
 
 	Điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận hơi hơi có chút ý động: Có muốn hay không gây xích mích một cái , nhượng Liêm Bác tại Hàn quốc đợi không ... được?
 
 	Phải biết , Thái Nguyên thủ Liêm Bác , đây chính là đánh bại bắc tam quân , bị thương nặng Ngụy tướng Khương Bỉ dũng tướng , như hắn Ngụy Quốc có thể xúi giục bực này dũng tướng , chẳng phải là như hổ thêm cánh?
 
 	Nghĩ tới đây , hắn nhìn thoáng qua Thiều Hổ , ngay sau đó vừa cười vừa nói: "Liêm Bác tướng quân thực sự tửu lượng giỏi , xem ra Hàm Đan tửu , quả thực không thích hợp Liêm Bác tướng quân bực này lực sĩ dùng để uống , Mục Thanh , ngươi tức khắc kỵ mã đi trước tường cao , bản vương nhớ được nơi đó thượng có không ít thử tửu , ngươi ra gọi nhân kéo một xe đến , giao cho Liêm Bác tướng quân chè chén."
 
 	"Tuân mệnh!" Tông Vệ Mục thanh ôm quyền trở ra.
 
 	Nghe nói lời ấy , Liêm Bác có chút kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận , tại không hiểu trừng mắt nhìn hậu , nói rằng: "Cơ Nhuận công tử hảo ý Liêm Bác tâm lĩnh , cái này thái phiền toái , hay là thôi đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy vỗ tay cười nói: "Bản vương xưa nay kính trọng lực sĩ , tuy nói ngày trước cùng Liêm Bác tướng quân cũng không đối mặt , nhưng hôm nay có may mắn nhìn thấy , nếu không thể thịnh tình khoản đãi , bản vương cũng trong lòng có hám. . . . Đại tướng quân ý như thế nào?"
 
 	Thiều Hổ vốn là kính trọng Liêm Bác , lúc này khi lấy được Triệu Hoằng Nhuận nhãn thần ý bảo hậu , trong lòng nhất thời làm sáng tỏ , lúc này gật đầu nói: "Túc Vương điện hạ nói cực phải! . . . Hôm nay như nếu không thể nhượng Liêm Bác tướng quân bực này lực sĩ tận tâm , người trong thiên hạ chẳng phải là đạo ta Ngụy nhân bất kính lực sĩ?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Liêm Bác cười ha ha.
 
 	Kỳ thực trong lòng hắn vậy rõ ràng , Ngụy tướng Thiều Hổ đối đãi hắn cố nhiên là chân tâm thật ý , nhưng trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận thì vị tất.
 
 	Nhưng chính là thịnh tình không thể chối từ , Triệu Hoằng Nhuận cùng Thiều Hổ lễ ngộ như thế hắn , hắn nếu là làm xuất cái gì không tốt sự , vậy thái kỳ cục.
 
 	Lời tuy như vậy , hắn ở trong lòng cũng âm thầm nhắc nhở chính mình , không thể nói thêm nữa , dù sao ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ thời khắc này sắc mặt đã đủ xấu xí.
 
 	Có thể mặc dù Liêm Bác đã quyết định đón tiếp chỉ lo uống rượu không nói thêm nữa , nhưng nhạn môn thủ Lý Mục cùng thượng cốc thủ Mã Xa trong con ngươi vẫn đang tràn đầy vẻ lo âu.
 
 	Theo bọn họ , Hàm Đan tửu khó chịu Liêm Bác bực này lực sĩ dùng để uống , Ngụy công tử nhuận những lời này thật sự là thái tru tâm —— Hàm Đan tửu không thích hợp Liêm Bác dùng để uống , như vậy nơi nào tửu thích hợp Liêm Bác dùng để uống đâu? Ngụy tửu sao?
 
 	Trong khi giãy chết , trước đây Liêm Bác vậy oán giận quá Hàm Đan tửu không có mùi vị gì cả , không có gì tư vị , điều này làm cho nhạn môn thủ Lý Mục cùng thượng cốc thủ Mã Xa cứ việc rõ ràng đối diện những kia ngụy nhân đánh cái gì chủ ý , lại cũng khó mà tướng những lời này đâu trở về.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã đưa ánh mắt về phía ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ hai người , như không có chuyện gì xảy ra vấn đạo: "Ly hầu , khang công , thời gian không sớm , chúng ta sẽ tới thương nghị một chút Hà Tây việc sao?"
 
 	Bởi lúc này một màn này , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ lúc này chính tâm phiền ý loạn , theo bản năng gật đầu , ngay sau đó bỗng nhiên cảm giác không đúng —— cái gì Hà Tây việc?
 
 	Nhưng mà , Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho bọn hắn cơ hội phản ứng , lúc này vỗ tay cười nói: "Nếu hai vị đều là tán thành việc này , vậy đến tinh tế trao đổi một phen sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ gương mặt nhất thời liền đen.
 
 	Phải biết , bọn họ chính là phản đối Triệu Hoằng Nhuận cái gọi là Hà Tây tiến công chiếm đóng tài riêng mà đến.
 
 	Hàn quốc xuất binh đánh Hà Tây , từ khương , hồ lưỡng tộc thủ trung cướp đoạt Hà Tây thổ địa , dùng những thứ này thổ địa thành tựu đúng Ngụy Quốc chiến bại nhận lỗi. Ngụy công tử nhuận chiêu này khu hổ thôn lang , có thể so với ly hầu Hàn Vũ chiêu đó di hoa tiếp mộc ác hơn nhiều.
 
 	Nói trắng ra là , ly hầu Hàn Vũ là hy vọng tướng người Hồ họa tái giá cho Ngụy Quốc , có thể Ngụy công tử nhuận , lại làm cho Hàn quốc xuất đầu đi công chiếm Hà Tây khương hồ địa bàn , cái này rõ ràng chính là nhượng Hàn quốc lần nữa làm tức giận Hà Tây khương hồ , toàn bộ lật ngược ly hầu Hàn Vũ di hoa tiếp mộc mánh khoé.
 
 	Nếu như Hàn quốc quả thực đồng ý việc này , như vậy thử hỏi , đến lúc đó Hà Tây khương hồ thống hận nhất là ai?
 
 	Đến tột cùng là vô đoan đánh kỳ địa bàn Hàn quốc , hay là từ Hàn quốc thủ trung tiếp quản Hà Tây địa bàn Ngụy Quốc?
 
 	Tại Hà Tây khương hồ nhãn trong , Hàn quốc như thế nào đi nữa tưởng đều là thủ phạm sao? Ngụy Quốc nhiều nhất chính là đồng lõa.
 
 	Đến lúc đó , Ngụy Quốc đồng ý một ít lợi ích , có thể tướng chuyện này tội quá toàn bộ đổ lên Hàn quốc bên này , đến lúc đó , Hàn quốc vậy hai mặt không phải là người , vừa bị Hà Tây khương hồ thống hận , lại bị Ngụy Quốc vứt bỏ.
 
 	Phải chết là , Hàn quốc tại trong chuyện này còn không chiếm được tiện nghi gì: Xuất binh đánh Hà Tây chính là hắn Hàn quốc , mà ngồi mát ăn bát vàng nhưng là Ngụy Quốc.
 
 	Huống chi , Hà Tây khương , hồ là hiền lành sao?
 
 	Tuy nói Hà Tây khương hồ thế lực cũng không như rừng hồ , đông hồ cường đại , nhưng cũng là bản thân có cường đại lực lượng quân sự dị tộc.
 
 	Mà Hàn quốc hiện nay đã cùng lâm hồ , đông hồ , Lâu Phiền , dân tộc Hung nô chờ dị tộc trở mặt , lại không lý do đắc tội một cái ngày trước quan hệ coi như vui vẻ Hà Tây khương hồ , kể từ đó , Hàn quốc hồ họa đừng nói tái giá cho Ngụy Quốc , thậm chí còn , biên cương cục diện có thể so với ngày trước càng thêm hiểm trở.
 
 	Bởi vậy , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ là tuyệt đối sẽ không đồng ý việc này.
 
 	Cũng xấu hổ chính là , bởi lúc này hai người bọn họ nhất thời xem xét không chu đáo , trung trước mắt vị kia Ngụy công tử nhuận quỷ kế , thế cho nên tại hậu giả hỏi Hà Tây việc hậu , ly hầu Hàn Vũ cùng khang công Hàn Hổ cư nhiên quỷ thần xui khiến gật đầu.
 
 	Cái này muốn chết —— phía trước đã điểm quá ... , phía sau làm sao hảo cự tuyệt? Đây không phải là từ tát tai sao?
 
 	Lúc này , ly hầu Hàn Vũ chỉ cảm thấy cả người khô nóng , lúc này , hắn chỉ có thể gửi hy vọng cùng nhạn môn thủ Lý Mục cùng thượng cốc thủ Mã Xa.
 
 	Tuy nhiên hai vị này tướng quân cùng hắn cũng không phải là người cùng một đường , nhưng ở quốc gia đại sự thượng , ly hầu Hàn Vũ tin tưởng hai vị này tướng quân tuyệt sẽ không làm hắn thất vọng.
 
 	Quả nhiên , khi nhìn đến ly hầu Hàn Vũ mục quang ý bảo hậu , nhạn môn thủ Lý Mục cùng thượng cốc thủ Mã Xa lúc này đoán được hai vị này quyền thần hiển nhiên là bị vị kia Ngụy công tử cho tính kế.
 
 	Lúc này , thượng cốc thủ Mã Xa chen miệng nói: "Ly hầu , khang công , thỉnh hai vị đại nhân nghĩ lại. . . . Hà Tây khương hồ ngày trước mặc dù cùng ta đại hàn có chút xung đột , nhưng kỳ vô giao binh , tùy tiện khai chiến , sợ rằng không thích hợp." Dứt lời , hắn quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận , chính sắc nói rằng: "Cơ Nhuận công tử , ta đại hàn mang theo thành tâm thành ý thành ý mà đến , công tử cần gì tướng lấn?"
 
 	Nói thật , Triệu Hoằng Nhuận cũng không trông cậy vào chính mình nói lên kiến nghị có thể lừa gạt được hàn nhân , dù sao hắn từ không cho là mình là thông minh nhất cái kia , bởi vậy , trước mắt vị này hàn tướng , thượng cốc thủ Mã Xa xem thấu chuyện này phía sau âm mưu , Triệu Hoằng Nhuận cũng không nghĩ là.
 
 	Vì vậy hắn vừa cười vừa nói: "Mã Xa tướng quân hiểu lầm , bản vương há lại gây xích mích ý? . . . Chẳng qua là bản vương cảm thấy , nếu Ngụy hàn hai nước yếu bắt tay giảng hòa , ta đại Ngụy sẽ không hảo từ quý quốc thủ trung đòi lấy bồi thường , bằng không , cho dù chư vị ngồi ở đây nguyện ý cùng ta đại Ngụy giao hảo , đáng quý quốc cái khác thần dân đâu? Bọn họ hơn phân nửa sẽ cho rằng , là ta quân Ngụy hiệp thắng , hướng quý phương đòi lấy chư bồi thường nhiều , kể từ đó , quý quốc dân tâm đều là tăng ta Ngụy nhân. . . . Chiếu như vậy , hôm nay nghị hòa chẳng phải là thành nói suông?"
 
 	". . ." Thượng cốc thủ Mã Xa á khẩu không trả lời được.
 
 	Kỳ thực lúc này trướng nội song phương đô lòng biết rõ , hôm nay đàm phán hoà bình , kỳ thực cũng không có bao nhiêu ước thúc tính.
 
 	Nói khó nghe điểm , nếu như thời gian tới trong vòng một hai năm , Hàn quốc giải quyết rồi lâm hồ , đông hồ , dân tộc Hung nô ngoại hạng tộc uy hiếp , như vậy đến lúc đó , Hàn quốc nhất định là yếu khởi binh thảo phạt Ngụy Quốc , trả thù hôm nay chiến bại sỉ nhục.
 
 	Nhưng lời như vậy , lúc này lại khó mà nói , bởi vậy , ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ đám người chỉ có thể cắn chết thừa nhận , bọn họ cũng là hy vọng cùng Ngụy Quốc thế đại vui vẻ.
 
 	Mà kể từ đó , bọn họ liền vô pháp phản bác Triệu Hoằng Nhuận đề nghị , dù sao Triệu Hoằng Nhuận nói lên kiến nghị , đúng là thành lập tại Ngụy hàn hai nước lâu dài vui vẻ vì lân cái này cơ sở thượng.
 
 	Thấy đang ngồi hàn người đều không nói lời nào , Triệu Hoằng Nhuận trong lòng cười thầm , tiếp tục nói: "Vốn có , vì Ngụy hàn vui vẻ , ta đại Ngụy phải làm buông tha hướng quý quốc đòi chiến bại nhận lỗi , chẳng qua là , lần này ta đại Ngụy khuynh toàn quốc lực , tổn thất thật lớn , nếu không có pháp bù đắp một ít , quốc tướng không tồn , thế nhưng đâu , vì Ngụy hàn hai nước thế đại vui vẻ , bản vương tôn trọng lần này đàm phán hoà bình , lại không tốt hướng quý quốc đòi lấy , bởi vậy , liền duy có mắt tại. . . Hà Tây. Không biết mấy vị có thể không lý giải bản vương khổ tâm?"
 
 	Nhìn Triệu Hoằng Nhuận đại nghĩa lẫm nhiên dáng dấp , đang ngồi ly hầu Hàn Vũ , khang công Hàn Hổ , nhạn môn thủ Lý Mục cùng thượng cốc thủ Mã Xa đám người lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực bọn họ đều hiểu trước mắt vị này Ngụy công tử nhuận ý đồ , nhưng vấn đề chính là , Triệu Hoằng Nhuận tướng cái này phiên đạo lý nói đường hoàng , thế cho nên bọn họ căn bản tìm không được phản bác lý do —— Ngụy Quốc thâm minh đại nghĩa , tôn trọng Ngụy hàn nghị hòa , không muốn tướng chiến bại bồi thường tổn thất nhượng Hàn quốc thừa thụ , chủ động đem tái giá cho Hà Tây khương hồ.
 
 	Thế nào phản bác?
 
 	Tại thân Trung Nguyên mà xa địch nhung Trung Nguyên , đây là đại nghĩa!
 
 	Là người trong thiên hạ đều có thể chống đỡ Ngụy Quốc , cho rằng Ngụy Quốc nhân hậu đại nghĩa!