Đại Ngụy cung đình chính văn chương 571:: Ngươi làm khó dễ được ta? !
 
 	Khi Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân huynh đệ ba người chạy tới chuyện xảy ra mà thời gian, tông vệ trưởng Vệ Kiêu chính sai sử Yên Lăng binh đánh tạp Vương thị một môn thứ sáu gian cửa hàng.
 
 	Đừng xem Vệ Kiêu vẻ mặt vẻ giận, nhưng trên thực tế, trong lòng hắn lại hết sức vui sướng.
 
 	Cái gì chó má vương Tam công tử, cư nhiên đảm dám ba hoa muốn tạp chúng ta điện hạ mở chúc hán?
 
 	Lại còn gọi huyện binh đóng cửa cửa thành?
 
 	Hắc!
 
 	Vệ Kiêu nhấc chân liên đạp mấy đá, trực tiếp tướng căn này cửa hàng cây cột đá gảy, phần này khí lực, làm ở bên quan nhìn Yến Mặc có chút kinh ngạc.
 
 	Chỉ có thể nói, Yến Mặc đây là đại kinh tiểu quái, phải biết Vệ Kiêu võ nghệ cùng khí lực, tại tông vệ trung chính là xếp hạng đệ nhị, trừ ra hàm hậu kháng trực Trử Hanh ngoại, còn lại tông vệ đều là không phải đối thủ của hắn.
 
 	Còn nữa, Vệ Kiêu vậy hiểu được hiểu biết chữ nghĩa, xưng là là văn võ kiêm toàn.
 
 	Hắn chỉ có một khuyết điểm, đó chính là vội vàng xao động.
 
 	Bắt đầu nôn nóng, trừ ra Triệu Hoằng Nhuận ngoại ai dám ngăn không được hắn.
 
 	Cái này không, đường đường tông vệ, bởi trong lòng nhớ lại hôm qua vương Tam công tử Vương Sâm ở ngoài thành lúc hung hăng càn quấy, càng nghĩ càng giận Vệ Kiêu cư nhiên mình cũng gia nhập đánh đập hàng, tướng trong cửa hàng trân quý vật cái gì đập cái hi ba lạn.
 
 	Sở Quốc trân châu? Giẫm lên toái!
 
 	Tống mà gốm sứ? Đập bể!
 
 	Ba thục cẩm đoạn? Thả bả hỏa toàn bộ đốt!
 
 	Nhìn Vệ Kiêu hung thần ác sát hình dạng, Yến Mặc đang có chút hoài nghi, bên cạnh vị này chẳng lẽ kỳ thực không phải tông vệ, mà là nơi nào lẻn tới được tội phạm?
 
 	"Vệ huynh, Vệ huynh?"
 
 	Yến Mặc bất động thanh sắc kéo lại Vệ Kiêu, nhìn mệt mỏi đầu đầy mồ hôi người sau, biểu tình cổ quái nhắc nhở: "Làm quân tốt đi tạp chính là, cần gì như vậy. . . Mệt nhọc đâu?"
 
 	Yến Mặc không biết, Vệ Kiêu tính cách chính là như vậy, khi hắn hồi tưởng lại mỗ món làm hắn khó chịu sự lúc, hắn hội càng nghĩ càng giận, đến cuối cùng bộc phát ra làm Triệu Hoằng Nhuận cùng với dư tông vệ môn đều không thể hiểu tức giận, dù cho chẳng qua là nhất kiện từ lâu chuyện quá khứ.
 
 	Loại tâm tình này, tục xưng để tâm vào chuyện vụn vặt, hơn nữa còn là một khi chui vào liền chui không ra được cái loại này.
 
 	"Ta không sao!" Vệ Kiêu xoa xoa cái trán mồ hôi nóng, vẫn nhìn tại phụ cận vây xem dân chúng địa phương, nổi giận nói: "Lại dám ám sát điện hạ nhà ta? Cái gì Vương thị một môn, phản thiên!"
 
 	. . .
 
 	Yến Mặc há miệng, hơi có chút không biết nên khóc hay cười mà nhìn Vệ Kiêu.
 
 	Hắn phát hiện, Vệ Kiêu tại mỗi lần lúc nói những lời này, thần sắc biểu tình đều rất là bất đồng, từ lúc đầu hơi có chột dạ, từ từ biến thành tự lúc này như vậy lẽ thẳng khí hùng, phảng phất, nói nói, chính hắn đã bị chính mình cho tẩy não, tướng giả dối hư ảo ám sát việc, kết luận vì chân thực phát sinh qua chuyện.
 
 	Tằng hắng một cái, Yến Mặc thấp giọng nhắc nhở Vệ Kiêu đạo: "Vệ huynh, không thể ở đây ở lâu, cần biết mục đích của chúng ta là đến Vương thị một môn phủ đệ hưng sư vấn tội, nếu là ở cái này kéo dài lâu, sợ chọc người hoài nghi."
 
 	Nghe nói lời ấy, đầy mồ hôi nóng Vệ Kiêu cái này mới tỉnh ngộ, liên tục gật đầu xưng là.
 
 	Đúng vậy, bọn họ chẳng qua là tại tiền hướng Vương thị một môn phủ đệ trên đường, "Tiện đường" đánh tạp Vương thị một môn gia nghiệp mà thôi, người sau cũng không phải mục đích chủ yếu, nếu là ở cái này kéo dài lâu, hay là sẽ có nhân tâm sinh hoài nghi: Không phải nói túc Vương điện hạ bị Vương thị một môn nhân ám sát sao? Thế nào các ngươi không đi hưng sư vấn tội, lại mưu cầu danh lợi tại đánh tạp Vương thị một môn danh hạ gia nghiệp đâu?
 
 	Bởi vậy, Vệ Kiêu thấy căn này cửa hàng vậy đánh tạp mà không sai biệt lắm, vì thế vỗ vỗ tay nói rằng: "Đi!"
 
 	Chúng Yên Lăng binh môn nghe được, dựa vào lệnh đi ra cửa hàng.
 
 	Lúc này, có nhất danh Yên Lăng binh cầm trong tay cây đuốc đi tới Vệ Kiêu bên cạnh, chỉ thấy Vệ Kiêu ngón tay trước mắt gian cửa hàng, quát lên: "Thiêu!"
 
 	Mà cùng lúc đó, Vương Toản, Vương Huyễn, Vương Luân huynh đệ ba người liền trà trộn tại phụ cận giậm chân vây xem bình dân bách tính ở giữa, khi bọn hắn chính mắt - nhìn thấy đến Vệ Kiêu trước mặt mọi người hành hung, chẳng những đánh đập bọn họ Vương thị một môn cửa hàng, càng ý đồ một cây đuốc đem toàn bộ đốt lúc, Vương Toản vẻ mặt tức giận, đẩy ra đoàn người liền chuẩn bị xông ra cùng Vệ Kiêu lý luận, chẳng qua là bị Vương Huyễn cùng Vương Luân liều mạng kéo lại mà thôi.
 
 	Vương Huyễn cùng Vương Luân đưa bọn họ huynh trưởng Vương Toản kéo đến phụ cận trong một cái hẻm nhỏ, ngay sau đó Vương Huyễn nói với Vương Toản: "Huynh trưởng, ám sát một chuyện, mười phần có tám chín là Triệu Nhuận chính mình làm. Hắn rõ ràng muốn giả bộ, muốn chỉnh ta vương thị một môn, ngươi làm sao tranh luận mà quá hắn?"
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?" Vương Toản trừng hai mắt mắng: "Liền trơ mắt nhìn đám người kia đánh tạp ta vương thị một môn gia nghiệp?"
 
 	Vương Huyễn trầm tư chỉ chốc lát, nói rằng: "Cùng đám kia binh man tử là nói không thông, trực tiếp đi gặp Triệu Nhuận! . . . Nếu là trên người hắn không thương, ám sát việc, tự sụp đổ. Đến lúc đó, chúng ta trở lại bắt đền."
 
 	"Cái này. . . Liền để cho bọn họ tạp?" Vương Toản chỉ vào xa xa tông vệ trưởng Vệ Kiêu cùng Yên Lăng binh đạo.
 
 	Vương Huyễn cắn răng, giọng căm hận nói rằng: "Liền để cho bọn họ tạp!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Toản sắc mặt âm trầm, trong mắt lửa giận thao thiên.
 
 	Thấy vậy, Vương Huyễn nói với Vương Toản: "Huynh trưởng, ngươi cùng tam đệ trước quy chủ trạch, ta đi nghĩ biện pháp thấy Triệu Nhuận."
 
 	"Hắn nếu không phải thấy ngươi đâu?"
 
 	Vương Toản do dự hỏi.
 
 	Chỉ thấy Vương Huyễn cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Ta thỉnh thành nội nổi danh y sư cùng đi trước, nếu là Triệu Nhuận không thấy bọn ta, chính là hắn chột dạ! Đến lúc đó, chúng ta có thể vạch trần hắn xiếc."
 
 	Vương Toản cảm thấy lời này hữu lý, gật gật đầu nói: ", Nhị đệ, ngươi cũng phải cẩn thận. . . . Triệu Nhuận người này, thủ đoạn tàn nhẫn đê tiện."
 
 	"Huynh trưởng yên tâm."
 
 	Vương Huyễn gật gật đầu nói.
 
 	Bèn, huynh đệ ba người lúc đó cáo biệt, Vương Toản cùng Vương Luân phản hồi bọn họ Vương thị một môn chủ trạch, mà Vương Huyễn, thì dựa theo hắn lúc này nói, mời An Lăng thành nội tất cả lớn nhỏ hơn mười danh y sư, đánh nhìn Túc Vương danh nghĩa, đi tới huyện nha.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đang ở huyện nha trong vườn hoa, thảnh thơi thảnh thơi, một bên đọc sách vừa ăn trái cây.
 
 	Bởi cái niên đại này thiếu khuyết ngu nhạc hạng mục, thế cho nên xưa nay không thích đọc sách Triệu Hoằng Nhuận, đến rồi bên ngoài, có lúc chỉ có thể nhàn rỗi không chuyện gì dùng cuốn sách để giết thời gian.
 
 	Trước đây hắn tại Dương Hạ lúc, liền nhìn lần nguyên dương Hạ huyện lệnh Mã Tiềm tàng thư, mà nhãn bỏ vào An Lăng, hắn cũng mượn đến Huyện lệnh Nghiêm Dung tàng thư lật xem, quyền đương tiêu ma.
 
 	Mà ở một bên, tạm thời làm hộ vệ Trử Hanh từng ngụm từng ngụm mà cắn xé chân giò lợn, bái kỳ ban tặng, Triệu Hoằng Nhuận chỉ cảm thấy trong miệng thịt quả cũng bội cảm đầy mỡ.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Thanh Nha chúng đầu mục chi nhất Đoạn Phái, hắn đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh, gõ mà bẩm báo nói: "Điện hạ, Vương thị một môn gia chủ Vương Toản Nhị đệ, Vương Huyễn, hắn ở trong thành thỉnh lần danh y, lúc này đang ở đến đây huyện nha dọc đường."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cắn dã quả động tác hơi dừng lại một chút, trong con ngươi lộ ra mấy phần có nhiều hăng hái sắc.
 
 	"Điện hạ muốn gặp hắn sao?" Đoạn Phái thấp giọng hỏi.
 
 	Phải biết lúc này huyện nha nội ngoại nha dịch, đều là Thanh Nha chúng ẩn tặc giả trang, nói trắng ra là, phiết trừ ra tông vệ Trử Hanh ngoại, Đoạn Phái chỗ dẫn chi này Thanh Nha chúng, hôm nay đảm nhiệm Triệu Hoằng Nhuận công tác hộ vệ, bởi vậy, có một số việc Đoạn Phái nhất định phải hỏi hỏi rõ.
 
 	Nếu là Triệu Hoằng Nhuận không muốn gặp Vương Huyễn mà nói, Đoạn Phái thì sẽ mệnh dưới tay Thanh Nha chúng tướng kỳ ngăn trở ở huyện nha ở ngoài.
 
 	Bất quá ngoài Triệu Hoằng Nhuận dự đoán chính là, Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, nói rằng: "Thấy, vì sao không thấy? Trử Hanh, chớ ăn, theo ta đến thư phòng đi. . . . Đoạn Phái, ngươi ra gọi ngươi dưới tay Thanh Nha chúng chờ một hồi thả Vương Huyễn đến thư phòng đi, sau đó ngươi cũng tới thư phòng."
 
 	"Tại hạ?"
 
 	Đoạn Phái nghe vậy lấy làm kinh hãi, lòng nói: Ta chính là "Ám sát" điện hạ của ngươi "Hung thủ" a, cứ như vậy xuất đầu lộ diện, không tốt lắm đâu?
 
 	Coi như là xem thấu Đoạn Phái tâm tư, Triệu Hoằng Nhuận vừa cười vừa nói: "Vương Huyễn cũng không biết ngươi là ai? Hơn nữa, thì là hắn đã nhìn ra thì như thế nào?"
 
 	"Vâng."
 
 	Không thể không nói, Thanh Nha chúng, Triệu Hoằng Nhuận dùng được càng ngày càng thuận tâm, cái này không, rõ ràng Vương Huyễn còn chưa tới huyện nha, thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận cũng đã biết được hành động của hắn, đồng thời, từ cử động của hắn trung suy đoán ra mục đích của hắn, điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận không khỏi cảm khái: Có một chi ẩn bí lực lượng ở bên, quả thật là thuận tiện thuận tâm.
 
 	Sau một lát, chính như Thanh Nha mọi người hồi báo như vậy, Vương Huyễn quả thực dẫn nhất đại bang An Lăng thành nội danh y đi tới huyện nha.
 
 	"Nghe nói túc Vương điện hạ bị đánh theo ta vương thị một môn cờ hiệu tặc tử ám sát, Vương mỗ cố ý mời tới thành nội danh y, nhìn túc Vương điện hạ."
 
 	Vương Huyễn đối với huyện nha cửa phủ ngoại vài tên giả trang thành nha dịch Thanh Nha chúng tiết lộ ý đồ đến.
 
 	Mà ở nói lời nói này lúc, Vương Huyễn trong lòng trực bĩu môi.
 
 	Bởi vì tại thỉnh lần thành nội danh y trong lúc, hắn cư nhiên nghe được một cái cực kỳ tin tức trọng yếu, đó chính là, "Bản thân bị trọng thương" Túc Vương, cư nhiên không có mời thành nội bất luận cái gì nhất danh y sư.
 
 	Ngươi Triệu Nhuận đây là xem thường ai đó? !
 
 	Mà lúc này, huyện nha ngoại những Thanh Nha kia chúng từ lâu từ Đoạn Phái trong miệng biết được Triệu Hoằng Nhuận tâm ý, phất tay một cái nói rằng: "Vương Huyễn đi vào, đám người còn lại tạm thời hầu tại huyện nha ngoại."
 
 	Không cần thông báo? Lẽ nào Triệu Nhuận sớm đoán được ta vương thị một môn sẽ phái người đến?
 
 	Vương Huyễn có chút kinh nghi, theo nhất danh Thanh Nha chúng đi tới huyện nha nội.
 
 	Người sau luôn luôn dẫn Vương Huyễn đi tới thư phòng, nỗ bĩu môi nói rằng: "Điện hạ liền ở bên trong thư phòng, ngươi vào đi thôi."
 
 	"Ở bên trong thư phòng?" Vương Huyễn nghe vậy ngẩn người, ngay sau đó hơi châm chọc nói rằng: "Túc Vương điện hạ không phải bản thân bị trọng thương sao?"
 
 	Nào ngờ tên kia Thanh Nha chúng căn bản không để ý tới Vương Huyễn, tự mình trực tiếp ly khai, khiến cho Vương Huyễn hảo sinh mất mặt.
 
 	Giương mắt nhìn hướng thư phòng phương hướng, Vương Huyễn phát hiện cửa thư phòng mở rộng theo, hắn do dự một chút, vì thế cất bước đi vào.
 
 	Vào thư phòng, Vương Huyễn bỗng nhiên liền thấy Triệu Hoằng Nhuận kháo ngồi ở ghế trên, tướng hai chân đặt tại trước mặt trên bàn sách, không có chút nào lễ nghi.
 
 	Cư. . . Thậm chí ngay cả trang đều không giả bộ một chút? !
 
 	Vương Huyễn nhất thời sắc mặt tăng mà đỏ bừng.
 
 	Phải biết hắn tại tới trên đường, từng nhiều lần ảo tưởng, suy đoán Triệu Hoằng Nhuận thập hữu hội giả ra trọng thương tại giường hình dạng, bởi vậy, hắn lặp đi lặp lại lo lắng nên như thế nào vạch trần Triệu Hoằng Nhuận xiếc.
 
 	Có thể hắn vạn vạn vậy không nghĩ tới, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí ngay cả trang đều không giả bộ một chút, lấy bình yên vô sự khí sắc diện mạo, đường hoàng tiếp kiến rồi hắn.
 
 	Cái này căn bản là không chút nào đưa bọn họ Vương thị một môn để vào mắt! !
 
 	Có thể. . . Vậy làm sao làm?
 
 	Nhãn nhìn Triệu Hoằng Nhuận nghe được hắn tiến đến tiếng bước chân của, để quyển sách trên tay xuống quyển, tướng hai tay gối ở sau ót, tự tiếu phi tiếu nhìn hắn, Vương Huyễn hơi có chút chân tay luống cuống.
 
 	Bởi vì hắn mảy may không có suy nghĩ qua loại tình huống này.
 
 	Một lúc lâu, hắn lấy lại bình tĩnh, cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Quả nhiên, hôm nay trước mắt bao người trước mặt mọi người bị tập kích, bất quá là túc Vương điện hạ lấy ra cố ý chỉnh ta vương thị một môn xiếc mà thôi!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy toe toét chủy, cười ha hả.
 
 	"Lấy bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân mà thôi. . . . Ngươi nói bản vương muốn chỉnh ngươi Vương thị một môn. . ."
 
 	Nói đến đây, Triệu Hoằng Nhuận tướng gác lại tại trên bàn sách hai chân để xuống, hai tay khoanh chống đỡ tại trên bàn sách, đôi mắt híp lại, tự tiếu phi tiếu nhìn Vương Huyễn.
 
 	"Bản vương chính là muốn chỉnh ngươi Vương thị một môn, ngươi làm khó dễ được ta?"
 
 	". . ."
 
 	Vương Huyễn song quyền siết chặc, khí mà nói không ra lời.
 
 	Tố truyền Túc Vương Triệu Nhuận đường hoàng ương ngạnh, hắn hôm nay cuối cùng là lĩnh giáo. (chưa xong còn tiếp. )