Hôm đó, Hàn Vương Nhiên cấp bách cho triệu Thừa Tướng Thân Bất Hãi, cùng với Trương Khai Địa chờ còn lại vài vị cung đình quan lại, cùng bọn chúng trò chuyện nước Ngụy bên kia bách gia tranh minh việc trọng đại.

	Nghe xong Hàn Vương Nhiên lời nói, Thân Bất Hãi cùng Trương Khai Địa sắc mặt ngưng trọng.

	Một lúc lâu, Thân Bất Hãi buồn vô cớ thở dài nói: "Kế Thành, rời vùng Trung Nguyên thực sự quá xa. . ."

	Đã từng nước Hàn đô thành Hàm Đan, cũng là vùng Trung Nguyên tây bộ có thể đếm được trên đầu ngón tay đại thành, bàn về phồn hoa cùng náo nhiệt, cũng không thua gì vùng Trung Nguyên phía đông nước Tề vương đô Lâm Truy nhiều ít, mà so sánh với Hàm Đan, Kế Thành vị trí thuộc về với Ngư Dương quận, tuy nói còn chưa nói tới chỗ biên thuỳ, nhưng mà xác thực đã khoảng cách vùng Trung Nguyên rất xa.

	Vị trí địa lý xa, lại thêm giao thông bất tiện, cảnh này khiến nước Hàn tin tức con đường càng ngày càng bế tắc, tựa như lần này nước Ngụy bách gia tranh minh một chuyện, còn là do phái trú đóng tại nước Ngụy Đại Lương Hàn sứ "Hàn Triều" phái người tiễn tin tức cấp Kế Thành, chính là chờ Kế Thành bên này nhận được tin tức, nước Ngụy bên kia bách gia tranh minh, lại hầu như đem đi vào phần cuối, nước Hàn thật đúng là nghĩ quấy rối cũng không đuổi kịp.

	Đương nhiên, quấy rối chỉ là Hàn Vương Nhiên ý nghĩ, về phần Thừa Tướng Thân Bất Hãi, thực ra hắn cũng có khuynh hướng đi xem một chút nước Ngụy bách gia tranh minh việc trọng đại, chung quy hắn cũng là Pháp Gia đệ tử.

	"Hàn Triều đại nhân nếu là sớm ít ngày phái người đưa tới tin tức thì tốt rồi."

	Trương Khai Địa vẻ mặt tiếc nuối nói ra.

	Hàn Vương Nhiên cùng Thân Bất Hãi phụ họa mà gật đầu.

	Thực ra bình tĩnh mà xem xét, chuyện này cũng cũng không cách nào trách tội Hàn Triều, chung quy lần này nước Ngụy bách gia tranh minh, thật sự là một kiện ngoài dự liệu thúc đẩy chuyện, chuyện này nguyên nhân gây ra, là nước Ngụy vì ba mươi tòa công lập trường tư tuyển định tài liệu dạy học một chuyện, đừng nói ngay lúc đó Hàn Triều không nghĩ tới, ngay cả Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng không nghĩ tới, chuyện này lại sẽ tác động thiên hạ bách gia học phái, làm cho các phái học sinh ào ào tụ lại với nước Ngụy —— cái này thật có thể nói là có tâm trồng hoa hoa không nở, vô tâm trồng liễu liễu thành rừng.

	Đợi chờ càng về sau Hàn Triều tự mình tham dự bách gia tranh minh, ý thức được tình thế từng bước có cái gì không đúng, lại phái người hướng về phía nước Hàn Kế Thành tiễn đưa tin tức lúc, đã sớm không còn kịp rồi, nước Ngụy giữ yên lặng mà, liền mời ôm rất nhiều không cầm quyền hiền tài, thậm chí cái khác vùng Trung Nguyên quốc gia nhân tài.

	Nhất là "Đại Lương học cung" vừa ra, liền đã định trước vùng Trung Nguyên trung tâm văn hóa, để cho nước Lỗ, nước Tề, từng bước hướng về phía nước Ngụy bên này di động.

	"Ghê tởm!"

	Đang trầm mặc một lát sau, Hàn Vương Nhiên tức giận mà vỗ bàn, để cho Thân Bất Hãi cùng Trương Khai Địa đều có chút giật mình, bởi vì bọn họ cực ít cực ít chứng kiến cái này trẻ tuổi quân chủ thất thố như vậy.

	Trên thực tế, Hàn Vương Nhiên ngược lại củng không phải tức giận, hắn chẳng qua là cảm thấy biệt khuất.

	Hắn tự nhận là hắn đã rất cố gắng tại đuổi theo hắn vị kia bạn tri kỷ bạn thân, trước mắt Ngụy Vương Triệu Nhuận bước chân, nghe nói Triệu Nhuận chăm chỉ chăm lo việc nước, hắn liền so với Triệu Nhuận càng thêm chăm chỉ; nghe nói Triệu Nhuận chiêu hiền đãi sĩ, hắn thì càng thêm khoan dung nhân từ.

	Thế nhưng, hắn nước Hàn cùng nước Ngụy chênh lệch, không những không có vì vậy từ từ nhỏ dần, ngược lại dần dần kéo ra khoảng cách —— tỷ như lần này nước Ngụy bách gia tranh minh, mãi đến sau khi phát sinh Hàn Vương Nhiên lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ: Nước Ngụy, lại một lần nữa mà đi ở hắn nước Hàn đằng trước.

	Liều mạng đuổi kịp, lại thủy chung không đuổi theo kịp, phần này biệt khuất cùng cảm giác mất mát, ẩn sâu tại Hàn Vương Nhiên tâm can trong, mãi đến lần này mới thoáng phát tiết ra.

	Nhưng mà, Hàn Vương Nhiên không hổ là vì đoạt lại vương quyền mà ẩn nhẫn vài chục năm vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, tại thoáng phát tiết trong lòng vô cùng căm phẫn sau, rất nhanh liền tĩnh táo lại, cười đối với Thân Bất Hãi cùng Trương Khai Địa nói ra: "Quả nhân thất thố, làm hai vị chê cười."

	Thân Bất Hãi cùng Trương Khai Địa liếc nhau, chắp tay nói liên tục không dám.

	Tựa như người Ngụy đối với vua của bọn họ Triệu Nhuận tràn ngập lòng tin như nhau, Thân Bất Hãi cùng Trương Khai Địa cũng đối với Hàn Vương Nhiên ôm chặt lòng tin tuyệt đối, cho là cái này quân chủ nhất định có thể dẫn dắt hắn nước Hàn khôi phục trước đây phồn vinh cùng cường đại, đánh bại nước Ngụy, đoạt lại vùng Trung Nguyên bá chủ địa vị.

	Tại tỉnh táo lại sau đó, Hàn Vương Nhiên đặt ở sau lưng hai tay ở trong điện đi thong thả bước, thần sắc ngưng trọng nói ra: "Lần này nước Ngụy bách gia tranh minh, nhân cơ hội chiêu mộ thiên hạ nhân tài, quả nhân có thể đánh giá suy đoán, nước Ngụy đem từng bước thay thế Tề Lỗ hai nước tại thiên hạ văn nhân trong lòng địa vị. . . Thừa tướng, ngài đối với lần này có gì phương pháp phá giải?"

	Thân Bất Hãi vuốt râu chậm rãi lắc đầu.

	Hắn phải thừa nhận, lần này nước Ngụy cử động, ngay cả hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới —— đem thiên hạ các học phái chiêu mộ với nước Ngụy, đây là điên cuồng cỡ nào mà cơ trí sách lược!

	Nếu sớm một hai tháng biết được, vậy hắn ngược lại còn có thể nghĩ biện pháp cấp nước Ngụy ổn thoả chân sau, nhưng hôm nay, nước Ngụy bên kia hạt bụi đã rơi xuống, hắn nước Hàn bất luận làm gì nữa, đều đã là uổng công.

	Ngược lại Trương Khai Địa đề nghị: "Không bằng nước ta cũng noi theo nước Ngụy cái này cử chỉ, mượn lưới bắt thiên hạ nhân tài?"

	Hàn Vương Nhiên cùng Thân Bất Hãi liếc nhau, trong con ngươi lúc đầu thoáng qua một chút tinh quang, nhưng mà dần dần khôi phục như thường.

	Noi theo nước Ngụy chiêu mộ thiên hạ các học phái đệ tử, mời chào nhân tài?

	Thiên hạ các học phái đệ tử, cũng sớm đã chạy đến nước Ngụy đi, có thể có mấy cái còn dư lại?

	Liền giống như một nồi thịt nước, nước Ngụy không những đã đem nước ngon thịt tươi vớt lên gặm, ngay cả nước đều uống cạn hơn phân nửa, cũng chỉ còn lại có một chút canh thừa.

	Thế nhưng, tốt xấu còn có canh thừa không phải sao?

	Có thể uống chút canh, chung quy so với không có tốt.

	Nghĩ tới đây, Hàn Vương Nhiên cũng lập tức hạ chiếu, mời thiên hạ các phái học sinh đến đây Kế Thành, noi theo nước Ngụy, cũng muốn sờ mó ra một cái bách gia tranh minh việc trọng đại.

	Nhưng mà thật đáng tiếc, đúng như dự liệu như vậy, nước Hàn mong đợi mấy tháng, mà cuối cùng bôn ba đi tới Kế Thành, nhưng chỉ là con mèo nhỏ hai ba con, thế cho nên nước Hàn trận này cái gọi là bách gia tranh minh, dị thường vắng vẻ, nếu không phải là Thừa Tướng Thân Bất Hãi để cho mình Pháp Gia đệ tử đứng ra bổ sung nhân số, nói không tốt còn thật thành một hồi chê cười.

	Nhưng mà chuyện này, hay là bị nước Ngụy xếp vào tại kế thừa Thanh Nha chúng biết được, lại đem tin tức này đưa đến nước Ngụy.

	Mà khi lúc, nước Ngụy đã đi vào mùa đông.

	Đáng nhắc tới chính là, tại bách gia tranh minh sau đó, tại Ngụy Vương Triệu Nhuận hạ lệnh làm ra "Đại Lương học cung" sau đó, triều đình Công bộ, Dã Tạo Cục, cùng với Ngụy Mặc, ba phương liên thủ ở ngoài thành làm ra nổi lên cái tòa nước Ngụy học phủ cao nhất, Đại Lương học cung.

	Kỳ hạn công trình chỉ có ngắn ngủi nửa tháng, gấp tại bắt đầu mùa đông trước, liền cơ bản xây xong học cung vài cái kiến trúc, để cho đến từ những quốc gia khác bách gia đệ tử, đã từng thấy được nước Ngụy công tượng làm ra tốc độ.

	Cái tòa Đại Lương học cung kiến trúc phân bố rất có chú ý, hắn ngay chính giữa đại điện các, chỉ dùng để với "Mười hai cánh cửa" lẫn nhau tham thảo dùng, mà thôi cái tòa điện các làm trung tâm, tại phương hướng tứ giác, tọa lạc có bốn ngồi hơi nhỏ một chút điện các, chia ra thuộc "Nho, Pháp, Binh, Mặc" Tứ gia sở hữu, mà ở cái này bốn ngồi điện các mỗi hai tòa trong lúc đó, lại chia ra bố trí có hai tòa lại hơi nhỏ điện điện các, chia ra thuộc về "Túng Hoành Gia", "Đạo gia Hoàng Lão Phái", "Y Gia", "Danh Gia", "Nông Gia", "Âm Dương Gia", "Tạp Gia" cùng với "Tiểu Thuyết Gia" .

	Ngoại trừ chủ điện các có thể tùy ý do học phái đệ tử ra vào bên ngoài, còn lại mười hai đĩa điện các, không phải là thuộc học phái con cháu không được đi vào, đây cũng là vì để tránh cho hai bên đang lúc không cần thiết mâu thuẫn cùng tranh chấp —— muốn ồn ào muốn ầm ĩ, liền đến chủ điện các đi nháo đi ầm ĩ, ầm ĩ cái thống khoái!

	Đương nhiên, bởi kỳ hạn công trình quá ngắn, rất nhanh thì muốn đi vào mùa đông, Dã Tạo Cục cùng Công bộ quan viên, hướng về phía các phái học sinh giải thích: Tạm thời liền thành lập thế này, đợi chờ sang năm đầu xuân sau đó, lại hoàn thiện chủ điện cùng tử điện, kể cả bao vây lên tường thành, trải gạch xanh, điêu khắc tượng đắp, cùng với tại các điện các chữ khắc vào đồ vật hoa văn đồ án vân... vân.

	Đối mặt với những giải thích này, các phái học sinh hai mặt nhìn nhau.

	Thực ra bọn họ cho là, liền trước mắt cái tòa học cung, thực ra đã phi thường để cho bọn họ hài lòng, có thể dường như nước Ngụy triều đình đối với lần này cũng không hài lòng, còn muốn gắng đạt tới hoàn thiện.

	Đối với lần này, đại biểu Ngụy Vương Triệu Nhuận xuất hiện ở các phái học sinh trước mặt Lễ Bộ Thượng Thư Đỗ Hựu mỉm cười nói: "Chung quy còn đây là "Đại Lương học cung", là ta Đại Ngụy tối cao công lập trường tư, mà chư vị, đều là ta Đại Ngụy tôn sùng là thượng khách quý khách, há lại có thể chậm trễ?"

	Những lời này, để cho này đến từ những quốc gia khác các phái con cháu rất là hưởng thụ, kết quả là, ào ào biểu thị Ngụy Vương Triệu Nhuận văn minh, quả thật là thiên hạ ít có minh chủ.

	Trừ cái đó ra, Triệu Hoằng Nhuận cũng mở rộng "Thiện Bộ" quyền hạn.

	Thiện Bộ, lệ thuộc với Lễ bộ quản lý, trước kia chủ yếu phụ trách triều đình gánh vác yến hội, cùng với lúc tế tự cần tiệc rượu, mà hôm nay, Triệu Nhuận lại để cho Thiện Bộ chịu trách nhiệm một chuyện, trước mắt "Công lập trường tư chi phí chi", kể cả ba mươi tòa công lập sơ đẳng trường tư, cùng với Đại Lương học cung cái tòa học phủ cao nhất.

	Dù sao cũng là "Công lập" trường tư, tất cả chi phí chi, đều do triều đình đến chịu trách nhiệm.

	Đối đãi việc này hạt bụi đã rơi xuống, Hộ bộ quan viên cắn răng nghiến lợi thống hận đối tượng trong, lại thêm một cái "Thiện Bộ", chung quy dựa theo Ngụy Vương Triệu Nhuận mệnh lệnh, Hộ bộ muốn duy trì liên tục cấp Thiện Bộ quăng tiền, nhưng mà Thiện Bộ lại không hề hồi báo cấp Hộ bộ —— thật là một chút hồi báo cũng không có.

	Nhưng mà để cho Hộ bộ may mắn là, Thiện Bộ chỉ phụ trách công lập trường tư cùng với Đại Lương học cung chi phí chi, cũng không phải là Binh bộ, Công bộ cái loại này ăn tiền nhà giàu, chẳng qua dù vậy, Thiện Bộ quan viên về sau thỉnh thoảng gặp phải Hộ bộ quan viên, cũng khó tránh khỏi bị Hộ bộ quan viên hung hăng trừng trên hai mắt.

	Không có biện pháp, hôm nay Hộ bộ đã trở thành các bộ túi tiền, ngày qua ngày mắt mở trừng trừng nhìn cái khác bộ phủ này ăn tiền nhà giàu cùng cường đạo tựa như đến cướp đoạt bọn họ Hộ bộ chưởng quản quốc khố, bọn họ cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này đến phát tiết trong lòng vô cùng căm phẫn, biểu đạt bất mãn.

	Chỉ tiếc là, 'Rất ác cường đạo' Công bộ, sớm thành thói quen.

	Cũng không lâu lắm, rét đông đã tới, tại đơn giản hoàn thành Đại Lương học cung các tử trong điện, các phái học sinh cùng đồng bạn vây quanh lửa than, bàn luận viển vông, tiếp thu ý kiến quần chúng làm "Công lập trường tư tài liệu dạy học" một chuyện làm sau cùng hoàn thiện.

	Chủ yếu là hạ thấp tài liệu dạy học độ khó, khiến cho phổ thông dễ hiểu, dễ dàng cho vỡ lòng tuổi nhỏ trẻ con.

	Liền lấy Nho Gia mà nói, tại đi qua Giới Tử Si chờ ở hướng quan viên sau khi giải thích, cái khác Nho Gia đệ tử giờ mới hiểu được, vì sao nước Ngụy Lễ bộ trước muốn làm ra 《 bách gia tính 》 loại này theo bọn họ quả thực chính là rắm chó không kêu đồ chơi, nguyên lai là vì dễ dàng cho vỡ lòng.

	Mà Nho Gia tư tưởng, đối với này tuổi nhỏ trẻ con mà nói, thật sự là vô cùng thâm ảo, đừng nói mấy tuổi hài đồng xem không hiểu, coi như là nghiên cứu nho học vài chục năm văn nhân, cũng không dám nói đúng nho học tinh thông.

	Dưới tình huống như vậy, Giới Tử Si đối với Nho Gia đệ tử giải thích Ngụy Vương Triệu Nhuận quyết định: "Ta Đại Ngụy công lập trường tư, cơ bản có thể chia làm "Sơ đẳng trường tư", "Cao cấp trường tư" cùng với Đại Lương học cung cái này tối cao trường tư. . . . Trong đó sơ đẳng trường tư tọa lạc với ba mươi tòa huyện lớn, chủ yếu nhằm vào tuổi nhỏ trẻ con; cao cấp trường tư nhằm vào trong đó người nổi bật; về phần thiên tư thông minh hạng người, sau này hoặc có cơ hội tiến vào Đại Lương học cung đi học. . . . Mà ta nho học qua với thâm ảo, bệ hạ hy vọng ta Nho Môn sáng tác một chút vỡ lòng dùng thư tịch, với tư cách sơ đẳng trường tư tài liệu dạy học."

	『 cấp vài tuổi, thậm chí mười mấy tuổi trẻ con biên soạn dễ dàng cho hiểu vỡ lòng thư tịch sao? 』

	Nho Gia đệ tử cánh cửa hai mặt nhìn nhau.

	Bình tĩnh mà xem xét, bọn họ không hề bài xích Ngụy Vương Triệu Nhuận yêu cầu, chung quy bọn họ cũng minh bạch, này vài tuổi, mười mấy tuổi trẻ con, chẳng những là nước Ngụy tương lai, cũng có khả năng là bọn hắn Nho Môn hậu bối, vấn đề là, bọn họ thực sự không hiểu này làm sao biên soạn dễ dàng hiểu thư tịch a, chẳng lẽ muốn bọn họ noi theo nước Ngụy Lễ bộ, biên soạn ra giống như 《 bách gia tính 》 cái loại này rắm chó không kêu đồ chơi?

	Hắn đường đường Nho Gia, nếu là biên soạn ra 《 bách gia tính 》 cái loại này đồ chơi, tránh không được trò cười? Có nhục nhã thánh nhân mệnh lệnh a!

	"Nếu không, chúng ta buông tha sơ đẳng trường tư tài liệu dạy học, chuyên nghiên cứu cao cấp trường tư tài liệu dạy học?" Một gã nước Ngụy Nho Gia con cháu đề nghị.

	Nhưng mà đề nghị của hắn, lập tức liền bị còn lại học sinh phản đối.

	Phải biết rằng, này vài tuổi, mười mấy tuổi hài đồng, cuối cùng có một ngày sẽ trưởng thành, nếu không phải cướp tại bọn hắn tuổi nhỏ lúc, ở trong lòng bọn họ trước mắt nho học dấu ấn, nói không tốt những hài đồng kia cũng sẽ bị Pháp Gia, Mặc Gia chờ cái khác học phái cướp đi, đây là tự xưng là đệ nhất học thuyết nổi tiếng Nho Gia con cháu chỗ trăm triệu không thể tiếp nhận.

	Thế nhưng, làm sao biên soạn đây?

	"Pháp Gia bên kia, có cái gì thu hoạch sao?" Có một gã Nho Gia con cháu hỏi, nhưng là lại bị còn lại đồng bạn xem thường.

	Ngẫm lại cũng là, tại sơ đẳng trường tư tài liệu dạy học trong chuyện này, đối với các học phái mà nói giống vậy là chiến trường, làm sao hấp dẫn tuổi nhỏ trẻ con hứng thú, ở trong lòng bọn họ thật sâu trước mắt hắn học phái dấu ấn, là những hài đồng kia sau khi lớn lên thành vì bọn họ học phái người thừa kế, giống như bực này chuyện liên quan đến mỗi người học phái sau này hưng suy 'Chiến tranh', Pháp Gia con cháu làm sao có thể sẽ tiết lộ cho bọn hắn?

	Trên thực tế, không những Nho Gia con cháu cảm thấy đau đầu, thực ra Pháp Gia con cháu cũng giống vậy, cho dù có Trương Khải Công, Dương Dũ bực này tầm nhìn tại triều quan viên, cũng đối với cái này bó tay hết cách.

	Chung quy, Pháp Gia học thuật, liền lấy này cân nhắc một cái chính sách lợi và hại mà nói, cái này thích hợp dùng để vỡ lòng trẻ con sao?

	Rõ ràng không thích hợp!

	"Làm sao bây giờ?"

	Các Pháp Gia con cháu hai mặt nhìn nhau, bó tay hết cách.

	Binh Gia, Mặc Gia, còn có còn lại học phái đều là giống nhau, muốn để cho bọn họ viết một thiên lợi với quốc gia học thuật lý luận, cái này làm khó khăn, có thể để cho bọn họ viết một thiên dùng để vỡ lòng tuổi nhỏ trẻ con thư tịch, cái này có thể đem bọn họ cấp làm khó.

	Vẫn đợi đến năm sau đầu xuân, cũng chính là Ngụy Hưng Yên năm năm mùa xuân, các học phái con cháu còn là không có đầu mối.

	Ngay tại lúc lúc này, bọn họ bỗng nhiên nghe nói một việc: Triều đình cho phép Tiểu Thuyết Gia một quyển sách, xếp vào "Công lập sơ đẳng trường tư" tài liệu dạy học.

	"Cái gì? !"

	"Tiểu Thuyết Gia? !"

	"Điều này sao có thể? !"

	Hôm đó, Đại Lương học cung một mảnh náo động, trừ Tiểu Thuyết Gia bên ngoài, còn lại mười một cánh cửa học phái con cháu, đều bị đối với lần này khiếp sợ vạn phần.

	Bọn họ trăm triệu không nghĩ tới, lại là bọn họ xem thường nhất Tiểu Thuyết Gia, viết ra đệ nhất bản vỡ lòng tài liệu dạy học, hơn nữa cư nhiên còn chiếm được nước Ngụy triều đình cho phép, bị liệt vào sơ đẳng trường tư tài liệu dạy học.

	Ôm phức tạp tâm tình, các phái học sinh vọt tới Tiểu Thuyết Gia cái này tòa điện các, lúc đó nhân số nhiều, bị dọa sợ đến này lấy Chu Sơ cầm đầu Tiểu Thuyết Gia các đệ tử lạnh run, còn cho là mình làm cái gì nhân thần cộng phẫn chuyện, bị còn lại học phái nhất trí thảo phạt.

	Mãi đến Nho Gia con cháu Giới Tử Si ra mặt giải thích nguyên nhân, hy vọng có thể đánh giá Tiểu Thuyết Gia mới làm, Chu Sơ đám người lúc này mới thoải mái, cung kính lấy ra mấy quyển do Lễ bộ in ấn thư tịch, chia ra tặng cho các phái.

	Các phái học sinh lập tức trở về đến mỗi người học cung, tỉ mỉ xem xét.

	Mở ra Tiểu Thuyết Gia quyển này mới làm, phần đầu tiên chính là "Trăm dê diệt địch", giải thích nhân vật chính là nước Ngụy tướng quân Tư Mã An, giải thích hắn tại chinh phạt Tam Xuyên lúc, bị địch nhân —— kì thực là Ô Tu bộ lạc, chẳng qua nhìn tại Xuyên Lạc liên minh bên trên mơ hồ —— nô lệ ngăn chặn, lúc đó, Tư Mã An linh cơ khẽ động, lợi dụng mấy trăm con dê xúi giục những đầy tớ kia, rốt cuộc lấy nắm chặt thời cơ chiến đấu, một lần hành động đem địch nhân đánh tan.

	Mà thiên thứ hai, còn lại là "Trần Y bại địch", giải thích nhân vật chính là nước Ngụy Thượng Đảng phòng thủ "Khương Bỉ", giải thích hắn tại trước kia ở trên chiến trường (trước mắt lần đầu tiên Ngụy Hàn Bắc Cương chiến dịch) lúc, bởi vì chiến sự gian nan, hắn vì khích lệ sĩ khí, bỏ đi áo giáp, trần thân giết địch, rốt cục đánh bại Hàn tướng Cận Thẩu —— mà Hàn tướng Cận Thẩu, tại trong sách cũng bị với tư cách nhân vật phản diện.

	Về phần thiên thứ ba, còn lại là "Đốt thành ngăn địch", giải thích nhân vật chính là Hà Nội phòng thủ, Yến Vương Triệu Cương, giải thích hắn năm đó ở thủ vệ Sơn Dương lúc, bị Hàn tướng Kịch Tân ép lên tuyệt lộ, tại dưới trướng binh lính ào ào chết trận, Sơn Dương thành hoặc không thể bảo toàn tình huống dưới, Yến Vương Triệu Cương hạ lệnh đốt cháy thành quách, lựa chọn cùng Sơn Dương thành cùng tồn vong. 『 ngôn ngữ chú: Thực ra ta trước đây nghĩ viết chết Triệu Cương. 』

	Làm Giới Tử Si trước mặt mọi người đọc diễn cảm ba cái này thiên cố sự sau, các Nho Gia con cháu hai mặt nhìn nhau.

	Không thể không nói, mặc dù bọn họ khinh thường Tiểu Thuyết Gia, nhưng mà Chu Sơ cùng với còn lại Tiểu Thuyết Gia đệ tử viết những thứ này cố sự, lại có chút lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục, nhất là thiên thứ ba "Đốt thành ngăn địch", làm Giới Tử Si đọc đến Yến Vương Triệu Cương bắt đầu sinh chí nguyện đã chết, vì bảo vệ quốc gia không tiếc hi sinh bản thân lúc, không ít Nho Gia con cháu theo bản năng siết chặc quả đấm, vẻ mặt khẩn trương tỉ mỉ lắng nghe, chỉ sợ bọn họ thực ra đều biết, Yến Vương Triệu Cương hôm nay còn sống được thật tốt.

	". . ."

	Tại hoàn toàn yên tĩnh trong, Giới Tử Si lại tùy ý phiên liễu phiên phía sau cố sự, hắn phát hiện, trong đó cố sự đại bộ phận đều là giải thích nước Ngụy tướng lĩnh, thần tử, có Thương Thủy quân đội Ngũ Kỵ, Yên Lăng quân đội Khuất Thăng, Tuấn Thủy quân đội Bách Lý Bạt, Phần Hình quân đội Từ Ân, vân vân, thậm chí kể cả năm đó còn là Túc Vương điện hạ Ngụy Vương Triệu Nhuận.

	Mà những sách này trong nhân vật chủ yếu, tại Chu Sơ bút lực phủ lên dưới, đều trở thành chính diện anh hùng, cho dù là giống như Tư Mã An loại này từng bị người xưng là 'Đồ tể' người, cũng bị ấn lên 'Trí dũng song toàn' mỹ danh.

	Mà những quốc gia khác chính là nhân vật, ngoại trừ Tề Vương Lữ Hi, Sở Thọ Lăng Quân Cảnh Xá chờ tiểu bộ phân bên ngoài, tầm thường tướng lĩnh, rất nhiều đều bị viết thành nhân vật phản diện, tỷ như Hàn tướng Cận Thẩu —— trên thực tế Chu Sơ cũng không có viết hắn làm sao làm sao phá hư, nhưng tài tình đem đặt ở "Nước Ngụy danh tướng" Khương Bỉ mặt đối lập, bởi vậy để cho xem sách người, theo bản năng liền đối với Hàn tướng Cận Thẩu ôm chặt thành kiến.

	"Chư vị. . . Làm sao nhìn sách này?"

	Liếm môi một cái, Giới Tử Si hỏi hắn Nho Gia đệ tử.

	Không thể không nói, hắn lần này cũng bị Tiểu Thuyết Gia cái này thiên 'Sáng tác' cấp kinh diễm đến, nếu không có thời cơ không thích hợp, hắn thật hy vọng xem thật kỹ một chút nội dung phía sau.

	Mà hắn cũng minh bạch, là hắn loại này khẩn cấp hy vọng muốn nhìn một chút đi thái độ, cũng ý nghĩa Tiểu Thuyết Gia mục đích đã đạt đến.

	". . ."

	Chúng Nho Gia con cháu hai mặt nhìn nhau.

	Bọn họ đều không phải là kẻ ngu dốt, đương nhiên cũng minh bạch đạo lý trong đó, bọn họ chỉ thì không cách nào tiếp nhận, bị bọn họ xem thường Tiểu Thuyết Gia, cư nhiên đi ở đằng trước.

	Một lúc sau, có một gã Nho Gia đệ tử nhút nhát nói ra: "Ta Nho Gia. . . Cũng có thật nhiều điển cố."

	Nghe nói lời ấy, các Nho Gia con cháu dùng vô hình con mắt nhìn tên này đồng bạn liếc mắt, để cho sắc mặt người sau xấu hổ.

	Phải biết rằng hắn Nho Gia, đây chính là đệ nhất học thuyết nổi tiếng, lúc nào cần bắt chước lời người khác? Huống hồ đối tượng hay là bọn hắn vạn phần xem thường Tiểu Thuyết Gia.

	Thế nhưng. . .

	Cái ý nghĩ này thực sự là không sai a.

	Tại chốc lát yên lặng sau, có một gã Nho Gia con cháu oán giận mà nói ra: "Những tên kia (Tiểu Thuyết Gia), làm sao có thể nghĩ đến ra như vậy biện pháp tốt?"

	Lúc này liền có người tiếp lời nói: "Ta nghe nói, là Ngụy Vương bệ hạ bày mưu đặt kế."

	"Nga, nguyên lai là Ngụy Vương bệ hạ bày mưu đặt kế. . ."

	"Ta đã nói rồi, Tiểu Thuyết Gia những tên kia. . ."

	Vừa nghe là Ngụy Vương Triệu Nhuận bày mưu đặt kế, chúng Nho Gia đệ tử lập tức liền bình thường trở lại.

	Bọn họ đường đường Nho Gia con cháu, làm sao có thể thất bại cấp Tiểu Thuyết Gia? Nhưng nếu là bại bởi Ngụy Vương Triệu Nhuận, vậy thì không có biện pháp, chung quy vị kia chính là tài đức sáng suốt vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, thua cũng không mất mặt đúng hay không?

	Kết quả là, các Nho Gia đệ tử thay đổi trước mất mát, tiếp thu ý kiến quần chúng bắt đầu biên soạn vỡ lòng thư tịch.

	Bàn về điển cố, Nho Gia nhiều nhất, chung quy tư tưởng nho gia trong có rất nhiều tốt dùng cho giáo dục người đời ngôn luận, đem này theo luận ngữ cùng với cái khác Nho Gia kinh điển trong trích ra, biên soạn một cái cố sự, cái này có cái gì khó?

	Rất nhanh mà, giống như cái gì "Vong Phu", "Nhương Kê" vân... vân giáo dục người đời ngôn luận, cũng ào ào lấy nhỏ cố sự (ngụ ngôn) hình thức xuất hiện —— trên thực tế những thứ này thật đúng là Nho Gia điển cố.

	Mấy ngày sau, đối đãi Nho Gia con cháu cơ bản trở thành thư tịch, đem trình đưa lên Cam Lộ điện, do Ngụy Vương Triệu Nhuận xem qua.

	Mặc dù Nho Gia đệ tử đối với lần này có chút lo được lo mất, nhưng mà Ngụy Vương Triệu Nhuận lại cấp cho đánh giá rất cao, còn khó hơn phải mà viết xuống "Ngụ Giáo Vu Nhạc" bốn chữ tranh chữ, để cho người đưa đến Nho Gia học cung.

	"Ngụ Giáo Vu Nhạc?"

	Nho Gia con cháu tỉ mỉ suy nghĩ bốn chữ này, ngay sau đó, phảng phất là chiếm được cái gì tỉnh ngộ, ào ào ca ngợi Ngụy Vương Triệu Nhuận vượt qua thường nhân nhãn giới.

	Mà Nho Gia quyển này vỡ lòng trẻ con sở dụng thư tịch, cũng bị bọn họ giành trước mệnh danh là "Ngụ Nhạc", điều này làm cho Pháp Gia con cháu hận đến nghiến răng, bởi vì bọn họ về sau cũng nhận được Ngụy Vương Triệu Nhuận Ngụ Giáo Vu Nhạc tranh chữ, có thể không biết làm sao Nho Gia đã đoạt tên này. 『 chú: Pháp Gia cũng có "Tự mâu thuẫn", "Người Trịnh mua giày", "Há miệng chờ sung" chờ dạy người đạo lý ngụ ngôn. 』

	Đương nhiên, "Ngụ Giáo Vu Nhạc" cũng không phải hoàn toàn áp dụng với các học phái, tỷ như Danh Gia, Túng Hoành Gia, Y Gia vân... vân, bọn họ noi theo Tiểu Thuyết Gia nhỏ cố sự, liền bị Ngụy Vương Triệu Nhuận lui về, đồng thời, căn dặn bọn họ buông tha sơ đẳng trường tư tài liệu dạy học, chuyên nghiên cứu cao cấp trường tư tài liệu dạy học.

	Mà với tư cách bồi thường, Triệu Nhuận sẽ ở Nho Gia, Tiểu Thuyết Gia vỡ lòng cố sự trong, tái nhập Danh Gia, Túng Hoành Gia, Y Gia nổi danh nhân vật, mở rộng những thứ này học phái lực ảnh hưởng —— chung quy những thứ này học phái, thực sự không thích hợp dùng để vỡ lòng.

	Ngụy Hưng Yên năm năm mùa xuân, Công bộ phái người tại toàn quốc ba mươi tòa huyện lớn kiến tạo công lập trường tư, không phân chia người Ngụy, Sở mà người, quận Tống người, tuyển nhận tám tuổi đến mười hai tuổi tả hữu trẻ con, không ràng buộc giáo dục bọn họ.

	Cảnh này khiến vùng Trung Nguyên các nước lại lần nữa cảm nhận được đến từ nước Ngụy áp lực: Bọn họ cũng không úy kỵ nước Ngụy nhất thời hùng mạnh, có thể dựa theo nước Ngụy trước mắt biểu hiện ra tình thế, quốc gia này, tựa hồ là phải đi hướng về phía kéo dài không suy con đường.

	Cái này có thể như thế nào cho phải?