Chương 39:: Bốc thăm
 
 	Ngày mai, Đại Ngụy thiên tử lại một lần nữa đem chín con trai gọi vào Văn Đức điện.
 
 	Ngoại trừ Thất hoàng tử Hoằng Ân cùng chín hoàng tử Hoằng Tuyên ở ngoài, còn lại các hoàng tử đại thể đã đoán được bọn họ phụ hoàng lần này đem bọn họ triệu tập đến Văn Đức điện mục đích.
 
 	Cái kia chính là năm nay khoa thí bên trong cũng không có tiền lệ " hoàng tử bồi giam " một chuyện.
 
 	Mặc dù nói bồi giam hoàng tử cũng không lớn bao nhiêu chức quyền, đơn giản chính là giám sát khoa thí toàn bộ quá trình mà thôi, thế nhưng không thể phủ nhận, khoa thí chung quy là việc quan hệ Đại Ngụy lại chế quốc gia đại sự, càng là hợp lý tiếp xúc Lại bộ quan chức tuyệt hảo cơ hội.
 
 	Bởi vậy, phàm là là đối với ngôi vị hoàng đế ôm chặt nóng lòng các hoàng tử, đều mắt ba ba nhìn cơ hội này, muốn thử một chút có hay không có thể sấn cơ hội lần này lung lạc một phần Lại bộ quan chức, tỷ như hoàng trưởng tử " Thái tử " Hoằng Lễ, con thứ " Ung Vương " Hoằng Dự, ba con trai " Tương Vương " Hoằng Cảnh, bốn " Yến Vương " Hoằng Cương, cùng với hoàng năm " Khánh Vương " Hoằng Tín.
 
 	Những này vị hoàng tử nguyên tưởng rằng bọn họ phụ hoàng sẽ ở cùng các đại thần sau khi thương nghị quyết định bồi giam hoàng tử ứng cử viên, bởi vậy mấy ngày nay bên trong đến không ít cùng trong triều có lời ngữ quyền triều thần môn bấu víu quan hệ, dù sao những này vị đều đã là ra các hoàng tử, chỉ cần không phải trắng trợn kết đảng mưu lợi riêng, bình thường lôi kéo đại thần trong triều cách làm, Đại Ngụy thiên tử trước sau là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Dù sao đây chính là Đại Ngụy các đời các hoàng tử tranh cướp ngôi vị hoàng đế " quy tắc trò chơi ": Ở quy tắc cho phép trong phạm vi, quy củ không chừa thủ đoạn nào.
 
 	Có thể không ai từng nghĩ tới chính là, Đại Ngụy thiên tử cuối cùng dĩ nhiên quyết định dùng "Bốc thăm" phương thức tới chọn chọn bồi giam hoàng tử, điều này làm cho cái kia năm vị trong mấy ngày nay chạy đông chạy tây lập quan hệ các hoàng tử cảm giác rất là phiền muộn.
 
 	Bất quá tình huống như thế bọn họ cũng có thể tiếp thu, ngoại trừ tạm thời thân là thái tử Thái tử Hoằng Lễ.
 
 	Dù sao như thường lệ tới nói, Thái tử Hoằng Lễ bị khâm điểm vì là bồi giam hoàng tử độ khả thi to lớn nhất, nếu như không có tình huống đặc biệt, còn lại bốn vị đã phong vương các hoàng tử hầu như là mò không được cơ hội này, trừ phi Đại Ngụy thiên tử có ý định khác lập thái tử, mới sẽ ở sau bốn vị bên trong lấy ra một vị đến.
 
 	Duy nhất không có thể hiểu được chính là, mấy vị các hoàng tử rõ ràng nghe nói bồi giam hoàng tử ứng cử viên cũng không bao gồm Thất hoàng tử Hoằng Ân, tám hoàng tử Hoằng Nhuận cùng với chín hoàng tử Hoằng Tuyên, làm sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý cơ chứ?
 
 	Lúc này, Đại Ngụy thiên tử nói ra nguyên nhân trong đó, bọn họ thế mới biết, hóa ra là tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận chơi xấu, cùng bọn họ phụ hoàng dây dưa không ngớt, lúc này mới làm cho phiền muộn không thôi Đại Ngụy thiên tử thay đổi chủ ý.
 
 	" tiểu tám? "
 
 	Có thể thấy chư vị các hoàng tử đều rất giật mình, đặc biệt là sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu.
 
 	Bởi vì ở tại bọn hắn trong ấn tượng, bọn họ Bát đệ thuần túy chính là một cái yêu thích vui đùa người, xưa nay không làm gì chuyện đứng đắn, làm sao vào lúc này đột nhiên có thay đổi cơ chứ?
 
 	" có người nói, tiểu tám trước đó vài ngày không biết nguyên nhân gì bị giam đến tông phủ, đầy đủ đóng bảy ngày mới thả ra. . . Chẳng lẽ cùng chuyện này có quan hệ? "
 
 	Hai hoàng tử " Ung Vương " Hoằng Dự nghi hoặc mà liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận, suy tư.
 
 	Mấy ngày trước đây, Triệu Hoằng Nhuận bị Lại Bộ Lang Trung La Văn Trung thiết kế hãm hại, ngủ đêm ở Nhất Phương Thủy Tạ bên trong Tô cô nương hương các bên trong, cuối cùng bị tông phủ người mang đi, chuyện này tông phủ người cũng không có tiết lộ, Đại Ngụy thiên tử cũng không có tiết lộ, bởi vậy, các hoàng tử chỉ biết được bọn họ Bát đệ không biết nguyên nhân gì bị giam đến tông phủ, thế nhưng nguyên nhân này, bọn họ cũng không thể nào biết được.
 
 	" xem tiểu tám ý tứ, tựa hồ hắn lúc này là nhất định muốn lấy được? "
 
 	Ba con trai " Tương Vương " Hoằng Cảnh cũng suy tư liếc mắt một cái chính mình vị kia Bát đệ, trong lòng âm thầm bàn tính ra.
 
 	Làm cùng Thái tử Hoằng Lễ cạnh tranh ngôi vị hoàng đế các hoàng tử một trong, Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh xem như là hiện nay có khả năng nhất thay thế được Thái tử hoàng tử, đây là triều chính mọi người đều biết sự.
 
 	Bọn họ cũng không chút nào để ý chính mình Bát đệ tham gia sự kiện lần này bên trong, dù sao Triệu Hoằng Nhuận ngày đó ở Thùy Củng điện cái kia thủ loạn phú, là cái kẻ ngu si đều nghe được ra hắn vô tâm ngôi vị hoàng đế, cùng sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu như thế không thế nào quan tâm, bởi vậy, căn bản không xưng được là bốn vị đã phong vương hoàng tử kẻ địch.
 
 	Mà so sánh với đó, Thái tử Hoằng Lễ sắc thì có chút không dễ nhìn.
 
 	Cũng khó trách, dù sao như không có Triệu Hoằng Nhuận hoành nhúng một tay, hắn trở thành bồi giam ứng cử viên cơ hội là to lớn nhất, nhưng hôm nay, cơ hội của hắn cũng chỉ còn sót lại hơn một phần mười, điều này làm cho vị này đông cung Thái tử có chút không cao hứng, không vui nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận mãnh nhìn.
 
 	Lúc này, Triệu Hoằng Nhuận sự chú ý đều tập trung ở bốc thăm chuyện này, ngược lại cũng không đi lưu ý chính mình cách làm để đông cung Thái tử có chút không cao hứng, nhưng mà Ung Vương Hoằng Dự cùng Tương Vương Hoằng Cảnh nhưng nhìn đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	". . . "
 
 	Hai vị hoàng tử ăn ý trao đổi một cái ánh mắt.
 
 	Lúc này, Đại Ngụy thiên tử đã tự tay viết ở chín tấm trên giấy viết xuống chín tên hoàng nhi tên, đồng thời, Đại thái giám Đồng Hiến đem này chín tấm chỉ phân biệt gấp gọn lại, cũng đem quấy rầy bày ra ở long án trên.
 
 	Mắt thấy Đại Ngụy thiên tử chuẩn bị đưa tay đi bắt một tấm trong đó chỉ, đối với bồi giam vị trí khá là mê tít mắt mấy vị các hoàng tử nhất thời căng thẳng thần kinh, âm thầm cầu khẩn mình có thể bị tuyển chọn.
 
 	Nhưng vào lúc này, Triệu Hoằng Nhuận bỗng nhiên mở miệng đánh gãy thiên tử: "Phụ hoàng, như vậy không công bằng."
 
 	Các hoàng tử môn kinh ngạc nhìn Triệu Hoằng Nhuận, đối với vị huynh đệ này càng nói ra lời nói như vậy mà cảm thấy kinh ngạc, bất quá nghĩ lại vừa nghĩ vị huynh đệ này từng là xuất cung du ngoạn không tiếc cùng bọn họ phụ hoàng triển khai hai vòng để trong cung nói chuyện say sưa đấu tranh, bọn họ ngược lại cũng thoải mái.
 
 	Ở chư hoàng tử ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ, Đại Ngụy thiên tử nghe vậy càng không có một chút nào tức giận, chỉ là lộ ra một loại thiếu kiên nhẫn vẻ mặt.
 
 	"Tại sao lại không công bằng? Không phải ngươi nói muốn bốc thăm sao?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hướng long án đi mấy bước, chắp tay giải thích: "Hoàng nhi cũng không phải là nói bốc thăm không công bằng, hoàng nhi ý tứ là, tự như vậy bốc thăm không công bằng. . . Hoàng nhi làm sao hiểu được, phụ hoàng có phải là trong bóng tối nhớ rồi hoàng nhi tờ giấy kia, cố ý không chọn đây?"
 
 	" đây là. . . Nghi vấn phụ hoàng? "
 
 	Chư các hoàng tử sắc mặt hơi đổi, tâm nói người huynh đệ này thật đúng là quá cả gan làm loạn, lại dám như vậy nghi vấn bọn họ phụ hoàng.
 
 	Nhưng mà để bọn họ giật mình chính là, Đại Ngụy thiên tử như trước không hề tức giận, hắn cau mày hỏi: "Vậy ý của ngươi đây?"
 
 	"Khẩn cầu phụ hoàng đem này chín tấm chỉ chứa đựng ở không thể mắt nhìn tráp bên trong, đem quấy đục, lại lấy ra. . . . Như vậy mới công bằng, đúng không phụ hoàng?"
 
 	". . ." Thiên tử cau mày liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, không nhịn được nói rằng: "Được, vì là khiến ngươi tuyệt vọng, liền y ngươi nói."
 
 	Dứt lời, thiên tử liếc mắt nhìn bên người Đại thái giám Đồng Hiến.
 
 	Đồng Hiến hiểu ý, cung kính khom người, lùi cách long án.
 
 	Hắn ở Văn Đức điện bên trong những kia mộc trên giá xem xét nhìn, phiết thấy có một con trên giá vừa vặn bày một con màu tím đen tráp, liền cẩn thận mà đem phủng lại đây, bày ra ở long án trên.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, bởi vì này con tráp, chính là hắn hôm qua lệnh công bộ cản chế.
 
 	Hắn biết Đại Ngụy thiên tử triệu thấy bọn họ những hoàng tử này địa điểm, hẳn là sẽ không là ở cái kia ba vị bên trong thư đại thần xử lý chính vụ Thùy Củng điện, mà hẳn là Văn Đức điện cái này thiên tử nghỉ ngơi nơi.
 
 	Bởi vậy, hắn đêm qua gọi tông vệ Mục Thanh sấn người không chú ý, lưu nhập Văn Đức điện đem này con tráp lén lút đặt ở đây.
 
 	Vì thế, Triệu Hoằng Nhuận còn không tiếc bỏ ra trên trăm lạng bạc ròng, cưỡng bức dụ dỗ thu mua ở Văn Đức điện ở ngoài trị thủ một đám lang vệ, lặc làm bọn họ không được tiết lộ việc này.
 
 	Có thể đừng tưởng rằng đây là một con phổ thông tráp, trên thực tế, đây là một con trang bị cơ quan hộp gỗ.
 
 	Hay là mới nhìn cũng không đáng chú ý, có thể trên thực tế, này con hộp gỗ chế tác tinh xảo, nó trong đó có một cái ám cách, ám cách bên trong chứa đựng Triệu Hoằng Nhuận trước đó đã chuẩn bị kỹ càng chỉ , tương tự cũng là chín tấm, đồng thời cũng xếp được chỉnh tề, khác biệt duy nhất ở chỗ, này chín tấm trên giấy đều viết tên của hắn, Hoằng Nhuận.
 
 	Sở dĩ không có tả Triệu Hoằng Nhuận ba chữ, là bởi vì dựa theo quen thuộc, xưng hô thành viên hoàng thất thì cũng sẽ không thêm vào dòng họ.
 
 	Lúc này, Đồng Hiến đã xem cái kia chín tấm chỉ để vào trong hộp gỗ, cũng che lên cái nắp, sau đó nâng hộp gỗ nhẹ nhàng lay động mấy lần.
 
 	"Thoả mãn?" Thiên tử hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, lại chắp tay nói rằng: "Có thể hay không để hoàng nhi đến lấy ra?"
 
 	Thiên tử dùng không thể dự đoán ánh mắt xem xét một chút Triệu Hoằng Nhuận, giơ tay làm một cái xin cứ tự nhiên động tác.
 
 	Thấy này, Triệu Hoằng Nhuận liền đi lên phía trước.
 
 	Nói thật, hắn vẫn đúng là có chút bận tâm hắn phụ hoàng không cho phép hắn đến đánh, dù sao giờ khắc này con kia vụn gỗ bên trong kỳ thực chứa mười tám tấm chỉ, chín tấm là thiên tử viết, còn lại chín tấm nhưng là Triệu Hoằng Nhuận hàng nhái thiên tử bút ký viết, muốn thay đổi hai người vị trí, nhất định phải nhấn hộp gỗ mức độ một cái bí mật cơ quan.
 
 	Ở dưới con mắt mọi người, Triệu Hoằng Nhuận giả vờ giả vịt nâng hộp gỗ lại lay động một cái, nhìn như là ở làm loạn bên trong chỉ, trên thực tế, hắn chỉ là vì nhấn cơ quan thay đổi đi thiên tử cái kia chín tấm chỉ mà thôi.
 
 	Đợi đến chuẩn bị công tác làm xong, Triệu Hoằng Nhuận toại đem hộp gỗ đặt lên bàn, mở ra cái nắp, đưa tay thăm dò vào hộp bên trong, tiện tay lấy ra một tấm.
 
 	"Ồ? Xem ra thiên ý là đứng ở hoàng nhi bên này nha, chà chà, thực sự là may mắn."
 
 	Mở ra trang giấy, trên giấy sáng tỏ không có sai sót viết " Hoằng Nhuận " hai chữ.
 
 	" đây cũng quá đúng dịp chứ? "
 
 	Chư hoàng tử hai mặt nhìn nhau, tâm nói sớm biết như vậy ta cũng tới đi giật.
 
 	Có thể trong đó mấy vị khá là tỉ mỉ, đã sớm bắt đầu đang hoài nghi lần này bốc thăm độ chân thực, chỉ là bị vướng bởi này con hộp gỗ là ở Văn Đức điện tùy tiện nắm, bọn họ cũng không tốt tùy tiện nghi vấn cái gì. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Nhưng mà tuy rằng bọn họ không nói gì, có thể thiên tử trên mặt lại lộ ra nụ cười quái dị: "Lại đánh một tấm."
 
 	Nhất thời, Triệu Hoằng Nhuận nụ cười trở nên hơi không tự nhiên.
 
 	"Làm sao, lại đánh một tấm a." Mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thiên tử từ tốn nói: "Có phải là sợ lại rút ra một tấm viết tên ngươi chỉ đến a?"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận ngượng ngùng nói rằng: "Phụ hoàng nói tới nơi nào thoại, này chỉ là phụ hoàng tả, làm sao có khả năng tất cả đều là hoàng nhi tên đây?"
 
 	"A! Đó cũng không thấy rõ." Thiên tử cười nhạt, đưa tay thăm dò vào trong hộp gỗ: "Nếu ngươi không đánh, coi như trẫm đến thế ngươi lại đánh một tấm."
 
 	Nói, thiên tử lại từ trong hộp gỗ rút ra một tờ giấy đến, mở ra nhìn lên, quả nhiên mặt trên tả vẫn là " Hoằng Nhuận " hai chữ.
 
 	Chư hoàng tử lúc này mới chợt hiểu ra: Hóa ra là tiểu tử này dối trá rồi!
 
 	Xem xét nhìn nghiêm mặt không nói một lời Triệu Hoằng Nhuận, thiên tử đơn giản đem trong hộp gỗ hết thảy chỉ đều lấy ra, từng cái mở ra, quả nhiên những giấy này trên tất cả đều viết tên Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Không thấy được, ngươi mô phỏng theo trẫm bút tích thật là có chút trình độ. . . Đã học bao lâu a?" Thiên tử chê cười nói.
 
 	Thấy xiếc bị vạch trần, Triệu Hoằng Nhuận đơn giản cũng tiêu tan, nhún nhún vai nói rằng: "Này còn cần học? Phụ hoàng tự lại không ra sao, xem hai mắt sẽ."
 
 	" này liệt, nước đã đến chân trả lại khí trẫm! "
 
 	Thiên tử tàn bạo mà thở ra một hơi.
 
 	"Một lần nữa bốc thăm!"
 
 	"PS: Quyển sách đã A thiêm, do UU đọc sách thủ phát. Hi vọng quyển sách này các độc giả có thể rút ra một phút thời gian, đến khởi điểm vì là quyển sách này đầu phiếu đề cử, cảm kích khôn cùng. "