Chương 336:: Nguyên tộc Thanh Dương bộ lạc (2)
 
 	ps. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho khởi điểm 515 fans tiết kéo một thoáng phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu đại gia chống đỡ tán thưởng!
 
 	Đó là ánh mắt bắt nạt sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ức Mị Khương ở bỏ qua một bên tầm mắt trước, hắn từ trong mắt nàng  nhìn thấy , rất  hiển nhiên, vừa mới tên kia nguyên  tộc  thiếu nữ khiêu khích Triệu Hoằng Nhuận, hoặc là nói là hướng về hắn kỳ yêu cử động, cái này xấu bụng nữ nhân khẳng định là đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Sẽ không là đang ghen chứ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đi, ác ý tràn đầy hướng về phía Mị Khương tà tà cười cợt.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng đến tột cùng là nguyên nhân gì, làm cho hắn cùng Mị Khương trong lúc đó có một loại phảng phất có cảm giác trong lòng hiểu ngầm, nhưng loại này hiểu ngầm, cũng thật là khó mà tin nổi.
 
 	Này không, rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận không nói gì, nhưng hắn suy nghĩ trong lòng sự, Mị Khương tựa hồ có phát giác, cho tới nàng bỗng nhiên lại xoay đầu lại, oán giận trừng một chút Triệu Hoằng Nhuận, đem người sau sợ hết hồn.
 
 	Cũng thật là không thích ứng a, loại này có cảm giác trong lòng, cảm giác là lạ
 
 	Triệu Hoằng Nhuận gãi gãi mặt, từ bỏ kế tục khiêu khích Mị Khương dự định, dù sao hắn cảm giác được, cái kia xấu bụng nữ người đã lạ kỳ sự phẫn nộ là giận dữ và xấu hổ.
 
 	Mà lúc này, Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ còn nói vài câu Triệu Hoằng Nhuận nghe không hiểu nguyên tộc thoại, chợt, cái kia vài tên vừa mới rót rượu nguyên tộc thiếu nữ, lại hợp lực nâng một con to lớn mâm gỗ đi vào xong nợ bên trong, mâm gỗ bên trong chứa đựng, đó là một con khổng lồ khảo toàn dương.
 
 	Đó là dê con? Làm sao sẽ như vậy đại?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rất là buồn bực, dù sao theo lý mà nói, dê nướng cao lựa chọn dùng dê con, không đến nỗi sẽ lớn như vậy mới đúng, đều sắp nhớ tới trên Ngụy quốc thành niên dương chỉ.
 
 	Tựa hồ là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận buồn bực vẻ mặt, Triệu Nguyên Dục thấp giọng giải thích: "Đây chính là nguyên dương, nguyên tộc nhân coi là bảo dương dương."
 
 	Đây chính là nguyên dương?
 
 	Thứ nhìn thấy thực vật Triệu Hoằng Nhuận chợt gật gật đầu.
 
 	Cư hắn biết, dương ở nguyên tộc trong mắt người là thần thánh động vật, hoặc là nói là tới Thiên Tứ dư thần vật.
 
 	Ở dương trên người, nguyên tộc nhân có thể có được đủ để khiến cho bọn họ ở cằn cỗi trên thảo nguyên tiếp tục sinh sống vật tất yếu. Một
 
 	Tỷ như nguyên tộc người mặc trên người y vật. Cái kia đều là dùng da dê may mà thành da dê áo hoặc da dê quần.
 
 	Lại tỷ như sữa dê tửu, pho mát, thịt dê các loại.
 
 	Thậm chí, liền dương xương cùng sừng dê, nguyên tộc nhân đều có thể đầy đủ địa lợi dùng: Bọn họ đem sừng dê chế thành chén rượu, đem dương xương tước tiêm làm trường mâu đao xương. không chút nào khuếch đại  nói,  một con  dương  khắp toàn thân bất luận cái nào vị trí,  nguyên tộc nhân đều  có thể  đầy đủ  lợi dụng.
 
 	Chính là bởi vì có dương, nguyên tộc nhân  dù cho không giống Ngụy người như vậy trồng trọt lương thực, cũng có thể tiếp tục sinh sống.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy. Nguyên tộc nhân đem dương coi là thần thánh động vật, lập ra rất rất nhiều cùng dương có quan hệ quy định cùng tập tục.
 
 	Ở đây, nguyên tộc nhân bất luận cái nào hoạt động, lễ mừng, đều không thể rời bỏ dương.
 
 	Mà đồng thời, nguyên tộc nhân cũng không cho phép ở không có cần thiết tình huống hạ thương tổn dương chỉ, dù cho là hai cái bộ lạc sinh xung đột, cũng chắc chắn sẽ không giết chóc đối phương bộ lạc dương chỉ, đây là mặc định quy củ.
 
 	Mà ở hết thảy dương chỉ bên trong, nguyên dương, Một loại so với bình thường dương chỉ hình thể to lớn, mà lại cả người mọc ra màu trắng lông dài sừng dương. Thì bị nguyên tộc nhân coi là càng thêm thần thánh bảo dương, nếu như không phải trọng đại lễ mừng, hoặc là nói có khách quý tới làm khách, bằng không là tuyệt đối sẽ không  giết .
 
 	bởi vậy  có thể thấy được,  Triệu Hoằng Nhuận hắn sáu  Vương thúc Triệu Nguyên Dục ở  này Chi Thanh Dương bộ lạc bên trong quý khách địa vị, thực tại không thấp.
 
 	Theo vài tên Thanh Dương bộ lạc nguyên tộc thiếu nữ đem con kia chứa đựng khảo nguyên dương dê con mâm gỗ bãi trên đất, tộc trưởng A Mục Đồ cầm lấy một thanh vàng chói lọi tiểu chủy, đứng dậy hướng đi dê con.
 
 	Cái này Triệu Hoằng Nhuận hiểu: Đây là phân thực tập tục.
 
 	Ở khá là cổ lão chủng tộc văn hóa bên trong, vẫn cứ bảo lưu   phân thực quen thuộc, tỷ như nguyên tộc nhân, bọn họ  sẽ không  rất xa xỉ một lần khảo rất nhiều con dê cao. Để mỗi một tên tân khách nhân thủ một con, bọn họ chỉ có thể chọn một con khá là béo tốt dê con giết khảo chế, dùng sắc bén cắt thịt đao nhỏ từ dê con trên cắt lấy không giống vị trí thịt , dựa theo tân khách địa vị cao thấp. đem phân cho chiêu đãi tân khách hoặc là người nhà.
 
 	Trên thực tế, Ngụy người nguyên lai cũng có loại này tập tục, tỷ như ở tự thiên nghi thức bên trong, Đông Cung Thái Tử Hoằng Lễ liền từng ở làm tế phẩm ngưu trên người cắt lấy huyết nhục, đem tốt nhất huyết nhục dâng hiến cho thiên phụ hoặc mẫu, còn lại huyết nhục. Mới do triều thần cùng với vây xem tế tự bách tính phân thực.
 
 	đây là tốt nhất ví dụ.
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, loại này phân thực tập tục, ở Ngụy quốc đã từ từ bị người quên lãng, chỉ có ở tế tự thiên địa thời điểm mới sẽ duyên dùng.
 
 	Ở trong lều mọi người nhìn kỹ, tộc trưởng A Mục Đồ nhanh nhẹn dê con phân cách, đem dựa theo địa vị cao thấp phân cho người khác nhau.
 
 	tỷ như Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, hắn liền phân đến một toàn bộ dương đầu, theo lý mà nói, dương bộ là tôn quý nhất, chỉ có bộ lạc tộc trưởng mới có tư cách hưởng dụng, bởi vậy không khó suy đoán, Triệu Nguyên Dục làm tân khách, ở Thanh Dương bộ lạc địa vị  thực tại Cao thượng.
 
 	Mà trừ này ra, Triệu Nguyên Dục cái kia vài tên tông vệ, cùng với Triệu Hoằng Nhuận cái kia vài tên tông vệ, phân biệt thu hoạch một cái chân sau cùng chân trước.
 
 	Ở ăn thịt heo thời điểm, chân trước thịt muốn so với chân sau thịt ngon ăn, nhưng ăn thịt dê thời điểm vừa vặn ngược lại, bởi dương bạo lực đều ở phía sau trên đùi, bởi vậy, chân sau thịt muốn so với chân trước thịt có tính dai, đặc biệt là dê con, thịt vị tươi mới mà nại tước.
 
 	Từ này không khó nhìn ra, ở những này nguyên tộc nhân áp lực, Triệu Nguyên Dục vị kia tông vệ, "Quý khách địa vị" hiển nhiên muốn so với Triệu Hoằng Nhuận phía sau vị kia tông vệ môn cao.
 
 	Bất quá chờ các loại  đến phiên Triệu Hoằng Nhuận thì, hắn không khỏi mà có chút phạm sửng sốt, bởi vì hắn phân đến hai cái cầu.
 
 	Cái này vị trí, nguyên tộc nhân gọi là dương cầu, mà Triệu Hoằng Nhuận thì lại gọi nó, dương.
 
 	Bất kể là thế nào xưng hô, không thể không nói, làm Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy thuộc về hắn cái kia phân đồ ăn thì, cả người đều choáng tại chỗ.
 
 	Ngã : cũng không phải nói cái này vị trí không được, trên thực tế, dương cầu cùng dương con ngươi, là dương trên người quý trọng nhất vị trí một trong, trong tình huống bình thường, nguyên tộc nhân sẽ đem đôi này : chuyện này đối với dương cầu cho trong bộ lạc tối được chờ mong thiếu niên, này không những là đồ đại bổ, ngụ ý cũng rất tốt.
 
 	chỉ là theo Triệu Hoằng Nhuận, này có chút vi diệu.
 
 	Dù sao đoan cho hắn cái kia bàn trang bị một đôi dương cầu mâm gỗ, chính là tên kia vừa mới khiêu khích quá hắn nguyên tộc thiếu nữ, mà lúc này, tên này nguyên tộc thiếu nữ chính mặt mày ẩn tình mà nhìn hắn đây.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu lén lút liếc mắt một cái tộc trưởng A Mục Đồ cùng với trong lều  còn lại  nguyên tộc nhân,  từ  bọn họ  cười híp mắt Vẻ mặt, Cảm nhận được sâu sắc "Ác ý" .
 
 	"nguyên tộc nhân không cho phép lãng phí từ dương trên người thu được đồ ăn nha, đặc biệt là từ bảo dương trên người thu được . Không ngờ đối địch với bọn họ, phải đàng hoàng tiếp thu  thuộc về mình  cái kia phân đồ ăn, đồng thời. Toàn bộ ăn đi nó."
 
 	Ở một bên, sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục vừa nhai : nghiền ngẫm từ dương trên đầu thu được con ngươi, vừa một mặt cười xấu xa "Bỏ đá xuống giếng" .
 
 	Trong nháy mắt đó, Triệu Hoằng Nhuận phảng phất cảm giác toàn bộ lều vải người đều ở nhìn chính mình. để hắn  rất  không dễ chịu.
 
 	 thôi,  nhập gia tùy tục đi.
 
 	an ủi  chính mình một câu, Triệu Hoằng Nhuận đưa tay nắm lên một con  dương  cầu, để vào trong miệng cắn một cái, chậm rãi nhai : nghiền ngẫm.
 
 	Nói thật. Làm dương trên người là nhất đại bổ vị trí, dương cầu mùi vị vô cùng mỹ vị, chính là vị trí của nó có chút vi diệu.
 
 	Này không,  Triệu Hoằng Nhuận cũng có thể cảm giác được, khi hắn  ở  nhai : nghiền ngẫm  dương  cầu   thời điểm,  phía sau   Ngọc Lung công chúa  từ lâu  tu  đỏ mặt,  liền ngay cả Mị Khương trên mặt cũng nổi lên từng trận ửng đỏ, chỉ có không có tim không có phổi Mị Nhuế chính hai mắt sáng lên nóng lòng với tiêu diệt thuộc về nàng cái kia phân đồ ăn.
 
 	Khả năng là tâm lý tác dụng đi, chờ các loại  Triệu Hoằng Nhuận liền sữa dê tửu ăn xong đôi kia dương cầu sau,  hắn cảm giác trong thân thể phảng phất dấy lên  một đám lửa. Đồng thời, tên kia nguyên tộc thiếu nữ ánh mắt, cũng trở nên càng thêm hừng hực mà ôn nhu, trừng trừng nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Không tốt lắm a
 
 	Triệu Hoằng Nhuận mau mau cúi đầu.
 
 	Phải biết, ở nguyên tộc nhân phong tục bên trong, chưa kết hôn thiếu nữ cùng đã kết hôn nữ tử,  hai người  tập tục là không giống .
 
 	nói một cách khác, nguyên  tộc  nam nhân sẽ đem chính mình thê thiếp hiến cho khách nhân tôn quý thị tẩm, thế nhưng chưa qua nhân sự nguyên tộc thiếu nữ, một khi chạm qua. Đó là muốn phụ trách.
 
 	Chẳng lẽ Đại Lương thời điểm, muốn dẫn một tên nguyên tộc thiếu nữ đi?
 
 	A,  kỳ thực  thì cũng chẳng có gì không tốt
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lén lút ngẩng đầu  đánh giá Tên kia Nguyên  tộc  thiếu nữ.
 
 	 không thể  phủ nhận, tự loại này  dị tộc  phong tình  nguyên  tộc  thiếu nữ.  cùng  dĩ vãng Triệu Hoằng Nhuận nhìn thấy quá Ngụy nữ, Sở nữ một trời một vực, các nàng điểm khác biệt lớn nhất  chính là nhiệt tình, mở ra, tỷ như, dù cho là sơ lần gặp gỡ,  tên này mỹ lệ nguyên tộc thiếu nữ thì có dũng khí hướng về Triệu Hoằng Nhuận kỳ yêu, đồng thời khiêu khích hắn.
 
 	Bất quá nói thật. Loại này hừng hực nhiệt tình, để Triệu Hoằng Nhuận cảm giác thấy hơi không chịu nổi.
 
 	Chớ nói chi là phía sau còn có một cái Mị Khương mắt nhìn chằm chằm theo dõi hắn, mặc dù nói hai người trên thực tế không quan hệ gì đi, nhưng Triệu Hoằng Nhuận mơ hồ có loại ở thê tử trước mặt cùng những nữ nhân khác vụng trộm ảo giác.
 
 	Ở làm chủ món ăn nguyên dương dê con sau, món ăn liền so với khá thường gặp, tỷ như một oa dương thang, đừng xem này một oa dương thang mùi vị ngon, thịt cũng phong phú, nhưng trên thực tế nó là đuổi không được vừa nãy đạo kia nguyên dương dê con.
 
 	Bất quá ở không hiểu nguyên tộc nhân văn hóa người xem ra, hay là này oa dương thang thịt, mới thật sự là bữa tiệc lớn đi.
 
 	Sau khi, nguyên tộc nhân lại dâng làm sau khi ăn xong điểm tâm ngọt sữa dê lạc, cùng với một loại xưng là dương bính đồ ăn, phân cho những kia còn chưa ăn no người.
 
 	Sự thực, đem dương bính xé nát để qua sữa dê bên trong, đây mới là nguyên tộc nhân tối thông thường đồ ăn, làm thịt dê đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải như vậy nhiều lần sự.
 
 	Sau khi cơm nước no nê, trong lều Thanh Dương bộ lạc nam nhân, dồn dập cáo từ, đến bọn họ lều vải của chính mình đi tới.
 
 	Mà Triệu Nguyên Dục, cũng cùng Thanh Dương bộ lạc tộc trưởng A Mục Đồ tán gẫu nổi lên mượn đường sự.
 
 	A Mục Đồ là sẽ giảng Ngụy ngôn, hắn nói cho Triệu Nguyên Dục, lần này ở túc trong doanh địa nguyên tộc nhân, có chừng mười bốn chi khá lớn bộ lạc, khoảng chừng chiếm ba xuyên nơi bên trong nguyên tộc đại bộ lạc khoảng một nửa, mà này mười bốn chi đại bộ lạc bên trong, lại có một nhiều hơn phân nửa đối với mượn đường một chuyện mang trong lòng nghi kỵ.
 
 	"Bao quát ta Thanh Dương bộ lạc."
 
 	A Mục Đồ rất thẳng thắn về phía Triệu Nguyên Dục biểu đạt hắn đối với Ngụy quốc cũng mang trong lòng cảnh giác tâm thái.
 
 	Đối với, Triệu Hoằng Nhuận ngược lại không cảm giác bất ngờ, dù sao đối với với ba xuyên nơi nguyên tộc nhân mà nói, Ngụy quốc là một cái khổng lồ quốc gia, có dùng cho chinh chiến quân chính quy, vũ khí, trang bị hoàn toàn dẫn trước nguyên tộc nhân mấy chục năm.
 
 	Nói một cách khác, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) ở nguyên tộc nhân bên này quý trọng thiết kiếm, ở Ngụy quốc chỗ nào cũng có.
 
 	Càng khẩn yếu hơn chính là, nguyên tộc nhân lại lấy ở lại ba xuyên nơi, đó là đã từng từ Ngụy quốc trong tay đoạt đến, bởi vậy, nguyên tộc nhân vẫn đề phòng Ngụy quốc vì đoạt quốc thổ, cùng bọn họ sinh chiến tranh, đem bọn họ ở thứ xua đuổi đến cái kia xa xôi, cằn cỗi phương bắc đi.
 
 	"Như vậy yết tộc nhân cùng đê tộc nhân đây?"
 
 	Triệu Nguyên Dục nghiêm nghị hỏi.
 
 	A Mục Đồ ôm hai tay, khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Ngày đó, Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới biết được, nguyên lai ba xuyên nơi Âm Nhung, đại thể có thể chia làm ba loại: Ham muốn hòa bình, cùng Ngụy quốc có bao nhiêu tiếp xúc nguyên tộc nhân, cùng với từng bị nguyên tộc coi là người hạ đẳng, mà lại bây giờ đối với Ngụy quốc thái độ không rõ đê tộc nhân, còn có cái kia coi ba xuyên nơi vì bọn họ sử dụng, mãnh liệt từ chối Ngụy người mượn đường yết tộc nhân.
 
 	Lập tức liền muốn 515, hi vọng kế tục có thể xung kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì vũ có thể trấn độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng là yêu, khẳng định cố gắng càng!