Chương 154:: Quân nghị
 
 	Ps: Cảm tạ "" thư hữu 3 vạn tệ khen thưởng, cảm tạ "Tùy tiện rồi a ngạch" thư hữu vạn tệ khen thưởng, liền, hiện nay là 1/17.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Nhớ tới năm nay hơn nửa năm thời điểm, Triệu Hoằng Nhuận ở Thùy Củng điện bên trong tao cha hoàng Ngụy thiên tử hỏi thăm tới quốc phú chi sách thì, từng nhắc qua có liên quan với quân giới sự.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận đưa ra, cùng với để những kia bị đào thải quân giới không công ở trong phòng kho chờ đợi rỉ sắt, hoặc là hoa to lớn đánh đổi nấu lại chế tạo lần nữa thành nông cụ, còn không bằng bán ra cho hắn quốc, dù cho là đối địch phương.
 
 	Lúc đó Triệu Hoằng Nhuận ngôn luận dọa Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải hai vị bên trong thư đại thần nhảy một cái, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, nếu là bán cho Vệ quốc loại kia lệ thuộc tiểu quốc còn có thể nói một chút, thế nhưng bán cho đối địch quốc, điều này hiển nhiên là tư địch cách làm.
 
 	Thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận không như thế xem, hắn cảm thấy chỉ cần Đại Ngụy dã thiết kỹ thuật trước sau dẫn trước với quốc gia khác, Đại Ngụy quân bị chế tạo kỹ thuật cũng dẫn trước với quốc gia khác, dù cho là bán ra những kia bị đào thải quân giới, cũng không hư hao chút nào với Đại Ngụy quân đội sức chiến đấu.
 
 	Nói chung, Triệu Hoằng Nhuận là chống đỡ sẽ bị đào thải quân giới bán ra cho hắn quốc, dù cho là đối địch phương Sở quốc.
 
 	Có thể trước mắt, khi hắn từ Yến Mặc trong miệng biết được, Đại Ngụy quân giới vẫn ở lấy không muốn người biết con đường lén lút vận bán đến Sở quốc thì, trong lòng hắn thì có điểm không thoải mái.
 
 	Quân giới, vậy cũng là quốc hữu tài sản, dù cho bán ra cho hắn quốc, số tiền kia cũng có thể nộp lên cho quốc khố, hoặc dùng cho phát triển Đại Ngụy kiến thiết, hoặc dùng cho trợ giúp Đại Ngụy con dân, lúc nào đến phiên tư nhân lén lút đem số tiền kia bỏ vào trong túi?
 
 	Đại Ngụy bộ binh rèn đúc cục chế tạo quân giới không cần tiền? Công bộ Dã Tạo Cục cho rèn đúc cục làm trợ thủ, khắc khuôn mẫu, dã luyện quặng sắt, không cần tiền?
 
 	Phải biết, Đại Ngụy hàng năm tập trung vào ở dã thiết, quân bị trên tiền, ở hộ bộ trù tính chung chi bên trong chiếm được tỉ trọng nhưng là tương đối lớn, Triệu Hoằng Nhuận nghĩ ra cái biện pháp vốn định hóa giải một chút bộ binh hàng năm thâm hụt, lại không nghĩ rằng sớm đã có người ở này một khối nghĩ cách đưa tay mò tiền.
 
 	Đây là Triệu Hoằng Nhuận không cách nào khoan dung.
 
 	Bất quá dưới mắt, hắn tạm thời đem cái vấn đề này dằn xuống đáy lòng, dù sao trước mắt việc cấp bách, là làm sao đánh hạ Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa.
 
 	Không đúng. Phải nói. Là mau chóng đánh hạ nhữ nam, mở ra đi về Sở quốc môn hộ.
 
 	Làm Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh tiến vào Thượng Thái cổ thành thì, 10 ngàn Yên Lăng binh cùng hơn năm vạn Bình Dương quân từ lâu ở trong thành bắt đầu bận túi bụi: Bọn họ thu thập sở quân đã từng đóng quân ở đây thì lưu lại dơ bẩn vật, tìm tòi hữu dụng vật tư.
 
 	Không thể không nói. Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng có Bình Dương quân này chi nguyên xuất thân Hùng Thác quân cùng Hùng Hổ quân sở binh môn, thực sự là lớn lao may mắn. Bởi vì nhánh quân đội này bên trong có không ít người cũng từng đóng quân ở đây, rất rõ ràng hoàn cảnh của nơi này, thông qua sự giúp đỡ của bọn họ. Ngụy binh rất dễ dàng liền tìm tới một nhóm lớn lương thảo, áo bông các loại  chiến dùng vật tư.
 
 	Hiển nhiên, những này qua mùa đông thì chuẩn bị Dương Thành Quân Hùng Thác từ lâu trước đó dự bị. Chỉ là lúc đó khí trời còn chưa lạnh giá cho tới bây giờ mức độ này, lại thêm lại thu được Hùng Hổ quân chiến bại tin tức, Hùng Thác do sớm chạy tới Yên Thủy một vùng. Mới đưa đám kia vật tư ở lại Thượng Thái, đem tàng lên.
 
 	Kết quả. Những này chiến dùng vật tư nhưng tiện nghi Ngụy quân.
 
 	Không trách Yến Mặc nói, Thượng Thái là Ngụy quân đóng quân lựa chọn tốt nhất.
 
 	Ở tuấn thuỷ quân, Yên Lăng binh, Bình Dương quân này ba nhánh quân đội sĩ tốt từ từ bận rộn với phân công những kia chiến dùng vật tư thời điểm, Yến Mặc làm hướng đạo. Đem Triệu Hoằng Nhuận mời đến đã từng Dương Thành Quân Hùng Thác ở lại tòa nhà.
 
 	Nói rất êm tai là tòa nhà, trên thực tế cũng chính là một tràng trải qua tu tu bổ bù nhà lớn mà thôi, bất quá đối với này Triệu Hoằng Nhuận đã rất thỏa mãn: Có thể ở Thượng Thái loại này liên thành tường đều đã sụp xuống rách nát bên trong tòa thành cổ tìm tới một toà không ra phong gian nhà, còn có thể đòi hỏi cái gì?
 
 	Liền, này tràng tòa nhà liền thuận lý thành chương trở thành tam quân "Soái", trở thành Triệu Hoằng Nhuận ở tạm.
 
 	"Ngươi các loại  trước tiên đi tự mình thu xếp, sau nửa canh giờ, tới đây tham gia quân nghị."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở đơn giản đánh giá trong phòng sau, liền đối với phía sau các tướng lĩnh phân phó nói.
 
 	Chúng tướng rất thức thời lui ra, hiển nhiên bọn họ cũng đoán được Triệu Hoằng Nhuận muốn làm cái gì.
 
 	Đúng, Triệu Hoằng Nhuận chính là muốn tắm.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, từ lúc hắn rời đi Yên Lăng sau khi, đến nay còn chưa tắm rửa quá, cũng không đổi quá một bộ quần áo, đối với một vị hoàng tử mà nói, này ở dĩ vãng quả thực cũng không cách nào tưởng tượng sự.
 
 	Thế nhưng hết cách rồi, ở trong lúc chiến tranh quân lữ tháng ngày chính là gian khổ như vậy, không thấy Bách Lý Bạt bọn họ, không đều là bồng đầu, cả người thối hoắc?
 
 	Trong quân đội thủy nhưng là dùng để Ô..., cũng không phải dùng để tắm rửa, chính là bởi vì rõ ràng hiểu rõ điểm này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có đề loại này gây khó cho người ta yêu cầu.
 
 	Đương nhiên cũng chính bởi vì hắn hành động như vậy, làm cho Tuấn Thủy Doanh các Đại tướng đều tương đương tôn kính vị này Túc Vương điện hạ, dù sao vị này Túc Vương điện hạ mấy ngày này nhưng là cùng bọn họ cùng ăn cùng ở, chút nào không nhìn ra là một vị nuông chiều từ bé hoàng tử.
 
 	Bất quá bây giờ đến Thượng Thái, Triệu Hoằng Nhuận tổng xem là khá thẳng thắn tắm, dù sao Thượng Thái bên trong tòa thành cổ nhiều chính là Dương Thành Quân Hùng Thác lúc trước mệnh sở binh chặt cây Lâm Mộc chém thành củi lửa , còn thủy, Thượng Thái trong thành tuyết đọng chồng chất như núi, tùy tiện đào mấy dũng gác ở hỏa trên đốt tan chính là.
 
 	Này không, căn bản không cần Triệu Hoằng Nhuận dặn dò, tông vệ Trầm Úc liền gọi quá vài tên Ngụy binh đến đi tới chuẩn bị đi tới.
 
 	Sau nửa canh giờ, Triệu Hoằng Nhuận tắm rửa thay y phục xong xuôi, ngồi ở trong sảnh chờ đợi chúng tướng môn đến.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt, dẫn dưới trướng Lý Ngập, Cung Uyên, Ngô Bí, Vu Thuần bốn vị đại tướng tới trước, sau đó, vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người, cùng với Bình Dương quân Khuất Thăng, Yến Mặc, Cốc Lương Uy, Vu Mã Tiêu, Ngũ Kỵ, Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục các tướng lãnh cũng đến.
 
 	Mà ngoại trừ những này lĩnh binh tướng lĩnh ở ngoài, nguyên Yên Lăng huyền Huyện lệnh Bùi Chiêm, công bộ tả thị lang Mạnh Ngỗi cũng vâng theo Triệu Hoằng Nhuận mời đi tới này soái phòng khách.
 
 	Đây là Bình Dương quân chỉnh biên sau khi, hiện nay trong quân cao tầng lần đầu chạm mặt quân nghị.
 
 	"Ngồi một chút tọa, đều tọa."
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận đang ngồi ở trong phòng bên cạnh đống lửa, sưởi ấm sưởi ấm, nhìn thấy mọi người lục tục đi tới, cũng lười lẫn nhau chào, ngoắc ngoắc tay khiến cho bọn họ ngồi vây quanh ở bên cạnh đống lửa.
 
 	Bình Dương quân các tướng lĩnh rất thức thời ngồi ở rời xa Triệu Hoằng Nhuận, nhưng lại khá là dễ thấy vị trí, chỉ có Khuất Thăng cùng Yến Mặc ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận bên tay phải. Đem so sánh mà nói, Khuất Thăng cùng Yến Mặc đã từ từ hiểu rõ vị này Túc Vương điện hạ tính nết, cũng không phải rất sợ hãi, bất quá Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục bốn tướng, có thể thấy còn có chút sợ hãi cùng câu nệ.
 
 	Cho tới Triệu Hoằng Nhuận bên tay trái, đó là để cho Bách Lý Bạt cùng Tuấn Thủy Doanh môn đại tướng, dù cho là bây giờ cố gắng muốn trở thành Triệu Hoằng Nhuận tâm phúc tướng lĩnh Khuất Thăng, cũng không dám cướp bên này vị trí.
 
 	Chỉ là khổ Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người. Bọn họ bởi vì vốn định ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận phía bên phải. Nhưng bởi vì có chút thật không tiện, kết quả bị Khuất Thăng thừa lúc vắng mà vào, bất đắc dĩ chỉ cần ngồi ở Triệu Hoằng Nhuận đối diện.
 
 	Có thể cùng điện hạ đối với tịch mà ngồi, ngược lại cũng không tính quá kém.
 
 	Bọn họ chỉ có thể như vậy an ủi mình.
 
 	Mà Bùi Chiêm cùng Mạnh Ngỗi đúng là không đáng kể tọa ở nơi nào. Thấy chúng tướng môn đều sau khi ngồi xuống, liền ở Trần Thích các loại  người phụ cận tìm cái không vị ngồi xuống.
 
 	Toàn bộ trong phòng. Cũng chỉ có Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Trầm Úc, Trương Ngao hai người bội đao, chúng tướng còn lại, đều rất ăn ý ở nhập thất trước liền chủ động đem vũ khí giao cho soái ở ngoài trị thủ Ngụy binh. Dù cho là Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt.
 
 	"Chư vị ngồi ở đây, lẫn nhau có chút còn chưa từng gặp chứ?"
 
 	Lời dạo đầu. Triệu Hoằng Nhuận trước tiên thế trong phòng mọi người môn lẫn nhau giới thiệu một phen, đây là nhằm vào Bình Dương quân mấy tên tướng quân có thể cấp tốc hòa vào cái này đoàn thể mà thiết, đặc biệt là Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục bốn tướng.
 
 	Kẻ ngu si cũng nhìn ra được. Không riêng là Tả Tuân Khê, Hoa Du, Công Dã Thắng, Tả Khâu Mục bốn tướng rất câu nệ, Tuấn Thủy Doanh những kia các Đại tướng. Cũng không phải rất tin mặc bọn họ, quang từ bọn họ lấy ánh mắt liên tiếp đánh giá Tả Tuân Khê bọn bốn người động tác liền không khó nhìn ra.
 
 	Đối với này cọc sự, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có cách nào. Dù sao tín nhiệm không phải là một ngày hai ngày liền có thể nuôi dưỡng được đến, đã từng Bách Lý Bạt đối với Khuất Thăng mấy người cũng tương đương không tín nhiệm, bây giờ, hắn cùng Khuất Thăng gặp mặt thì còn có thể lẫn nhau chào hỏi.
 
 	Tín nhiệm, cần thời gian đến bồi dưỡng.
 
 	"Được rồi, tiến vào đề tài chính. . . . Trước mắt tình trạng, ta quân nhập trú với Thượng Thái, phía đông, chính là Bình Dư Quân Hùng Hổ lãnh địa, mà phía nam, tự Nhữ Nam thành lên, chính là Dương Thành Quân Hùng Thác lãnh địa, này hai khối Sở quốc phong ấp ấp quân, Bình Dư Quân Hùng Hổ trước mắt bị tù với ta trong đại quân, chỉ có Dương Thành Quân Hùng Thác lưu vong ở bên ngoài, tin tưởng không cần mấy ngày, hắn thì sẽ trốn về đất phong, bởi vậy, bản Vương muốn chư vị các tướng quân, cần phải ở Hùng Thác trở lại đất phong, từ từ lên chống lại ta quân quân đội trước, đánh hạ dương thành!"
 
 	Dừng một chút, Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói: "Nhập sở, ta quân hiện nay đối mặt hai con đường, một cái là hướng về đông, lấy bình dư cùng với lân cận chư huyền; một cái là đi về phía nam, đánh hạ nhữ nam, đến thẳng dương thành. . . . Bản Vương khá là khuynh hướng sau một cái, chư vị thấy thế nào?"
 
 	Hắn sở dĩ khuynh hướng đến thẳng dương thành, đó là bởi vì Bình Dư Quân Hùng Hổ bị Ngụy binh tù, hắn lãnh địa Triệu Hoằng Nhuận bất cứ lúc nào cũng có thể đánh chiếm, thế nhưng Dương Thành Quân Hùng Thác không giống nhau, Ngụy binh môn cũng không có bắt được hắn, bởi vậy, vì để ngừa đêm dài lắm mộng, Triệu Hoằng Nhuận vẫn là quyết định đem mục tiêu thứ nhất định vì dương thành.
 
 	Nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận nghiêng về sau một cái lý do, đang ngồi mọi người đều có thể muốn lấy được, nhưng là bày đặt dễ như trở bàn tay bình dư chư huyền không lấy, đi buộc tội độ càng to lớn hơn dương thành chư huyền, điều này làm cho Ngụy đem môn cảm thấy có chút đáng tiếc.
 
 	"Chia. . . A, có vẻ như không thể thực hiện được." Tuấn Thủy Doanh đại tướng Lý Ngập vừa đưa ra chia hai lộ kiến nghị, chợt liền tự mình phủ quyết.
 
 	Ngẫm lại cũng là, bây giờ Triệu Hoằng Nhuận dưới trướng ba nhánh quân đội, nói thật đang đứng ở một cái thập phần vi diệu tình cảnh.
 
 	Bởi vì mặc dù nói cái kia 50 ngàn Bình Dương quân sĩ tốt không nhất định sẽ phản, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhưng dù sao sự có vạn nhất, Tuấn Thủy Doanh các tướng lĩnh đến nay còn không tin được Bình Dương quân những người này, bởi vậy, Tuấn Thủy Doanh là không thể đi lấy bình dư chư huyền.
 
 	Mà Yên Lăng binh cũng không thể, dù sao Yên Lăng binh số lượng thực sự quá ít, chỉ có chỉ là hơn vạn người, cũng không thể bảo đảm điểm ấy binh lực liền đủ để đánh hạ bình dư chư huyền.
 
 	Cho tới để Bình Dương quân đi lấy bình dư chư huyền, ha ha, Bình Dương quân chủ soái Khuất Thăng liền đã từng là Bình Dư Quân Hùng Hổ thuộc cấp, để hắn xua quân tấn công chính mình đã từng cố hương? Lý Ngập có thể đề không ra loại này kiến nghị.
 
 	Còn nữa, lương thực vấn đề cũng phân là binh một đại cản trở.
 
 	Trong phòng, rơi vào trong thời gian ngắn vắng lặng, ai cũng không có suất mở miệng trước, chỉ thấy những kia vị các tướng quân từng cái từng cái ngồi nghiêm chỉnh, suy tư nhìn chằm chằm đống lửa bên trong cái kia nhảy nhót ngọn lửa, phảng phất có thể từ cái kia nhìn ra hoa đến.
 
 	Mà đang lúc này, một câu xin mời anh đánh vỡ trong phòng cương cục.
 
 	"Mạt tướng chờ lệnh lấy bình dư!"
 
 	Trong phòng mọi người theo bản năng mà quay đầu nhìn tới, đã thấy bây giờ đã bị đề bạt làm ba ngàn người đem tuổi trẻ tướng lĩnh Ngũ Kỵ chính ôm quyền hướng về Triệu Hoằng Nhuận đưa ra xin chỉ thị.