Chương 100:: Duy 1 âm thanh
 
 	Bởi vì Triệu Hoằng Nhuận quyết định, cái kia hơn ba vạn sở binh cuối cùng cũng coi như là may mắn thoát khỏi với khó, không đến nỗi bị Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt xua đuổi hạ yên thủy.
 
 	Bất quá cũng chính bởi vì như vậy, nhìn thấy một tia mạng sống cơ hội sở binh, cũng đều lục tục từ bỏ làm chó cùng rứt giậu, dồn dập bỏ lại binh khí trong tay, lặng lẽ bị Yên Lăng binh cùng Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh bắt giữ.
 
 	Cho tới giam giữ này 3 vạn Sở quốc hàng binh địa điểm, cuối cùng quyết định ở yên thủy bờ phía nam nguyên sở quân tiên phong đại doanh bên trong.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Bình Dư Quân Hùng Hổ vốn định đem toà này quân doanh để cho đến tiếp sau phe mình quân thế —— sở Dương Thành Quân Hùng Thác mười vạn đại quân, kết quả, cả tòa quân doanh cùng với bên trong trại lính tất cả chiến dùng vật tư, bao quát Bình Dư Quân Hùng Hổ từ Đại Ngụy quốc nội thành trì vơ vét đến tiền vật, đều đưa về Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận trong túi.
 
 	Càng khôi hài chính là, Đại Ngụy quân đội vẫn là đạp lên cái kia ba toà do sở quân tiên phong kiến tạo cầu nổi, từ từ vượt qua yên thủy, đồng thời tiếp quản yên thủy bờ phía nam toà kia sở quân quân doanh.
 
 	Đúng, là tiếp quản, bởi vì cả tòa bên trong trại lính hầu như không thấy được một cái sở binh, dù cho là những kia may mắn từ yên thủy thoát đi sở binh, cũng không có can đảm ở đây lưu lại.
 
 	Không đi công tác sai, những kia may mắn chạy trốn Sở quốc hội binh, hẳn là hốt hoảng chạy trốn tới sở Dương Thành Quân Hùng Thác trong đại quân báo tấn đi tới.
 
 	Lan truyền một cái đủ để lệnh toánh thuỷ chiến tràng sở quân đều vì thế mà khiếp sợ tin tức trọng đại: Sở Bình Dư Quân Hùng Hổ 60 ngàn quân tiên phong, toàn quân bị diệt!
 
 	"Mạt tướng Trần Thích, may mắn không làm nhục mệnh!"
 
 	Làm Triệu Hoằng Nhuận mang theo đi theo nhân mã từ từ đi tới toà kia sở quân tiên phong đại doanh thì, Ngụy binh đã chính thức tiếp quản cả tòa quân doanh.
 
 	Mà ở nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận trước tiên, khổ sở chờ đợi ở quân doanh ở ngoài Yên Lăng vũ úy Trần Thích liền lập tức đan đầu gối khấu, cúi đầu hướng về nhưng vượt ngồi ở trên ngựa vị kia Túc Vương điện hạ hành lễ.
 
 	Phải biết hắn ở đến toà này quân doanh thì, liền vẫn đứng ở quân doanh ở ngoài chờ đợi Triệu Hoằng Nhuận đến, cái này tin tức ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.
 
 	"Trần Thích, ngươi đây là chịu đòn nhận tội ý tứ sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười ha hả trêu ghẹo, từ trên lưng ngựa vươn mình hạ xuống.
 
 	Trần Thích thấp cúi đầu, nghiêm túc mà thành khẩn nói rằng: "Mạt tướng từ lâu sai người đi phụ cận tìm kiếm kinh thảo , nhưng đáng tiếc hiện nay vẫn không có đáp lại. . ."
 
 	"Ha ha ha." Triệu Hoằng Nhuận vui vẻ, đi lên phía trước đem Trần Thích phù lên, trêu nói: "Không thấy được, ngươi đúng là cũng có mấy phần hài hước. . . Lên thôi, trước đây ngươi thấy bản Vương tuổi nhỏ, bởi vậy chậm chạp không chịu giao ra binh quyền, việc này hợp tình lý, bản Vương sẽ không trách ngươi."
 
 	"Đa tạ Túc Vương bao dung!" Vũ úy Trần Thích nghe vậy trong lòng thực tại thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới đứng dậy.
 
 	Nhớ tới ở ba ngày trước, hắn còn đối với vị này Túc Vương điện hạ tràn ngập hoài nghi, có thể vào giờ phút này, trong lòng hắn chỉ có chịu phục hai chữ.
 
 	Bởi vì này vị điện hạ không những thiết kế diệt sạch 60 ngàn sở quân tiên phong, còn thuận thế bắt nguyên bản thuộc về Bình Dư Quân Hùng Hổ đại doanh, này quan trọng chính là, này trận đấu đánh xuống bọn họ Ngụy binh thương vong cũng chỉ có hơn ngàn, mà 60 ngàn sở quân nhưng có hơn hai vạn người bị chết, hơn ba vạn người bị ép đầu hàng, tự như vậy kinh thế hãi tục thắng trận, lại há có thể chỉ là " đại thắng " hai chữ có thể khái quát?
 
 	"Trăm dặm Đại tướng quân đây?" Triệu Hoằng Nhuận hỏi.
 
 	Trần Thích ôm quyền, hồi bẩm nói: "Đại tướng quân chính đang trong doanh thu xếp tù binh." Nói, hắn ngẩng đầu lên, do dự thử dò xét nói: "Túc Vương điện hạ, kỳ thực mạt tướng cũng cảm thấy, hơn ba vạn sở quân tù binh, cho ta quân mang đến gánh nặng thành hơi trầm xuống trùng, ngài nghĩ, chúng ta Yên Lăng binh cùng Tuấn Thủy Doanh quân đội bạn thêm đến một khối, cũng bất quá mới khoảng ba mươi lăm ngàn người. . ."
 
 	"Xem ra ý nghĩ của ngươi tương tự với trăm dặm Đại tướng quân lạc?" Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Trần Thích, lắc đầu nói rằng: "Khi đó ta quân đã đắc thắng, lại tiếp tục giết, cũng bất quá là vô vị tàn sát thôi. . . Ngươi cho rằng các ngươi giết vẻn vẹn chỉ là cái kia 3 vạn sở binh sao? Không! Trên thực tế bị các ngươi giết chết, là ngày sau sở quân sĩ tốt đầu hàng ta quân độ khả thi. . . . Nếu ta quân không để lại tù binh, ngày sau dù cho ta quân có cơ hội lại đem khác một nhánh Sở quốc quân đội bức đến tuyệt lộ, bọn họ cũng tuyệt sẽ không bỏ qua đấu tranh. . . Này 3 vạn Sở quốc tù binh,
 
 	Không khác nào " thiên kim mua mã cốt ", hiểu không?"
 
 	Trần Thích nghe vậy thoải mái nói: "Điện hạ ý tứ là, để Sở quốc sĩ tốt từ từ ý thức được, bọn họ đầu hàng ta Đại Ngụy, nhưng hữu cơ sẽ tiếp tục sống. . ."
 
 	"Đúng là như thế." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu, nghiêm nghị nói rằng: "Đã như thế, ở thắng bại tình hình trận chiến rõ ràng tình huống hạ, thì sẽ không có sở binh lại làm chó cùng rứt giậu, này có thể làm cho quân ta tướng sĩ tránh khỏi rất nhiều không cần thiết thương vong. . . . Đừng quên, Sở quốc cương vực là ta Đại Ngụy bốn lần, nhân khẩu cũng là mấy lần, bởi vậy, bất kỳ một vị tính mạng của tướng sĩ, đối với ta Đại Ngụy mà nói đều là cực kỳ quý giá."
 
 	Trần Thích nghe vậy sảng lãng cười cợt, đầu lâu vi thấp, tầng tầng ôm quyền.
 
 	" thiên kim mua mã cốt. . . Tựa hồ Túc Vương điện hạ tâm, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lớn hơn. . . "
 
 	Vương Thuật cùng Mã Chương đối diện một chút, đều có loại cảm giác kỳ quái.
 
 	Bởi vì bọn họ từ Triệu Hoằng Nhuận trong lời nói nghe ra mấy phần đầu mối: Tựa hồ vị này Túc Vương điện hạ tâm, cũng không phải là hạn chế với thu hồi mất đất, mà là muốn cùng Sở quốc bản thổ tác chiến.
 
 	Nói cách khác, vị này Túc Vương, là muốn một đường đánh tới Sở quốc cảnh nội đi!
 
 	" nếu coi là thật như vậy. . . "
 
 	Không hẹn mà cùng, vũ úy Vương Thuật, Mã Chương hai người bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể máu tươi dường như muốn sôi trào lên, toàn thân tràn ngập sức mạnh.
 
 	"Tiến vào doanh đi."
 
 	"Phải!"
 
 	Mà cùng lúc đó, Tuấn Thủy Doanh Đại tướng quân Bách Lý Bạt đang đứng ở nguyên sở quân tiên phong Bình Dư Quân Hùng Hổ bên trong đại trướng, phụ chắp hai tay sau lưng, suy tư.
 
 	Bởi vì ngay khi vừa mới, hắn thân vệ sắc mặt không du nói với hắn một câu nói: Túc Vương, đối với Đại tướng quân ngài, khiếm khuyết nên có tôn trọng.
 
 	" khiếm khuyết tôn trọng. . . Sao? "
 
 	Bách Lý Bạt không khỏi nhớ tới vừa mới ở yên thủy bờ sông cái khác tình cảnh đó, lúc đó, hắn chủ trương đem cái kia 3 vạn sở binh tất cả đều đồ đâm, bởi vì giữ lại những kia tù binh chỉ có thể tăng cường bọn họ Ngụy quân gánh nặng, mà không chiếm được cái gì báo lại.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, cái kia 3 vạn sở quân hội binh nhiều lắm lưu lại Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng với cao tầng tướng lĩnh đám người như vậy đủ rồi, bởi vì chỉ có những người này, mới là Sở quốc ở chiến hậu đồng ý dùng tiền chuộc chuộc đồ.
 
 	Mạng người, đặc biệt là bình dân tính mạng, rộng rãi người chúng Sở quốc là căn bản không coi trọng.
 
 	Cũng không định đến, vị kia một tháng trước còn ở tuấn thủy đại doanh gọi hắn trăm dặm thúc thúc Túc Vương điện hạ, nhưng mạnh mẽ bác bỏ hắn Bách Lý Bạt từ cái nhìn đại cục mắt quyết định, dù cho là cùng hắn đối lập, cũng phải bảo vệ cái kia hơn ba vạn Sở quốc tù binh.
 
 	Tuy nói lúc đó hai người cũng không có phát sinh tranh chấp, nhưng bình tĩnh mà xem xét, này cũng không phải một cái thật tin tức.
 
 	Đương nhiên, Bách Lý Bạt cũng không cho là lúc đó Triệu Hoằng Nhuận cử động là thật sự đối với hắn có ý kiến gì, cái kia bất quá là hai người ý kiến không gặp nhau thôi.
 
 	Nhưng vấn đề chính là ở đây!
 
 	Lĩnh binh nhiều năm Bách Lý Bạt trong lòng rõ ràng, một nhánh quân đội kiêng kỵ nhất, chính là tồn tại hai cái thanh âm bất đồng, này sẽ khiến chỉ huy xuất hiện hỗn loạn, khiến trong quân sĩ tốt sản sinh hoang mang.
 
 	Một nhánh quân đội, cũng chỉ có thể tồn ở một thanh âm!
 
 	Đã như vậy, bây giờ, đến tột cùng nên lấy hắn Tuấn Thủy Doanh đại tướng Bách Lý Bạt dẫn đầu, hay là nên lấy vị kia Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận dẫn đầu đây?
 
 	Cứ việc Toánh Thủy quận bên trong còn có sở Dương Thành Quân Hùng Thác mười vạn quân địch, có thể Bách Lý Bạt nhưng rõ ràng biết được, trước mắt bọn họ việc cấp bách, cũng không phải là làm sao mở rộng thế thắng, mà là lựa chọn ra một cái "Duy nhất âm thanh" .
 
 	"Tướng quân, Túc Vương điện hạ đến."
 
 	Ở ngoài trướng, có một vị trị thủ Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh liêu trướng báo cáo.
 
 	"Cho mời! . . . Lại triệu năm vị doanh sắp tới soái trướng."
 
 	"Phải!"
 
 	Tên kia Ngụy binh ôm quyền mà ra, khẩn đón lấy, Triệu Hoằng Nhuận mang theo tông vệ Trầm Úc, cùng với vũ úy Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người, cất bước đi vào trong lều.
 
 	"Túc Vương điện hạ."
 
 	"Trăm dặm tướng quân."
 
 	Bách Lý Bạt cùng Triệu Hoằng Nhuận lẫn nhau hành lễ lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Điện hạ bên người tông vệ môn đây?"
 
 	"Ngươi nói Vệ Kiêu, Lữ Mục, Trương Ngao, Lý Mông bọn họ?" Triệu Hoằng Nhuận cười giải thích: "Ta để bọn họ đi quen thuộc trong quân sự vật đi tới, hướng về Tuấn Thủy Doanh binh đem môn thỉnh giáo thỉnh giáo."
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Bách Lý Bạt thoải mái gật gật đầu, dù sao hắn cũng là từ tông vệ một đường tới được, tự nhiên hiểu được mỗi một tên trải qua nghiêm ngặt sàng lọc, đảm nhiệm hoàng tử tông vệ người, hơn nữa tôi luyện liền có thể trở thành là một vị không sai tướng lĩnh, dù sao cái kia đều là trăm người chọn một tuấn kiệt.
 
 	Thậm chí, như sẽ có một ngày trước mắt vị này Túc Vương điện hạ đăng cơ vì là Đại Ngụy thiên tử, như Trầm Úc, Vệ Kiêu, Mục Thanh các loại  tông vệ, không thể nghi ngờ sẽ nước lên thì thuyền lên, trở thành trấn thủ tứ phương, trấn giữ Đại Ngụy khẩn yếu nơi tướng quân, hãy cùng hắn Bách Lý Bạt như thế.
 
 	Bây giờ những kia tông vệ môn khiếm khuyết, chính là kinh nghiệm, đủ loại kinh nghiệm.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cười nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Chiến trường, là nhất có thể rèn luyện một người, tin tưởng này trận đấu qua đi, nào đó những kia tuổi trẻ hậu bối tông vệ môn, bọn họ trưởng thành, tin tưởng chắc chắn để điện hạ cảm thấy giật mình."
 
 	"Thừa Mông đại tướng quân chúc lành." Triệu Hoằng Nhuận chắp chắp tay nói cảm tạ.
 
 	Nói chuyện phiếm vài câu qua đi, Tuấn Thủy Doanh năm vị doanh các tướng quân cũng lục tục đi tới soái trướng.
 
 	Thấy này, Bách Lý Bạt toại hướng về Triệu Hoằng Nhuận giới thiệu bọn họ Tuấn Thủy Doanh năm vị doanh tướng quân, cũng cặn kẽ giới thiệu năm người này từng người quản lý quân đội binh chủng cùng chức trách.
 
 	Này năm vị Tuấn Thủy Doanh doanh tướng quân phân biệt là:
 
 	Tả, kiêu kỵ binh doanh đem: Tào giới —— chưởng năm ngàn kỵ binh hạng nhẹ.
 
 	Hữu, thiện xạ doanh doanh đem: Cung Uyên —— chưởng năm trăm đao thuẫn binh, 2,500 trường cung binh, hai ngàn nỗ binh.
 
 	Trước, bộ binh một doanh doanh đem: Ngô Bí —— chưởng hai ngàn thương thuẫn binh, 2,500 trường thương binh, năm trăm nỗ binh.
 
 	Bên trong, bộ binh hai doanh doanh đem: Lý Ngập —— chưởng bốn ngàn đao thuẫn binh, một ngàn người bắn nỏ hỗn đáp.
 
 	Sau, bộ binh ba doanh doanh đem: Vu Thuần —— chưởng năm ngàn binh đao.
 
 	Này năm cái bộ doanh, có thể nói là Đại Ngụy tinh nhuệ nhất quân đội điển phạm, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhìn chung toàn bộ Đại Ngụy, có thể cùng Tuấn Thủy Doanh cùng sánh vai liền chỉ có nắm cái khác địa phương quân doanh, tỷ như " Phần Hình Tắc ", " Nãng Sơn " chờ chút, thế nhưng binh lực nhân số, còn lại năm cái địa phương quân doanh nhưng không bằng Tuấn Thủy Doanh.
 
 	Bởi vậy không chút nào khuếch đại nói, Tuấn Thủy Doanh có thể nói là Đại Ngụy đệ nhất quân.
 
 	" chú: Trừ này năm cái bộ doanh bên ngoài, Tuấn Thủy Doanh kỳ thực còn có một cái biên chế ở ngoài bộ doanh, đại khái là hơn hai ngàn tên dự bị sĩ tốt, phụ trách hậu cần cùng trong quân sĩ tốt thức ăn vân vân. Bởi vì bình thường thiếu hụt huấn luyện, nhân sức chiến đấu đó không đáng kể. "
 
 	Sau đó, Trần Thích, Vương Thuật, Mã Chương ba người cũng phân biệt làm tự giới thiệu mình.
 
 	Dù sao Yên Lăng Ngụy binh hiện nay tốt xấu cũng có 10 ngàn khoảng chừng : trái phải, hơn nữa bởi vì vừa đánh một hồi đại thắng quan hệ, chính sĩ khí đắt đỏ, có thể nói là một nhánh không sai sức chiến đấu.
 
 	Kết quả là, Trần Thích các loại  ba người làm này chi Yên Lăng Ngụy binh tướng lĩnh, cũng là nước lên thì thuyền lên, bằng không lấy thân phận của bọn họ, há có tư cách tham dự trong soái trướng quân nghị.
 
 	"Nếu gần như đến đông đủ, như vậy liền bắt đầu thương thảo bước kế tiếp kế hoạch đi. . . . Chư vị mời ngồi."
 
 	Bách Lý Bạt khiến đề tài hấp lại đến trước mặt thế cuộc.
 
 	Trong lều mọi người nghe vậy, theo bản năng mà liền muốn dựa theo phẩm trật cao thấp, từng người vào chỗ.
 
 	Bỗng nhiên, bọn họ sửng sốt, bởi vì bọn họ phát hiện nói ra lời nói này Bách Lý Bạt dĩ nhiên không chút nào liền toà ý tứ, mà là ánh mắt không thể dự đoán mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	". . . "
 
 	Trong lều mọi người bên trong, có mấy người vẻ mặt hơi có chút biến nhan.
 
 	Bởi vì lúc này bọn họ mới đột nhiên ý thức được, trong lều, có một cái không chủ vị.
 
 	Đồng thời, chỉ có một cái.