Đại Ngụy cung đình chính văn chương 946:: Mưu định nhi động
 
 	Tự tại đan thủy bị Túc Vương quân đánh bại sau , Phùng Đĩnh quân liền một phân thành hai , hủy đi thành hai chi quân đội.
 
 	Thứ nhất chính là tại đan thủy chi chiến trung thôn mới Phùng Đĩnh quân bộ binh , bộ binh cùng nỏ thủ pha trộn , ước nhưng có một vạn tam bốn thiên hai bên , về phần mặt khác một chi , chính là bảy thiên danh hàn kỵ.
 
 	Cái này bảy thiên hàn kỵ , do Phùng Đĩnh dưới trướng tướng lĩnh Phí Dương suất lĩnh , gia nhập vào quấy rầy Túc Vương quân đội ngũ ở giữa , chi kỵ binh này cùng Bạo Diên quân nhất vạn năm ngàn kỵ binh , phân bố tại huyễn thị thành xung quanh vùng , đúng rời hoặc rời Túc Vương quân tiểu cổ binh lực tùy thời triển khai tiến công.
 
 	Nói thí dụ như , thường thường sẽ phải đến đan thủy thu thủy Túc Vương quân sĩ tốt , hay hoặc là ra ngoài tuần tra , giám sát tứ phương Túc Vương quân sĩ tốt.
 
 	Không có biện pháp , không có kỵ binh , liền ý nghĩa ngoại dã đánh mất , cho dù là ra ngoài tuần tra Túc Vương quân sĩ tốt rõ ràng chứng kiến xa xa có Hàn quốc kỵ binh hình bóng , vậy không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Như phe mình nhân số nhiều , hàn cưỡi ở dụng cung nỏ quấy rầy một phen sau xoay người rời đi , Túc Vương quân sĩ tốt môn chỉ bằng vào hai cái đùi , căn bản đuổi không kịp này hàn kỵ; nhưng nếu là phe mình binh lực cũng không chiếm ưu , như vậy tình huống càng thêm không xong , này hàn kỵ chỉ biết giống như nghe thấy được tâm huyết bầy sói vậy nhào lên , tướng cái này cổ Ngụy binh một ngụm nuốt trọn.
 
 	Không thể không nói , Túc Vương quân ở phương diện này tổn thất không ít sĩ tốt.
 
 	Phải biết , từ Túc Vương quân một đường tiến binh tới nay , tại Bì Lao Quan chi chiến , huyễn thị thành chi chiến , đan thủy chi chiến cái này tam tràng chiến sự trung , kỳ thực cũng không có tổn thất quá nhiều binh lực , nhất là sau lưỡng tràng chiến sự , có thể nói là nghiêng về - một bên nghiền ép.
 
 	Thế nhưng tại ngoại dã giao phong thượng , Túc Vương quân lại bị thua thiệt nhiều , cái này chính là không có kỵ binh viên bảo vệ kết quả.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ nói , Du Mã trọng kỵ dỡ xuống trọng giáp , không phải là một chi khinh kỵ binh sao?
 
 	Lời này thật ra không giả , nhưng vấn đề là , tháo xuống trọng giáp Du Mã quân , dựa vào cái gì đi chiến thắng gấp bốn dư Hàn quốc kỵ binh đâu?
 
 	Phải biết , Du Mã quân kỳ thực cũng chỉ là một chi huấn luyện không lâu lính mới , đừng xem nó có thể lần lượt địa chế bá chiến tràng , vậy cũng là bởi vì bộ kia kiên hậu nặng nề áo giáp.
 
 	Không có cái này thân áo giáp , Du Mã quân lấy cái gì theo kinh nghiệm lão đạo Hàn quốc kỵ binh chém giết?
 
 	Cho nên nói , nhượng Du Mã quân dỡ xuống trọng giáp chuyển hoán thành khinh kỵ cách làm , là phi thường không sáng suốt , đã không có trọng giáp Du Mã quân , cho dù là đối mặt tương đồng binh lực Hàn quốc kỵ binh , cũng khó mà bảo chứng thắng lợi , huống chi đối mặt gấp bốn trở lên Hàn quốc kỵ binh.
 
 	Về phần Yên Lăng quân tân xây dựng chi kia hơn hai ngàn nhân kỵ binh cũng là như vậy , đây là một chi ăn mặc bộ binh trọng giáp , do Yên Lăng quân bộ binh tạo thành kỵ binh , bộ binh trọng giáp , có thể bảo hộ những thứ này mới vừa biến thành kỵ binh tân binh , khiến cho đang cùng Hàn quốc kỵ binh lưỡng quân đối trùng thời gian đạt được một ít trang bị thượng ưu thế , nhưng luận chiến thuật , Hàn quốc kỵ binh khả năng có một trăm chủng biện pháp đùa chơi chết chi này tân tấn Ngụy kỵ.
 
 	Chính là bởi vì cái này vài điểm , làm cho Túc Vương quân tại ngoại dã giao phong thượng , thủy chung bị vây hoàn cảnh xấu , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận một lần phi thường hối hận , hối hận tại thế nào sẽ không có tướng Xuyên Bắc kỵ binh triệu đến.
 
 	Nếu như có một vạn Xuyên Bắc kỵ binh ở bên , Triệu Hoằng Nhuận há có thể dễ dàng tha thứ Hàn quốc kỵ binh như vậy không chút kiêng kỵ đi xuyên tại mảnh đất này , tại chư quân Ngụy dưới mắt , tới lui tự nhiên?
 
 	Bất quá như đã nói qua , lúc đó Triệu Hoằng Nhuận vậy không có biện pháp , dù sao đó là lo lắng đến Tần quốc có thể tà tâm bất tử , lần nữa tổ kiến quân đội tiến công Hà Đông quận cùng với Tam Xuyên quận , bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận tướng Xuyên Bắc kỵ binh bố trí tại xuyên lạc vùng , thuận tiện tại quân Tần lần nữa thời điểm tiến công , đúng lúc xuất binh ngăn cản.
 
 	Có lẽ là Triệu Hoằng Nhuận buồn lo vô cớ , nghĩ đắc nhiều lắm , hắn tổng cảm giác Tam Xuyên quận cảnh nội Ô Tu Vương đình cùng yết bộ lạc , linh bộ lạc , theo Tần quốc quan hệ có chút tối , cứ việc ba người này lúc đó bức bách hắn đe dọa , từng liên hợp xuất binh , thúc đẩy hai mươi vạn quân Tần mệnh tang tại Tam Xuyên quận chuyện này.
 
 	Về phần một nguyên nhân khác , đó chính là Triệu Hoằng Nhuận dự định hướng hàn nhân đẩy dời đi trọng kỵ cái này khoản kiểu mới kỵ binh binh chủng , hắn hy vọng Hàn quốc khi nhìn đến Du Mã trọng kỵ bá đạo sau , tốn hao to lớn nhân lực vật lực , tướng quốc nội kỵ binh vậy chế tạo thành trọng kỵ binh.
 
 	Căn cứ vào cái này không thể cho ai biết mục đích , Triệu Hoằng Nhuận làm sao có thể sẽ làm Xuyên Bắc kỵ binh đến theo Du Mã trọng kỵ cướp phong đầu đâu? Vạn nhất hàn nhân khi nhìn đến Xuyên Bắc kỵ binh sức chiến đấu sau , kiên định đi lên khinh kỵ này phát triển đạo lộ , Triệu Hoằng Nhuận thổi phồng trọng kỵ kế hoạch chiến lược đã có thể hoàn toàn phao thang.
 
 	Cho nên nói , tạo thành hôm nay loại cục diện này , coi như là Triệu Hoằng Nhuận chính mình dẫn đến , chẳng trách người khác.
 
 	Phùng Đĩnh dưới trướng kỵ tướng Phí Dương suất lĩnh bảy thiên kỵ binh gia nhập , làm cho Bạo Diên quân kỵ binh đúng Túc Vương quân quấy rầy , độ mạnh yếu trở nên càng mạnh , nhượng Túc Vương quân phái đi ngoại dã tuần tra Ngụy tốt , cảm nhận được lớn hơn áp lực , một lần từ trước bách nhân đội ngũ , tăng vọt vì thiên nhân bộ đội.
 
 	Bởi vì bách nhân đội ngũ căn bản đỡ không được hàn kỵ quấy rầy: Một trăm danh Ngụy binh tại ngoại dã đụng tới tương đồng nhân số Hàn quốc kỵ binh , nếu như người trước cự ly bản doanh khá xa , như vậy thì hẳn phải chết không thể nghi ngờ , ít sẽ có người sống sót có thể phản hồi quân doanh.
 
 	Nhưng nếu như là thiên nhân đội đụng phải du đãng Hàn quốc kỵ binh , như vậy thì có nhất định sống sót tỷ lệ , dù cho Hàn quốc kỵ binh giống như nghe thấy được máu tanh bầy sói như vậy phong dũng tới , miễn là nhân số chớ vượt quá thiên nhân , cái này cổ thiên nhân đội Túc Vương quân sĩ tốt vẫn có nhất định sống sót cơ hội. Lui nhất bộ nói , dù cho cuối cùng không địch lại tại hàn kỵ , cũng có thể theo chút hàn kỵ trên mình cắn hạ một miếng thịt đến.
 
 	Mà sự thực vậy chứng minh , đến phái ra đi tuần tra quân Ngụy đội ngũ nhân số tiêu thăng đến thiên nhân đội hậu nhân , hàn kỵ liền không nữa lựa chọn xung phong , nhiều lắm chính là ở phía xa xạ kỳ tiễn , nếu là không có cơ hội gì mà nói , bọn họ cuối cùng sẽ chọn ly khai.
 
 	Cũng khó trách , dù sao kỵ binh cùng bộ binh đó cũng không phải là đồng giá , Hàn quốc kỵ binh cũng không hy vọng dụng tánh mạng của bọn họ đi trao đổi Ngụy Quốc bộ binh tính mệnh —— tại huyễn thị thành chi chiến đã đầy đủ chứng minh , kết trận dưới trạng thái Ngụy Quốc trọng bộ binh , sức chiến đấu chính là tương đương kinh người , hay là một trăm danh Ngụy binh vô pháp ngăn cản một trăm danh Hàn quốc kỵ binh xung phong , nhưng một nghìn danh Ngụy binh , lại có thể ngăn trở một nghìn danh Hàn quốc kỵ binh , cũng mượn nỗ binh , đúng Hàn quốc kỵ binh tạo thành nhân viên thương vong.
 
 	Là tại , mấy ngày gần đây Túc Vương quân phái đi ra đội tuần tra ngũ , thường thường đều là thiên nhân đội dư dả , có lúc thậm chí là liên tiếp phái ra hai chi thiên nhân đội , hô ứng lẫn nhau.
 
 	Như vậy ứng đối , nhượng Hàn quốc kỵ binh liệp sát lạc đàn quân Ngụy đội ngũ , cũng biến thành càng ngày càng khó khăn.
 
 	Tháng mười hai mươi bảy ngày , Phùng Đĩnh cùng Bạo Diên lấy được liên hệ , hai người tại đan thủy hạ du nhất phiến trong rừng thấy.
 
 	Đợi đi tới ước định địa điểm , Phùng Đĩnh phát hiện vẻn vẹn có Bạo Diên cùng với hộ vệ , nhưng không thấy Cận Thẩu hình bóng , trong lòng hơi có chút buồn bực , hỏi: "Cận Thẩu đâu?"
 
 	"Không rõ ràng lắm." Bạo Diên lắc đầu , nói rằng: "Hai ngày trước , Cận Thẩu dư bộ còn bố trí tại huyễn thị thành đi thông mạnh môn quan cái kia đường hẹp , theo ở đó phiến sơn lâm mai phục hai ngày lưỡng túc , nguyên tưởng rằng Ngụy công tử nhuận hội phái binh tập kích mạnh môn quan hậu phương , không nghĩ tới. . . Uổng phí công phu."
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh ách nhiên thất tiếu.
 
 	Phải biết tại mấy ngày gần đây loại khí trời này hạ , tại trong núi rừng mai phục hai ngày lưỡng túc , cái này cũng không dễ dàng , dù sao bồn địa giải đất buổi tối ôn độ cùng ban ngày chênh lệch phi thường lớn.
 
 	"Cận Thẩu đây là muốn liều mạng a." Phùng Đĩnh lắc đầu , ngay sau đó thoải mái vậy cười nói: "Cũng khó trách , Bì Lao Quan , huyễn thị thành , hắn liên tiếp ở đó vị Ngụy công tử nhuận thủ trung ăn lưỡng tràng đánh bại , nghĩ đến là khẩn cấp muốn vãn hồi chút bộ mặt. . ."
 
 	"Đánh bại. . . Sao?" Bạo Diên táp liễu táp chủy , ngay sau đó tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Nghe nói ngươi ở đây đan thủy thấy được Thương Thủy Du Mã kinh khủng?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Phùng Đĩnh trên mặt hiện lên vẻ không thích , tại liếc mắt một cái Bạo Diên sau , hơi có chút rầu rĩ không vui địa nói rằng: "A , một cách không ngờ. . . Ở đó chi giáp dầy Ngụy kỵ trước mặt , bộ binh đơn giản là không có chút nào chống đối lực , chẳng qua là nháy mắt , cả điều phòng tuyến đều bị xé rách , lúc này hồi tưởng lại , ta nhưng lòng còn sợ hãi. . . Bất quá chi này Ngụy kỵ sự chịu đựng có chút vấn đề."
 
 	Bạo Diên nghe vậy lơ đễnh nói rằng: "Nhân mã đều là khoác đao thương bất nhập dày giáp , mã lực làm sao có thể kéo dài? Bất quá. . . Không biết ngươi là hay không chứng kiến quân Ngụy chiến thuật , chi kia Du Mã Ngụy kỵ , hầu như đều là cùng bộ binh đồng thời xuất động , đương Du Mã Ngụy kỵ chạy hết nổi rồi , hãm vào trùng vây thời gian , quân Ngụy bộ binh đúng lúc mà chen vào , viên bảo vệ chi kỵ binh này. . . Cái ý nghĩ này , tương đương xuất sắc a."
 
 	". . ." Phùng Đĩnh kinh ngạc nhìn thoáng qua Bạo Diên.
 
 	Có thể là đoán được Phùng Đĩnh tâm tư , Bạo Diên vừa cười vừa nói: "Ta cũng không phải là trưởng người khác chí khí diệt uy phong mình , ta chẳng qua là cảm thấy , Thương Thủy Du Mã chi này Ngụy kỵ , tương đương xuất sắc. . . . Ngươi vậy kiến thức qua , chi này Ngụy kỵ ở trên chiến trường hoành hành không trở ngại bá đạo."
 
 	Phùng Đĩnh từ từ gật đầu , cau mày hỏi: "Ngươi chẳng lẽ tưởng noi theo Thương Thủy Du Mã , vậy trù hoạch kiến lập một chi như vậy kỵ binh? . . . Bắt chước người khác loại sự tình này , sách."
 
 	"Vậy thì thế nào?" Bạo Diên vừa cười vừa nói: "Ngụy Quốc đã từng chả nhẽ không noi theo nước ta kỵ binh , lén trù hoạch kiến lập Nãng Quận Du Mã sao? . . . Ta đại hàn không thiếu chiến mã , Ngụy công tử nhuận có thể trù hoạch kiến lập năm nghìn kỵ trọng giáp kỵ binh , ta đại hàn là có thể trù hoạch kiến lập ngũ vạn kỵ." Nói đến đây , trên mặt hắn lộ ra mấy phần hướng về sắc , thì thào nói rằng: "Thử nghĩ một cái , ngũ vạn kỵ như vậy kỵ binh , như xuất binh bắc nguyên. . . Bắc yến ngoại sơn nhung , đông hồ , thượng cốc ngoài lâm hồ , nhạn ngoài cửa đại nhung , tiểu nhung , Bắc Địch , vị này ngoại nhung gì túc sợ hãi thay?"
 
 	Nói đến đây thoại lúc , Bạo Diên hé mắt , trong con ngươi hiện lên một tia tinh quang.
 
 	Không thể không thừa nhận hắn là có tư tâm.
 
 	Phải biết , Hàn quốc tuy nhiên cường đại , thế nhưng nhận được ngoại bộ uy hiếp vậy xa so với Ngụy Quốc muốn đại , Ngụy Quốc đã từng nhiều lắm chỉ có một Tam Xuyên xuyên nhung , có thể Hàn quốc đâu , bắc phương cao nguyên thượng khắp nơi đều là thèm nhỏ dãi Hàn quốc dồi dào ngoại nhung , chính là bởi vì như vậy , bắc nguyên Thập Hào trung am hiểu nhất chiến tam vị , cho tới nay đều tọa trấn nhạn môn , thượng cốc , bắc yến tam địa , bảo đảm ngoại nhung vô pháp uy hiếp được Hàn quốc.
 
 	Nếu như noi theo Ngụy Quốc Du Mã trọng kỵ , Hàn quốc vậy tổ kiến một chi trọng kỵ binh , Bạo Diên tự nhận là có thể bị thương nặng bắc phương ngoại nhung , mà những thứ này ngoại nhung một khi lọt vào bị thương nặng , nhạn môn thủ , thượng cốc thủ hai vị này thần phục Hàn vương như thế bắc nguyên Thập Hào liền giải phóng , đến lúc đó , coi như là ly hầu hàn vũ , vậy không có lý do gì cường thịnh trở lại đi nhượng hai vị này đóng tại Hàn quốc Bắc Cương.
 
 	Mà nhạn môn thủ , thượng cốc thủ hai vị này bắc nguyên Thập Hào nếu là phản hồi Hàm Đan , Bạo Diên tuyệt không tin còn có người có thể lay động hắn chỗ thần phục chủ quân Hàn vương như thế địa vị.
 
 	Hiển nhiên , Phùng Đĩnh cũng là đoán được Bạo Diên ý đồ , lúc này tướng đề tài lại đâu trở về: "Tưởng noi theo Thương Thủy Du Mã tổ kiến một chi như vậy kỵ binh , tốn hao cũng không nhỏ. . . Trước không nói cái này , vị kia Ngụy công tử nhuận bên kia , có động tĩnh gì sao?"
 
 	"Không có động tĩnh gì." Bạo Diên lắc đầu , nói rằng: "Nhất mấy ngày gần đây , quân Ngụy bị ta ngươi lưỡng quân kỵ binh quấy rầy địa lợi hại , xuất động một cái chính là thiên nhân đội , hơn nữa xuất động nhiều lần , vậy không hiểu được có đúng hay không dự định cùng ta quân kỵ binh tranh đoạt ngoại dã."
 
 	"Dụng bộ binh cùng kỵ binh tranh đoạt ngoại dã?" Phùng Đĩnh tự tiếu phi tiếu lắc đầu , biểu thị quân Ngụy nghĩ đắc hơi nhiều.
 
 	Bất quá tại tỉ mỉ suy nghĩ hậu nhân , hắn liền cảm giác sự tình có điểm không đúng: "Không đúng lắm a. . . Cái này đều nhanh tháng mười một , vị kia Ngụy công tử nhuận , chẳng lẽ là dự định khốn thủ vùng này? Có thể. . . Có thể hắn không có lương thảo , thập vạn quân Ngụy lẽ nào ăn không khí sao?"
 
 	"Đối với lần này ta cũng vậy không nghĩ ra a." Bạo Diên nghe vậy cảm khái nói rằng: "Dựa theo lẽ thường , Ngụy công tử hoặc là đánh Cao Lang , hoặc là đánh mạnh môn quan , dưới so sánh ta vẫn cảm thấy hắn đánh Cao Lang khả năng trọng đại. . . . Ta từng cho rằng , hắn tại suất quân đạp bằng của ngươi đan thủy đại doanh sau liền sẽ chọn triệt binh , có thể không nghĩ tới , hắn cư nhiên án binh bất động. . . Chẳng lẽ , hắn định dùng huyễn thị thành nội này bình dân hành động quân lương sao? Cái này có thể có điểm. . ."
 
 	" không đến mức." Phùng Đĩnh lắc đầu nói rằng: "Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân Ngụy , quân kỷ nghiêm minh , dọc theo đường đi cũng chưa từng nghe nói bọn họ đánh cướp nước ta bình dân. . . Ta hoài nghi , hắn khả năng có quỷ kế gì."
 
 	"Quân Ngụy toàn bộ cử động , đều là tại ta ngươi dưới trướng kỵ binh giám thị hạ , ta cũng không tin hắn có biện pháp nào , có thể ở ta ngươi dưới mắt đánh lén Cao Lang." Bạo Diên vừa cười vừa nói.
 
 	"Nói cũng phải." Phùng Đĩnh gật đầu cười.
 
 	Hai người cười một trận , chẳng biết tại sao , nụ cười trên mặt đều là từ từ thu vào , thay vào đó , là ngưng trọng thần sắc.
 
 	Trầm mặc một lúc lâu , Bạo Diên liếm môi một cái , đột nhiên hỏi: "Quân Ngụy này phái ra thiên nhân đội thám báo. . . Ngươi nói bọn họ trở lại huyễn thị thành sao?"
 
 	"Coi như không có tương quan bẩm báo. . ." Phùng Đĩnh nuốt nước miếng một cái , hồi đáp.
 
 	Nhìn nhau một trận , Bạo Diên cùng Phùng Đĩnh nhìn nhau không nói gì.
 
 	Hỏng!