Đại Ngụy cung đình chính văn chương 844:: Thiên thủy Ngụy Oanh tăng thêm 17/33
 
 	Ngụy Tử Nhạ , tức tên kia đứng dậy chuẩn bị phất tay áo rời đi Ngụy thị tộc nhân , nhìn như niên kỷ tại tam chừng bốn mươi , là cam cốc Ngụy thị hiện nay gia chủ.
 
 	Mà cam cốc Ngụy thị hôm nay tại Ngụy thị thập nhị chi trung , thuộc về cái loại này lên không được , xuống không được tồn tại , cũng không có thể cùng lũng Tây Nguỵ thị , thiên thủy Ngụy thị , Lâm Thao Ngụy thị chờ mấy cái cường đại Ngụy thị gia tộc đánh đồng , nhưng lại không đến mức giống như định Tây Nguỵ thị , trang lãng Ngụy thị , thông vị Ngụy thị như vậy danh nghĩa.
 
 	Theo lý mà nói , tự bực này Ngụy thị gia tộc càng cần phải lấy được Ngụy Quốc Triệu thị chống đỡ , dù sao đã mất đi thổ địa bọn họ , nếu không có Ngụy Quốc Triệu thị ngầm đồng ý cùng chống đỡ , tại Ngụy Quốc căn bản vô pháp sinh tồn kéo dài , huống hồ bọn họ vậy không có khả năng vò đã mẻ lại sứt. Bởi vậy , tự Ngụy Tử Nhạ như vậy nhảy ra chuẩn bị phất tay áo rời đi , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy càng giống như là vì thăm dò hắn.
 
 	Đương nhiên , không phải là Ngụy Tử Nhạ , mà là mặt khác Ngụy thị gia tộc.
 
 	Thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh. . . Sao?
 
 	Âm thầm bài trừ rơi quân phụ Ngụy Ly đại biểu lũng Tây Nguỵ thị cùng Lâm Thao quân Ngụy kỵ đại biểu Lâm Thao Ngụy thị , Triệu Hoằng Nhuận đưa mắt nhìn sang thiên thủy Ngụy thị gia chủ Ngụy Oanh , dù sao Ngụy Oanh tư thái cùng diễn xuất , rất tốt phù hợp kỳ người .
 
 	"Còn có ai. . . Muốn rời đi?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình , tức đưa mắt đặt tiền cuộc tại thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh trên mình.
 
 	Có thể là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt , Ngụy Oanh tại hơi hơi kinh ngạc một cái sau , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận thiện ý địa cười cười , điều này làm cho Triệu Hoằng Nhuận đúng Ngụy Oanh càng là coi trọng vài phần —— chân chính kỳ người , là sẽ không ngu xuẩn đến chính mình nhảy ra , sẽ chỉ ở phía sau trợ giúp , dẫn đạo tình thế diễn biến đến hắn hy vọng như vậy , tỷ như Triệu Hoằng Nhuận cha hắn.
 
 	Mà lúc này , cái kia Ngụy Tử Nhạ nhưng đứng ở trong sảnh , tiến thối lưỡng nan , hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên không giữ lại hắn ngược lại mở miệng uy hiếp , gương mặt càng là đến mức xấu xí , trừng mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận nói rằng: "Triệu thị tiểu bối , tự ngươi cuồng vọng như vậy bá đạo , chẳng lẽ là thị ta Ngụy thị vô nhân sao? . . . Ngươi sẽ không sợ khiến cho nhiều người tức giận , hãm tại chỗ này?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Ngụy Tử Nhạ , đạm đạm nhất tiếu.
 
 	Trên thực tế , mặc dù hắn lần này nhập diễn huyện lúc cũng không có mang theo Thương Thủy Quân hoặc Yên Lăng quân , nhưng hắn một chút cũng không hoảng hốt , bởi vì diễn bên trong huyện thành có Thanh Nha chúng cùng Hắc Nha chúng nhân , cho dù hắn quả thực cùng thiên thủy Ngụy thị đánh nhau , cũng có thể đơn giản làm được toàn thân trở ra , căn bản không cần kinh hoảng.
 
 	Thế nhưng loại sự tình này , hắn cũng lười cùng cái này Ngụy Tử Nhạ giải thích , bởi vì hắn biết , Ngụy Tử Nhạ chẳng qua là con cờ mà thôi , kỳ người do người khác —— Ngụy Tử Nhạ cái này phiên nhuyễn uy hiếp , chẳng qua là mặt khác người kia thăm dò mà thôi.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười vấn Ngụy Oanh đạo: "Thiên thủy Ngụy thị phải làm như vậy sao?"
 
 	Ngụy Oanh thật sâu liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó lắc đầu , mang theo vài phần khinh cười nói: "Thiên thủy Ngụy thị không phải làm như vậy."
 
 	Mà lúc này , mặt khác một người trung niên , tức vũ sơn Ngụy thị gia chủ Ngụy thu đứng dậy , dàn xếp nói rằng: "Tử nhạ huynh , ngươi cái này tính tình , sao phải còn là như vậy vội vàng xao động , đến đến đến , ngồi xuống ngồi xuống." Lúc nói chuyện , hắn đứng dậy , tướng như cũ mang theo vài phần bất mãn Ngụy Tử Nhạ kéo hồi chỗ ngồi , ngay sau đó quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Ta Ngụy thị di chuyển lúc , cam cốc Ngụy thị tại chết tiệt người Tần trong tay tổn thất rất nhiều tộc nhân , bởi vậy trong lòng nôn nóng , mong rằng Túc Vương thứ lỗi. . . . Mấy trăm năm qua , ta Ngụy thị thập nhị chi đồng khí liên chi , mặc dù tại người Tần uy hiếp hạ , cũng không từng chặt đứt trong đó một chi , hôm nay đến rồi Ngụy Quốc bên này , nếu như liền trở thành mười một chi , truyền đi vậy không tốt lắm thính , có thể không nhìn tại tệ hạ mặt mũi , yết quá việc này đâu?"
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Ngụy thu , ngay sau đó vừa liếc nhìn Ngụy Tử Nhạ cùng Ngụy Oanh , trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.
 
 	Rất tốt rõ ràng , thiên thủy Ngụy thị , cam cốc Ngụy thị , vũ sơn Ngụy thị ba người này là nhất bang: Ngụy Tử Nhạ khiêu khích , Ngụy thu giảng hòa , còn có một cái bất động thanh sắc Ngụy Oanh.
 
 	Ngụy Oanh. . . Người này cảm giác , so với Ngụy Ly cái kia cái gì quân phụ có bản lĩnh nhiều a. . . Không có gì bất ngờ xảy ra , người này chỉ sợ sẽ là trận này hội nghị đối thủ. . .
 
 	Suy nghĩ một chút , Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu nói: "Được rồi , liền nhìn tại Ngụy Oanh đại nhân cùng Ngụy Thu đại nhân mặt mũi , bỏ qua cho lúc này."
 
 	. . .
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận tướng tên Ngụy Oanh đặt ở Ngụy thu trước mặt , người sau hai người trên mặt hơi lộ ra mấy phần kinh ngạc , mà đang ngồi tự Lâm Thao quân Ngụy kỵ , Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Triệu Nguyên Nghiễm đám người , cũng lộ ra mấy phần hiểu rõ sắc.
 
 	Tam phương hai bên hiểu lòng không nói.
 
 	Mà lúc này , đã xem Ngụy Tử Nhạ kéo hồi chỗ ngồi vũ sơn Ngụy thị gia chủ Ngụy thu , dùng hiền hòa giọng điệu vừa cười vừa nói: "Cái gọi là thoại tháo lý không tháo , tự Túc Vương lúc này nói , tệ nhân mặc dù nghe được trong lòng không vui , cũng không phải không thừa nhận. . . Bọn ta hôm nay tại Trung Nguyên Triệu thị quốc thổ thượng , tự nhiên nên tuân theo Trung Nguyên Triệu thị quy củ. Tin tưởng Trung Nguyên Triệu thị cũng không đến mức hại đồng tông , bằng không , trước đây cần gì phái nam Lương vương Triệu Nguyên Tá đại nhân suất quân đi vào trợ giúp , gọi chờ tự sinh tự diệt không phải tốt hơn sao?"
 
 	Nghe xong Ngụy thu mà nói , đang ngồi chư Ngụy thị tộc nhân lục tục gật đầu phụ họa.
 
 	Lời nói này , phảng phất là đứng ở Ngụy Quốc Triệu thị lập trường thượng nói , chính là Triệu Hoằng Nhuận trong tai có thể hoàn toàn không phải chuyện như vậy , nhất là câu kia tin tưởng Trung Nguyên Triệu thị cũng không đến mức hại đồng tông , điều này hiển nhiên là lấy lui làm tiến.
 
 	"Không biết Triệu thị hy vọng ta Ngụy thị làm sao , còn xin Túc Vương nói thẳng , bọn ta chăm chú lắng nghe." Đang nói một phen giấu diếm huyền cơ lời xã giao sau , Ngụy thu quay đầu đúng Triệu Hoằng Nhuận cùng Triệu Nguyên Nghiễm nói rằng.
 
 	Theo lý mà nói , tự loại sự tình này Triệu Hoằng Nhuận phải làm cùng nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm thương nghị một chút , bất quá đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận nhìn lén nhìn về Triệu Nguyên Nghiễm lúc , đã thấy người sau đường đột theo bưng chén rượu lên nhấp một miếng , không chút nào muốn cùng hắn thương nghị ý tứ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhất thời liền đã hiểu: Tông phủ không muốn làm ác nhân.
 
 	. . . Hảo hảo hảo , cảm tình mỗi một người đều lấy ta làm thương sử. . . Tính , ngược lại ta cũng làm ác nhân , đơn giản coi như tới cùng sao.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khá có chút buồn bực âm thầm thở dài , ngay sau đó tại ngẫm nghĩ một lát sau , trầm tư nói rằng: "Như bản vương sở kiến , không có gì bất ngờ xảy ra , Ngụy thị tướng tại ta đại Ngụy lâu ở , đã như vậy , vị miễn ngày sau song phương phát sinh tranh chấp , có vài món sự hay là trước nói rõ thì tốt hơn."
 
 	"Thỉnh Túc Vương công khai." Ngụy thu chắp tay nói rằng.
 
 	"Đầu tiên là bổn gia cùng phân gia vấn đề. . . Không thể không có nhận , mấy trăm năm tiền , Ngụy thị đích thật là ta Triệu thị bổn gia , có thể có người nói năm đó ta Triệu thị tổ tiên cùng Ngụy thị phát sinh không vui , giận dữ đi ra , sau đó hai bên lại không vãng lai , tạm không nói đến trong đó ân ân oán oán , nhưng nói ta Triệu thị tổ tiên tại Trung Nguyên gian nan dốc sức làm , Ngụy thị chưa hề đi qua lực. Có thể nói , lưỡng thị tình nghị kỳ thực sớm chặt đứt. . . Hôm nay Ngụy thị thế suy , mà ta Triệu thị cường thịnh , nếu như Ngụy thị tiếp tục cầm nắm theo bổn gia địa vị , trên thực tế , cái này ngược lại đúng Ngụy thị bất lợi , hội có thật nhiều nhân đúng Ngụy thị tâm tồn ác ý."
 
 	"Tỷ như?" Ngụy Tử Nhạ ở bên cười lạnh hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía Ngụy Tử Nhạ nhìn như vô tội cười cười: "Tỷ như diễn huyện thành ngoại mấy vạn quân đội."
 
 	Nghe xong lời này , đang ngồi Ngụy thị tộc nhân không khỏi nhíu nhíu mày , bọn họ lòng nói: Diễn huyện thành ngoại Thương Thủy Quân cùng Yên Lăng quân , không đều là ngươi cái này Túc Vương điều tới quân đội sao , đây coi là cái gì ví dụ?
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận khoát tay áo , vừa cười vừa nói: "Vui đùa vui đùa , chư vị chớ có lưu ý."
 
 	Chẳng qua là. . . Vui đùa?
 
 	Thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh thật sâu nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã thu liễm dáng tươi cười , nghiêm nghị giải thích: "Tại ta Trung Nguyên có câu tục ngữ , gọi thất phu vô tội , hoài bích có tội , đại thể nói là , một cái không có bị bảo trụ trân vật nhân , nếu là trên mình che giấu nhất kiện kỳ trân dị bảo , cái này chẳng những không phải phúc khí , ngược lại là tai họa. Hôm nay Ngụy thị tại bản vương xem ra cũng là như vậy. . . . Ta Triệu thị là đại Ngụy vương tộc , toàn bộ Trung Nguyên đều tán thành chuyện này , mà Ngụy thị lấy ta Triệu thị bổn gia tự cho mình là. . . Ha hả , tin tưởng bản vương , ta Triệu thị Trung Nguyên địch nhân cũng không ít , liền lấy bản vương mà nói , không biết có bao nhiêu nhân hận không thể thủ ta Triệu Nhuận mạng nhỏ , nhưng mà , bản vương có năng lực tự vệ. . . . Ngụy thị , có sao?"
 
 	Dừng một chút , Triệu Hoằng Nhuận tiếp tục nói: "Bản vương có thể đoán trước , như Ngụy thị ngày sau như cũ lấy ta Triệu thị bổn gia tự cho mình là , như vậy , ta đại Ngụy những địch nhân kia , ngày sau hội cuồn cuộn không ngừng cùng chư vị tiếp xúc , xúi giục chư vị cướp đoạt vương quyền , gây xích mích ta đại Ngụy nội loạn. . . . Bản vương tin tưởng chư vị ngồi ở đây không đến mức thấy lợi tối mắt , nhưng sự có vạn nhất , nếu như Ngụy thị trung , có một ý đồ cướp đoạt ta Triệu thị tại đại Ngụy vương quyền , như vậy , Ngụy thị cùng ta Triệu thị , thế tất tướng thành vi vô pháp cùng tồn tại địch nhân , lưỡng thị tranh chấp đưa đến kết quả , đơn giản chính là ta Triệu thị tổn thất thảm trọng , mà Ngụy thị thì lúc đó huỷ diệt. . . . Tin tưởng loại cục diện này , đều không phải là ta ngươi nguyện ý thấy."
 
 	Đang ngồi Ngụy thị tộc nhân , có chí ít phân nửa nhân lộ ra vẻ trầm tư , tỷ như Ngụy Oanh , Ngụy thu , Ngụy kỵ chờ một chút.
 
 	Dù sao Ngụy triệu lưỡng thị nếu như quả thực nội loạn đứng lên , huỷ diệt chắc chắn sẽ không là Triệu thị , dù sao Triệu thị tại Ngụy Quốc có mấy trăm năm để uẩn. Còn nữa , tự vương quyền tranh đoạt loại sự tình này , từ trước đến nay là rút giây động rừng , một khi song phương khai chiến , đó cũng không quản ngươi có phải hay không đồng tông , Sở Quốc hùng khuất lưỡng thị nội chiến chính là điều kiện tốt nhất ví dụ , nếu không phải Triệu Hoằng Nhuận vì ác tâm ác tâm Sở Quốc mà nhúng tay can thiệp , khuất thị nhất tộc sớm diệt vong.
 
 	"Buông tha bổn gia địa vị , thôi tôn ta Triệu thị , thì ta Triệu thị dành cho Ngụy thị tương ứng bồi thường. . . . Tin tưởng bản vương , bằng ta Triệu thị tại Trung Nguyên địa vị , Ngụy thị hạ mình , tuyệt sẽ không lỗ lả. Mặt khác , nếu là Ngụy thị không muốn bỏ qua danh phận , muốn lấy bổn gia địa vị tại ta đại Ngụy ở lâu dài , đây cũng là vô phương , chỉ bất quá. . . Ngày khác hy vọng tìm kiếm ta Triệu thị trợ giúp thời gian , chư vị mặt mũi , đã có thể khó coi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận Ngụ ý rất rõ ràng: Nếu là muốn ta Triệu thị giúp đỡ , liền ngoan ngoãn buông tha bổn gia địa vị , bằng không , các ngươi liền tự sinh tự diệt.
 
 	Nghe nói lời ấy , đang ngồi Ngụy thị mọi người sắc mặt đều khó coi , trừ ra Ngụy Oanh , quân phụ Ngụy Ly cùng với Lâm Thao quân Ngụy kỵ chờ số ít mấy người , nghĩ đến bọn họ sớm tiếp nhận rồi sự thực.
 
 	Mà thấy đang ngồi Ngụy thị tộc nhân không có quá lớn phản ứng , Triệu Hoằng Nhuận tự mình tiếp tục nói: "Cụ thể hiệp thương , ngày sau thì sẽ hữu lễ bộ cùng chư vị tiếp xúc. Trước đó , bản vương hy vọng Ngụy thị chư phương trước giải tán quân đội. . ."
 
 	Mới nói được cái này , chỉ thấy thiên thủy Ngụy thị Ngụy Oanh ngẩng đầu lên , cười ngắt lời nói: "Túc Vương , Ngụy Oanh nguyện ý thôi tôn Triệu thị , bất quá , cũng không phải là vì của ăn xin , hy vọng ta Ngụy thị thôi tôn Triệu thị đồng thời , Triệu thị cũng có thể cho dư ta Ngụy thị tương ứng tôn trọng. . . . Ta thiên thủy Ngụy thị nguyện ý viễn phó Bắc Cương cùng Hàn quốc giao chiến , cùng Triệu thị cộng đi quốc nạn , chỉ cầu Triệu thị cho phép ta thiên thủy Ngụy thị bảo lưu tự bảo vệ mình quân đội , nếu như Triệu thị vẫn chưa dự định chiếm đoạt ta Ngụy thị mà nói. . ."
 
 	. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người , ngay sau đó thần sắc trở nên ngưng trọng.