Đại Ngụy cung đình chính văn chương 487:: Thuyết phục (tam)
 
 	"Cho dù túc Vương điện hạ nắm bắt bực này ác độc độc kế, bọn ta. . . Bọn ta cũng không hội ngồi chờ chết!"
 
 	Thành Lăng Vương cắn răng nghiến lợi trừng mắt Triệu Hoằng Nhuận nói, chỉ là ngữ khí của hắn, đã không còn nữa lúc này như vậy tự tin.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, ngay sau đó cười nói: "Như thế có chút ngoài bản vương dự đoán. . . Bản vương còn tưởng rằng tộc thúc hội gật đầu đâu."
 
 	"Gật đầu?" Thành Lăng Vương cười thảm một tiếng, nhìn Triệu Hoằng Nhuận, khổ sáp nói rằng: "Nếu biết rõ điện hạ lật đổ Tông phủ sau, hạ một cái sẽ hiểu đến phiên chúng ta những này nhân, ta sao lại tự chui đầu vào rọ?"
 
 	Thấy vậy, Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, hỏi: "Bản vương khi nào nói qua sẽ đối phó tộc thúc cái này nhất bang tử?"
 
 	"Nếu không như vậy, túc Vương điện hạ vì sao chèn ép bọn ta? Rõ ràng bọn ta chưa hề đắc tội quá điện hạ."
 
 	Nhìn Thành Lăng Vương sắc mặt, Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhất suy nghĩ, chợt nhất thời hiểu được: Ác, hắn là muốn ta cho hắn một cái hứa hẹn.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận vậy không nóng nảy, nhắc tới bầu rượu cho Thành Lăng Vương châm một chén rượu, nhàn nhạt nói rằng: "Tộc thúc a, bản vương đâu, như ngươi nói, là cơ Triệu thị vương tộc tông gia dòng chính, ta cùng với tộc thúc, mấy trăm năm tiền đồng xuất một chi, đều là một cái lão tổ tông truyền xuống tới, theo lý mà nói, ta ngươi so sánh với tính toán cái khác chư tính muốn càng thêm thân cận. Thế nhưng đâu, hôm nay có không ít tộc nhân trở nên thông minh, a, cái này thông minh cũng không phải là chỉ đại trí tuệ, mà là đầu cơ trục lợi, bàng môn tả đạo, ý đồ lấy tổn cùng ích lợi quốc gia phương thức, tổn công phì tư, nghe nói chư vị tộc thúc cùng ta phụ hoàng can thiệp trung, rốt cục đáp ứng nộp lên trên ngày trước bao nhiêu niên chỗ khất nợ thuế khoản? . . . Bản vương hiểu qua, khoản tiền kia, con số cũng không nhỏ a."
 
 	". . ." Thành Lăng Vương không khỏi có chút xấu hổ, dù sao hắn cũng là kéo dài triều đình thuế khoản nhân chi nhất.
 
 	"Tộc thúc, bản vương cảm thấy, cái này cũng không thành a, các ngươi đang hưởng thụ vương tộc đãi ngộ đồng thời, vậy phải làm thực hiện nghĩa vụ đây, chỉ có ta đại Ngụy trở nên càng cường đại hơn, các ngươi địa vị, mới có thể bộc phát vững chắc. . . . Lời nói thật là thính, nếu như một ngày kia ta đại Ngụy bị Hàn quốc đánh thảm, quốc thổ rơi vào tay giặc, đến lúc đó, cho dù tộc thúc gia tài vạn vạn, lại có thể thủ được?"
 
 	". . ." Thành Lăng Vương lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực những đạo lý này, rất nhiều quý tộc đều hiểu, vấn đề ở chỗ, khất nợ triều đình thuế khoản đã trở thành một loại tập quán, thế cho nên lộng càng về sau, ngay cả này vốn có đúng hạn án ước nộp lên trên thuế khoản các quý tộc đều có chút chần chờ.
 
 	Bọn họ nghĩ thầm: Người khác đều khiếm theo, ta lại vì sao phải đúng hạn nộp lên trên?
 
 	Thậm chí còn đến cuối cùng, đương triều đình hướng bọn họ thúc đòi số tiền này lúc, những quý tộc kia môn đối với cái này vốn có đương nhiên chuyện, bắt đầu xuất hiện bất mãn, tâm tình mâu thuẫn, kết quả là, hối lộ sử kém, nói dối lợi nhuận, thậm chí còn quang minh chánh đại trốn thuế lậu thuế, các loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.
 
 	Trốn thuế lậu thuế còn chưa tính, hết lần này tới lần khác những thứ này vương tộc, công tộc, quý tộc tại xâm chiếm quốc gia tài nguyên phương diện, nhưng là tận hết sức lực.
 
 	Nói một cách khác, mỗ huyện phát hiện mới một tòa mỏ, theo lý mà nói, đây từ triều đình mở ra thải, chính là địa phương thượng các quý tộc lúc nghe sau chuyện này, lúc này hối lộ Huyện lệnh, nói dối triều đình bổn huyện cũng không khoáng sản, hoặc là nói, tại triều đình biết được chuyện này tiền, hối lộ Huyện lệnh, cho ... nữa là huyện lấy một tiền, tướng cái này cả tòa sơn cho mua lại.
 
 	Mua một tòa hoang sơn có thể xài bao nhiêu tiền?
 
 	Kết quả là, hộ bộ tuy nhiên chiếm được lấy một là huyện trình lên nhỏ bé không đáng kể tiền, lại mất đi một tòa vốn nên thuộc về triều đình mỏ, ngày sau chỉ có thể hoa nhiều tiền hơn, hướng cái kia mua núi này đang ở khai thác quý tộc thế lực, thu mua khoáng thạch.
 
 	Tổn công phì tư, đây là điển hình quý tộc thương nhân tác phong, tuy nhiên không thể bao quát Ngụy Quốc sở hữu quý tộc thế lực, nhưng ít ra tuyệt đại đa số đều ở đây sao làm.
 
 	Bằng không, chỉ bằng vào triều đình cho quyền Tông phủ, Tông phủ gọi nữa cho các vương tộc thành viên bổng dưỡng tiền, trước đây phải hai cái vương tộc đệ tử, tại pháo hoa nơi, vì một cái phong trần nữ tử hào trịch thiên kim, mà lại tranh giành tình nhân tới vung tay vương tộc gièm pha?
 
 	Hôm nay quý vi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, hắn mỗi tháng bổng lộc tài nhiều ít? Hơn ngàn lượng bạc mà thôi, nếu không hắn sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục đúng là Nhất Phương Thủy Tạ phía sau kim chủ, dựa theo mỗi tháng bổng lộc, hắn liên cho Tô cô nương chuộc thân đều thục không dậy nổi.
 
 	Không nói đùa, đây là vương tộc tông tộc dòng chính đệ tử tài lực.
 
 	Mà này ở riêng vương tộc đệ tử đâu, lại từng cái một tiêu tiền như nước, số tiền này ở đâu ra?
 
 	"Bản vương cũng là cơ họ Triệu thị đệ tử, há là hy vọng chính mình thị tộc huỷ diệt? . . . Nhưng không thể không có nhận, có vài người, thiếu gõ một cái." Triệu Hoằng Nhuận thẳng thắn địa đúng Thành Lăng Vương nói.
 
 	Quả thực, đây chính là Triệu Hoằng Nhuận không có tế xuất thôi ân lệnh cái này đại sát khí nguyên nhân căn bản, bởi vì ... này chiêu độc kế không tốt cầm nắm chừng mực, một khi phổ biến, Ngụy Quốc toàn quốc cảnh nội quý tộc thế lực không một may mắn tránh khỏi.
 
 	Không thể không có nhận sẽ có chút minh lí lẽ quý tộc gia tộc vẫn như cũ vẫn duy trì đoàn kết, nhưng tuyệt đối không phải là đa số.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, thôi ân lệnh đẩy lệnh, Ngụy Quốc quốc nội nhất nhiều hơn phân nửa quý tộc gia tộc đạt được liệt, phụ tử ly tâm, huynh đệ xích mích, trình nhất phiến tán sa.
 
 	Mà hỏng bét là, hôm nay Ngụy Quốc kinh tế thể chế, có thể nói có ít nhất một nửa là quý tộc thế lực chống đở, một khi quý tộc thế lực rơi đài, Ngụy Quốc thế tất tổn thất thảm trọng, cái này viễn so với đánh thua một hồi đối ngoại chiến tranh càng thêm nghiêm trọng, rất có thể hội sử quốc nội kinh tế thể chế tan vỡ, lạm phát, hãm vào nội loạn.
 
 	Mà một khi Ngụy Quốc hãm vào nội loạn, bắc biên Hàn quốc cùng với phía nam nước Sở, bọn họ sẽ bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở?
 
 	Xét thấy loại này chủng nguyên nhân, Triệu Hoằng Nhuận mới không có tế xuất cái này sát khí, chẳng qua là dùng nó đến gõ Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, buộc hắn thỏa hiệp.
 
 	Chú: Rất nhiều bạn đọc một mực đề cử chiêu này thôi ân lệnh, bởi vậy tác giả ở chỗ này mượn kịch tình giải thích cặn kẽ một cái. Chúng ta phải phân tích Ngụy Quốc tình hình trong nước, cái này cùng Hán vũ đế thời kì là bất đồng, một là thiên hạ cường quốc san sát, một là thiên hạ nhất thống, bất đồng thời kì, là không có thể tùy ý sử dụng quốc sách. Như vai chính mạnh mẽ tế xuất thôi ân lệnh, quý tộc xong đời, kinh tế tan vỡ, Ngụy Quốc vậy theo xong đời.
 
 	Cái này không, tại 《 thôi ân lệnh 》 uy hiếp hạ, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân rõ ràng sức mạnh không đủ, lấy cho tới thời khắc này thiên trong phòng liền nghe đến Triệu Hoằng Nhuận tại hướng hắn quán thâu tư tưởng, nghiễm nhiên thuyết giáo giống nhau.
 
 	Một lúc lâu, Thành Lăng Vương hít sâu một hơi, vấn Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Túc Vương điện hạ, ngươi đến tột cùng tưởng muốn chúng ta thế nào?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngẩn người, thoáng nhất suy nghĩ liền rõ ràng Thành Lăng Vương ý tứ, hạ giọng, chính sắc nói rằng: "Dâng ra mạch khoáng!"
 
 	Nghe nói lời ấy, Thành Lăng Vương sắc mặt đột biến, phải biết, tiến hành mạch khoáng không phải là bọn họ tích lũy tài phú chính yếu phương thức, càng là biến tướng uy hiếp triều đình thủ đoạn, nếu là hiến cho triều đình, bọn họ ngày sau kháo cái gì sinh tồn? Lẽ nào phải dựa vào Tông phủ cho quyền nhỏ bé không đáng kể bổng dưỡng?
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Thành Lăng Vương kiên quyết cự tuyệt nói.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cũng không thanh âm, chẳng qua là hời hợt nói rằng: "Vô luận đáp ứng hay không, ngày sau bản vương đều hội từng điểm từng điểm thu hồi quốc hữu."
 
 	". . ." Nhìn Triệu Hoằng Nhuận bình tĩnh thần sắc, Thành Lăng Vương cúi đầu nhìn liếc mắt trên bàn tờ giấy kia, trong mắt lóe lên vài tia vẻ giằng co.
 
 	Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu lên, nói rằng: "Túc Vương điện hạ, nếu là ta nguyện ý giao ra trong tay mạch khoáng, có thể đáp ứng không ta một cái điều kiện."
 
 	"Tộc thúc mời nói."
 
 	Chỉ thấy Thành Lăng Vương nhãn thần rùng mình, trầm giọng nói rằng: "Ta muốn trở thành một con thuyền trên thuyền thuyền khách, một con thuyền gọi là Túc Vương thuyền."
 
 	". . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vi vi nhíu nhíu mày.
 
 	Hắn biết, một khi hắn đáp ứng, ngày sau thì phải mang theo Thành Lăng Vương chơi với nhau.
 
 	Nói trắng ra là, chính là ngày sau vô luận có cái gì kiếm tiền đi qua, hắn cũng phải thông báo Thành Lăng Vương nhất thanh, nhượng hắn chiếm một bộ phận lợi.
 
 	Tại nghĩ sâu xa một lát sau, Triệu Hoằng Nhuận gật đầu nói: "Hảo! Có thể! Ngày sau bản vương nếu như có kiếm tiền đường lối, sẽ không quên thông báo tộc thúc nhất thanh." Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Miễn là tộc thúc con cháu đời sau an an phân phân đương một cái giàu có ông, chớ có gây chuyện thị phi, cho dù là cái người ngu ngốc, bản vương cũng có thể bảo hắn nhất thế vinh hoa."
 
 	". . ." Thành Lăng Vương há miệng, ngay sau đó cười khổ nói: "Tuy nhiên lời này không tính là xuôi tai. . . Tạm thời cho là hảo từ sao." Dứt lời, hắn bỗng nhiên nghiêm mặt, thử dò xét nói: "Bao quát Bác Lãng Sa?"
 
 	"Đương nhiên!" Triệu Hoằng Nhuận sớm đoán được từ câu hỏi này, mảy may chưa phát hiện ngoài ý muốn.
 
 	Thở dài một hơi, Thành Lăng Vương hài lòng gật đầu.
 
 	Phải biết, Bác Lãng Sa đây chính là hôm nay Triệu Hoằng Nhuận sở hạt quản, từ Dã Tạo Cục cùng công bộ chung sức hợp tác Ngụy Quốc quốc nội công trình lớn nhất, có người nói Triệu Hoằng Nhuận dự định tạp đi vào lấy vạn vạn lượng làm đơn vị bạc, Thành Lăng Vương có thể không tin vị này cơ trí túc Vương điện hạ hội tướng số tiền này múc nước phiêu.
 
 	"Hoàn có vấn đề gì không?" Kiến Thành Lăng Vương hầu như đã bị nói động, Triệu Hoằng Nhuận tâm tình càng ngày càng tốt.
 
 	"Sau cùng một cái." Chỉ thấy Thành Lăng Vương dựng thẳng lên một ngón tay, chính sắc hỏi: "Điện hạ đến đỡ này bình dân thương nhân dụng ý ở đâu? Chẳng lẽ là suy nghĩ những người đó thay thế được quý tộc, thế gia sao?"
 
 	"Thay thế được quý tộc, thế gia?" Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu, nhàn nhạt nói rằng: "Quý tộc, thế gia loại vật này, vô luận quá nhiều lâu cũng không cách nào bị chân chính thay thế được, bởi vì bọn họ đánh tới các ngươi, bọn họ liền sẽ trở thành mới quý tộc, thế gia, theo một năm nhất năm trôi qua, từ từ trở nên với các ngươi vậy. . . Tham lam."
 
 	". . ." Thành Lăng Vương bị nói vẻ mặt xấu hổ, không giải thích được hỏi: "Nếu biết rõ cái này không thể được, túc Vương điện hạ vì sao còn muốn đến đỡ bọn họ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đạm đạm nhất tiếu, nói rằng: "Bởi vì đế vương thuật đã, khác tướng gà đều đặt ở một cái rổ lý, vậy tốt nhất đừng làm cho một người nhắc tới theo rổ."
 
 	Ngăn được a. . .
 
 	Thành Lăng Vương sờ sờ cằm, chậm rãi gật đầu.
 
 	Ngay sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn Triệu Hoằng Nhuận chính sắc nói rằng: "Hy vọng điện hạ ngôn mà có tin!"
 
 	"Bản vương từ trước đến nay ngôn xuất tất tiễn!" Đứng lên, Triệu Hoằng Nhuận hướng Thành Lăng Vương đưa tay ra.
 
 	Chỉ thấy Thành Lăng Vương thật sâu nhìn liếc mắt Triệu Hoằng Nhuận, cũng đứng dậy, cầm Triệu Hoằng Nhuận chuyển ra tay.
 
 	Chú: Một cái lãnh tri thức, vì sao nắm tay là dùng tay phải? Bởi vì cổ đại phổ biến là tay phải cầm binh khí, mở ra tay phải, biểu thị trong tay không có binh khí, đây là hướng đối phương biểu đạt thiện ý cử động, không phải là bởi vì quen dùng thủ duyên cớ. Giống nhau, ôm quyền lúc tay trái áp tay phải, tay trái vi tôn, đè nặng tay phải, tượng trưng bình tĩnh. Chứng kiến có chút kịch truyền hình lý, có nhân ôm quyền lúc cư nhiên tay phải áp tay trái, đĩnh im lặng, cái này phải tại cổ đại, đối phương không phải là chém chết ngươi không thể.
 
 	"Túc Vương điện hạ muốn ta làm cái gì?"
 
 	Buông tay ra sau, Thành Lăng Vương chính sắc hỏi.
 
 	"Tộc thúc mà lại không được tiết lộ việc này, như thế này bản vương cũng hội vẻ mặt tức giận địa rời phủ." Nói, Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng nổi lên vài tia cười nhạt, lạnh lùng nói rằng: "Thái Thúc công cho bản vương nhất trở tay không kịp, như vậy, bản vương cũng muốn hoàn hắn một cái."
 
 	Nhìn ở đó hừ lạnh Triệu Hoằng Nhuận, Thành Lăng Vương âm thầm cô.
 
 	Hắn rốt cục tận mắt nhìn thấy, tố truyện Túc Vương Cơ Nhuận trả thù tâm rất mạnh, đây cũng không phải là là không có lửa thì sao có khói.