Đại Ngụy cung đình chính văn chương 950:: Cổ vũ sĩ khí
 
 	Sự thực chứng minh , Triệu Hoằng Nhuận suy đoán còn là man tiếp cận.
 
 	Hậu nhân lưỡng ba ngày , vây quanh ở Ngụy khâu dưới chân núi hàn quân cũng không có tiến công ngọn núi này khâu , mà là đang dưới chân núi bằng phẳng mà mang thành lập vài toà quân doanh , đồng thời cũng ở đây bên ngoài trại lính cùng với hai tòa quân doanh địa cách xa nhau , để đặt rất nhiều sừng hươu thành tựu cản trở.
 
 	Chú: Sừng hươu , tức là tướng kiên cố tròn mộc tước tiêm , giao nhau cố định ở chung với nhau phòng ngự , nhân hình dạng giống như lộc giác mà được gọi là. Đây là một loại ở trên chiến trường thường thấy nhất trận địa phòng ngự , có thể có hiệu địa phòng ngừa quân địch tiến công , cùng "Cự mã" cũng không có trên bản chất khác nhau.
 
 	Mà quân Ngụy tập kích bất ngờ bộ đội , thì cũng ở đây Ngụy khâu sơn thượng , cùng với Ngụy khâu tây nam chân núi một cái không biết tên sông , phân biệt kiến tạo một tòa giản dị quân doanh.
 
 	Này không biết tên sông , là cận lưỡng nhật tới hàn quân cùng quân Ngụy duy vừa phát sinh quá nhiều thứ chém giết chiến tràng —— quân Ngụy tập kích bất ngờ bộ đội cần con sông này tiếp tế tiếp viện nước uống , mà hàn quân thì ý đồ chiếm lĩnh quân Ngụy chỗ ở cái này phiến bãi sông , triệt để đoạn tuyệt quân Ngụy nước uống.
 
 	Nhưng rất tốt hiển nhiên , hai vạn quân Ngụy tập kích bất ngờ bộ đội , đều là Thương Thủy Quân , Yên Lăng trong quân tinh nhuệ sĩ tốt cấu thành , thế cho nên hàn quân nhiều lần xuất động tiểu cổ quân đội tiến công cái này phiến bãi sông , lại nhiều lần bị đóng tại vùng này Yên Lăng quân kiêu tướng Kiền Bí đẩy lùi.
 
 	Mà ở đầu tháng mười một nhất thời gian , Triệu Hoằng Nhuận thu nhận một phong do hàn quân tổng soái Bạo Diên tự tay viết viết thư khuyên hàng tin.
 
 	Bạo Diên tướng cái này phong thư tả tại quyên bạch thượng , sau đó cột vào tiễn thỉ thượng , bắn về phía Ngụy khâu , bị Ngụy tốt nhặt đến sau đưa đến Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	Nhớ được khi nhìn đến cái này phong thư sau , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi có chút không biết nên khóc hay cười , hắn không nghĩ tới Bạo Diên lại muốn chiêu hàng hắn.
 
 	"Cái này Bạo Diên , quả thực khinh người quá đáng!"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu khi nhìn đến cái này phong thư sau , nổi trận lôi đình , hận không thể lập tức lao xuống sơn đi , tướng vũ nhục nhà hắn điện hạ cuồng đồ trảm tại kiếm hạ.
 
 	Nhưng thật ra tông Vệ Mục thanh không nhịn cười được lên tiếng , trêu chọc Triệu Hoằng Nhuận đạo: "Điện hạ , cái này Bạo Diên tựa hồ dự định thế ngài làm mai mối , để cho ngươi cưới Hàn vương nữ nhi , làm Hàn vương con rể , ngài không suy tính một chút sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đảo cặp mắt trắng dã , mặc kệ thải Mục Thanh trêu chọc.
 
 	Loại sự tình này còn cần lo lắng?
 
 	Thành tựu Ngụy Quốc quân vương nhi tử , gần nghìn vạn Ngụy nhân hoàng tử , thập vạn Túc Vương quân thống suất , Triệu Hoằng Nhuận làm sao có thể đầu hàng Hàn quốc?
 
 	Không thể không thừa nhận , đầu hàng Hàn quốc quả thực có thể bảo chứng một cái mạng , nhưng từ nay về sau lại không tự do , mà lại lúc trước danh tiếng cùng vinh dự đều là không còn sót lại chút gì.
 
 	Huống chi , Triệu Hoằng Nhuận cũng không cho là hắn đã đến binh tận hết lương tình trạng , phải biết , hắn lúc này dưới trướng nhưng có cận hai vạn Túc Vương quân sĩ tốt , mà dưới chân núi hàn quân , hơn nữa gần trong gang tấc Cao Lang hàn quân , binh lực phỏng đoán cũng bất quá bốn vạn nhân hai bên , nói cách khác , trận này chiến sự thắng bại , còn chưa thể biết được.
 
 	Nghĩ tới đây , Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu mỉm cười cười một tiếng , nói một câu "Sai lầm", liền chuẩn bị cầm trong tay phần này quyên bạch ném về phía đống lửa , bất quá ngay hắn có động tác thời gian , tông vệ Chu Phác từ trong tay hắn tướng quyên bạch cầm tới , nhìn.
 
 	Mà ở lật nhìn ra ngoài một hồi sau , Chu Phác cũng không có trả , mà là đem thu nhập trong ngực.
 
 	Thấy vậy , Vệ Kiêu , Lữ Mục , Cao Quát , Chủng Chiêu cùng tông vệ hơi sửng sờ , hơi có chút muốn nói lại thôi ý nghĩa.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thật sâu nhìn thoáng qua Chu Phác , hỏi: "Chu Phác , ngươi làm cái gì vậy?"
 
 	Chu Phác mỉm cười , giải thích: "Hàn quân tổng soái Bạo Diên tự tay viết chỗ thư , đây chính là đáng giá cất dấu trân vật a , điện hạ. . . . Các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Vệ Kiêu , Lữ Mục , Cao Quát , Chủng Chiêu , Mục Thanh cùng tông vệ liếc nhau , miễn cưỡng cười một cái.
 
 	Nghĩ đến bọn họ vậy đoán được Chu Phác bảo lưu vật này nguyên nhân —— thành tựu tông vệ , Chu Phác tuyệt đối không thể có thể phản bội Triệu Hoằng Nhuận , thế nhưng , hắn cũng sẽ tướng Triệu Hoằng Nhuận tồn vong thấy so cái gì đều trọng , cho dù là tướng Triệu Hoằng Nhuận an nguy cùng Ngụy Quốc tồn vong đặt ở thiên bình thượng , Chu Phác cũng sẽ không chút do dự lựa chọn Triệu Hoằng Nhuận , cũng kiên định cho rằng , cho dù Ngụy Quốc bại vong , nhà mình điện hạ ngày sau cũng có thể phục quốc.
 
 	Bởi vậy , Chu Phác bảo lưu vật này mục đích liền không cần nói cũng biết.
 
 	Nhìn thẳng Chu Phác nửa ngày , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng hỏi: "Chu Phác , ngươi là cảm thấy bản vương nhất định phải thua?"
 
 	Chu Phác lắc đầu , kiên định nói: "Không , ty chức từ không cho là điện hạ thất bại."
 
 	"Vậy cầm đến!" Triệu Hoằng Nhuận đưa tay phải ra bình than bàn tay.
 
 	". . ." Chu Phác do dự một chút , cuối cùng không có có động tác gì.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng quát lên: "Cầm đến!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cao Quát trứu cau mày , đang dùng nhãn thần cảnh cáo Chu Phác sau , từ hậu người trong ngực tướng phần quyên bạch đem ra , đưa tới Triệu Hoằng Nhuận thủ trung.
 
 	Bắt được quyên bạch sau , Triệu Hoằng Nhuận không nói hai lời liền đem vứt xuống trước mặt đống lửa trung.
 
 	Nhìn phần quyên bạch bị hỏa diễm thôn phệ , Chu Phác trên mặt hiện lên kỳ chút ảm đạm.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không trách cứ Chu Phác , bởi vì hắn biết , tông vệ môn là tuyệt đối sẽ không phản bội hắn.
 
 	Chỉ bất quá , ngay cả thành tựu tông vệ Chu Phác đều ở đây vì hắn đường lui lo lắng , có thể nghĩ những người khác.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình.
 
 	Kỳ thực tại phụ cận , có không ít Túc Vương quân sĩ tốt đều là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận bên này tiểu tiểu tranh chấp , đương Triệu Hoằng Nhuận mục quang đảo qua những thứ này sĩ tốt gương mặt lúc , hắn từ thần sắc của bọn họ trung , cảm thấy mê man cùng bất lực.
 
 	Xem ra đánh lén Cao Lang thất bại , quả thật là đúng sĩ tốt môn sĩ khí tạo thành nhất định ảnh hưởng a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm thở dài , ngay sau đó , hắn bỗng nhiên cáp cáp cười ha hả.
 
 	Thấy vậy , phụ cận Túc Vương quân binh tướng môn đều vì chi nhất lỗ mãng , không tự chủ được xoay đầu lại.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thì đứng dậy , vẫn nhìn không tự chủ được xúm lại tới được Túc Vương quân binh tướng môn , vừa cười vừa nói: "Vì sao từng cái một đạp lạp đầu? . . . Là cảm thấy đánh lén Cao Lang thất bại , hãm sâu vây quanh , bởi vậy dao động? Không không không , ta quân chiến thuật , tiến triển địa phi thường thuận lợi."
 
 	Phi thường thuận lợi? Không phải là bị hàn quân xem thấu sao?
 
 	Phụ cận chư sĩ tốt môn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Trong lúc , có nhất danh sĩ tốt nhút nhát hỏi: "Điện hạ , không biết ngài nói chiến thuật là?"
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ , nói cho các ngươi biết cũng không sao." Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt phụ cận Ngụy binh , khẽ cười nói: "Trên thực tế , bản vương mục đích thực sự , cũng không phải là đánh lén Cao Lang , mà là đánh lén trưởng tử thành! . . . Các ngươi nhìn dưới chân núi , Cận Thẩu , Bạo Diên , Phùng Đĩnh , ba gã hàn tướng đều bị hấp dẫn đến rồi nơi đây , cái này ý vị như thế nào? Ý vị này trưởng tử thành đã gần đến ở một tòa thành trống không , mà ta quân tại huyễn thị thành vùng , nhưng có tám vạn danh anh dũng sĩ tốt , bắt một tòa trưởng tử thành , không nói chơi."
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận chư Ngụy binh hai mặt nhìn nhau , trên mặt lộ ra nửa tin nửa ngờ thần sắc.
 
 	"Trên thực tế , ta quân cũng không phải là trung hàn quân mai phục mà bị hãm ở đây. Kỳ thực bản vương từ lâu ngờ tới đánh lén Cao Lang sẽ bị hàn quân nhìn thấu , cũng đưa tới hàn quân chủ lực." Triệu Hoằng Nhuận nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình , khẽ cười nói: "Không tin? Sờ sờ các ngươi bối nang , nếu không bản vương sớm có dự liệu , làm sao hội cho các ngươi mang nhiều mấy ngày lương khô?"
 
 	Nhất danh Ngụy binh sờ sờ quấn ở bên hông một cái bố nang , kinh dị hỏi: "Điện hạ , ngài. . . Nói như vậy , quân địch cũng không có xem thấu điện hạ ngài diệu kế?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy cười ha ha một tiếng , nói rằng: "Ngươi là chỉ Bạo Diên , Phùng Đĩnh , Cận Thẩu ba người kia bản vương bại tướng dưới tay? . . . Bản vương kế hoạch , tiến triển địa phi thường thuận lợi." Nói , trên mặt hắn lộ ra vài phần đùa cợt dáng tươi cười , tự tiếu phi tiếu nói rằng: "Buồn cười Cận Thẩu , Phùng Đĩnh , Bạo Diên ba người còn tưởng rằng đã xem bản vương vây khốn ở đây , lại không biết , trưởng tử thành gần là bản vương vật trong bàn tay!"
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận chư Ngụy binh môn tinh thần phấn chấn , thay đổi lúc này trầm muộn bầu không khí.
 
 	Hoặc có nhất danh sĩ tốt hỏi: "Điện hạ , lẽ nào ngài lần này là cố ý lấy thân đi hiểm , tác làm mồi , dụ dỗ hàn quân chủ lực đến tận đây? Cái này quá nguy hiểm!"
 
 	"Nguy hiểm?" Triệu Hoằng Nhuận sẩn tiếu đạo: "Bản vương có bọn ngươi trung tâm chi sĩ bảo hộ , cái gì tới nguy hiểm? . . . Cho dù địch nhiều ta ít , thân hãm trùng vây , bản vương vẫn như cũ nuốt trôi , ngủ ngon , bởi vì bản vương tin tưởng chư vị tướng sĩ hội bảo hộ bản vương."
 
 	Nghe xong lời này , chung quanh quân Ngụy binh tướng môn đều lộ ra trang nghiêm dáng dấp , liên hô hấp cũng hơi có chút biến lớn.
 
 	Nhất danh bách nhân tướng sắc mặt dữ tợn địa nói rằng: "Hàn quốc cẩu thằng nhãi con như muốn thương tổn điện hạ , trước hết muốn bước qua thi thể của ta!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	"Ta!"
 
 	Phụ cận binh tướng môn đều nói phụ họa.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười , ngay sau đó , hắn chính sắc nói rằng: "Bản vương phi thường cảm kích chư vị binh sĩ đối bản vương trung thành cùng bảo vệ chi tâm , trên thực tế , bản vương sở dĩ ở chỗ này tác làm mồi dụ địch , kỳ thực cũng không phải là bởi vì chư vị hội liều mạng bản vương. . . Mà là bản vương cho rằng , mặc dù địch nhiều ta ít , nơi đây cận hai vạn tướng sĩ , vẫn như cũ có thể chiến thắng dưới chân núi hàn quân! . . . Bản vương cũng không trông cậy vào Khuất Thăng , Ngũ Kỵ đám người ở công hãm trưởng tử thành sau đến đây trợ giúp , bản vương ngay từ đầu chỗ kiên định , chính là bọn ngươi! . . . Bọn ngươi , mới là bản vương dựa vào!"
 
 	Nói đến đây , hắn nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình binh tướng môn , cười híp mắt nói rằng: "Có hứng thú cùng bản vương liên thủ trêu đùa một cái Khuất Thăng , Ngũ Kỵ hai vị kia đại tướng quân sao? Tại mấy ngày sau bọn họ suất quân tới rồi viện trợ thời gian , nói với bọn họ. . . Các ngươi tới chậm , nơi đây hàn quân , đều là đã bị bọn ta đánh tan , rất xin lỗi cho các ngươi một chuyến tay không."
 
 	Nghe nói lời ấy , phụ cận Ngụy binh môn liếc nhau , trên mặt không khỏi lộ ra vài tia dáng tươi cười.
 
 	Hoặc có nhất danh năm trăm nhân tướng liếm liếm môi , hỏng vừa cười vừa nói: "Vậy khẳng định. . . Rất tốt có ý tứ."
 
 	Cùng lúc đó , tại Ngụy khâu phía tây chân núi , Bạo Diên cùng Phùng Đĩnh , Cận Thẩu đứng ở thiết kế phòng ngự tiền , nhìn trước mặt ngọn núi kia khâu.
 
 	Chờ đợi một lúc lâu , Phùng Đĩnh trứu cau mày nói rằng: "Không phản ứng chút nào , chẳng lẽ chúng ta đã đoán sai , vị kia Ngụy công tử nhuận kỳ thực cũng không tại. . ."
 
 	Có thể hắn còn chưa có nói xong , đã bị Bạo Diên cắt đứt.
 
 	"Hư!" Chỉ thấy Bạo Diên giơ tay lên làm một cái im lặng động tác , ngay sau đó mắt nhìn trước mặt Ngụy khâu , nghiêng tai lắng nghe.
 
 	Một lúc sau , hắn cau mày nói rằng: "Chi này quân Ngụy sĩ khí khôi phục. . . Không , chi này quân Ngụy sĩ khí , so với ngày trước bất cứ lúc nào đều muốn cường liệt."
 
 	Phùng Đĩnh kinh ngạc nhìn thoáng qua Bạo Diên , ánh mắt kia rõ ràng đang nói: Ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ?
 
 	Bạo Diên cũng không có quan tâm Phùng Đĩnh mục quang , híp mắt nhìn trước mặt Ngụy khâu , nhíu nửa ngày chân mày , ngay sau đó lại thư triển ra , liếm liếm môi nói rằng: "Có thể xác nhận , vị kia Ngụy công tử nhuận , lúc này ngay trên ngọn núi này , chỉ có hắn , mới có thể làm cho chi này quân Ngụy một lần nữa tỉnh lại. . . Bất quá cái này cũng ý nghĩa , vị kia Ngụy công tử nhuận , muốn cùng chúng ta liều mệnh. Chuẩn bị một chút sao , chi này quân Ngụy , vẫn là nhất con mãnh hổ , hơn nữa so với ngày trước bất cứ lúc nào đều muốn hung mãnh."
 
 	Dứt lời , hắn xoay người ly khai.
 
 	Cùng Cận Thẩu nhìn nhau liếc mắt , Phùng Đĩnh biểu tình cổ quái hỏi: "Buông tha chiêu hàng?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Bạo Diên dừng bước lại , hồi đâu nhìn thoáng qua Phùng Đĩnh , ung dung nhất tiếu.
 
 	"Dĩ nhiên không phải , chỉ bất quá mãnh hổ bác thỏ , cũng dụng toàn lực , huống hồ đối phương cũng là một đầu lệnh ta ngươi kiêng kỵ mãnh hổ. Huống chi. . ."
 
 	Dứt lời , hắn thật sâu nhìn thoáng qua tọa Ngụy khâu , trong mắt lóe lên vài phần ngưng trọng.
 
 	. . . Huống chi , dựa vào quân Ngụy lúc này sĩ khí , này chiến thắng phụ làm sao , còn chưa thể biết được.