Đại Ngụy cung đình chính văn chương 978:: Hàm Đan chiến dịch đêm trước
 
 	Đêm đó , Triệu Hoằng Nhuận khó có được mà uống chí say mèm , tuy nhiên hắn gần đây tự xưng là tửu lượng không cạn mà đương thời nước rượu độ cồn rượu hàm lượng hơi thấp , nhưng không chịu nổi bốn hoàng huynh Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhiều lần uống rượu , thế cho nên Triệu Hoằng Nhuận , Triệu Hoằng Cương hai người tại uống cạn hơn mười vò rượu thủy sau , rốt cục say ngã tại chỗ , thấy Triệu Hoằng Tuyên cùng bọn họ ba gã hoàng tử tông vệ môn cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Nhìn như vai không thể chọn , thủ không thể nói một vị túc Vương điện hạ , kỳ tửu lượng cư nhiên có thể cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương cân sức ngang tài? Tin tưởng chuyện này nhượng rất nhiều tông vệ mở rộng tầm mắt.
 
 	Ngày kế sau khi tỉnh lại , đương Triệu Hoằng Nhuận mơ mơ màng màng gọi lại khát nước lúc , bên cạnh có nhân tướng bát trà đưa tới bên miệng hắn.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận miễn cưỡng mở mắt ra xem xét vài lần , lúc này mới phát hiện là của mình tông vệ trưởng Vệ Kiêu.
 
 	"Điện hạ , ngài cảm giác thế nào?"
 
 	Đang hỏi lời nói này thời gian , đó có thể thấy được Vệ Kiêu là nín cười , bởi vì hắn là lần đầu tiên chứng kiến nhà mình điện hạ uống rượu uống được say mèm , bất tỉnh nhân sự.
 
 	"Hoàn hảo , chính là đầu còn có chút choáng váng." Tiếp nhận bát trà , tướng trong bát thủy uống một hơi cạn sạch , Triệu Hoằng Nhuận đỡ cái trán hữu khí vô lực bàn bạc.
 
 	Vệ Kiêu nghe vậy toét miệng cười không ngừng.
 
 	Say rượu tư vị ma , bọn họ những thứ này tông vệ môn quá rõ bất quá.
 
 	Dựng thẳng lên một cây ngón tay cái , Vệ Kiêu khẽ cười nói: "Điện hạ , tối hôm qua ngài thực sự thái thần dũng. . . . Ngươi không biết , tối hôm qua đến cuối cùng , Tào Diễm những người đó đều nhìn trực mắt."
 
 	Trong miệng hắn Tào Diễm , tức là Yến Vương Triệu Hoằng Cương tông vệ trưởng , tối hôm qua Triệu Hoằng Nhuận cùng với đánh lại đối mặt , cảm giác là một vị tương đối ổn trọng tính cách tông vệ.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận không để ý lên tiếng , miễn cưỡng hạ tháp.
 
 	Bởi say rượu , lúc này hắn chỉ cảm thấy say , phảng phất thiên địa không trọng , mất đi bình hành cảm giác , nói thật , Triệu Hoằng Nhuận không thích loại cảm giác này.
 
 	Đi ra tối hôm qua ở gian nhà , Triệu Hoằng Nhuận quan sát bốn phía vài lần , lúc này mới phát hiện chính mình thân ở tại một tòa khá lớn trong phủ.
 
 	Hắn mơ hồ có thể nhớ được chuyện tối ngày hôm qua , biết được cái này phủ đệ đúng là Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại Sơn Dương phủ đệ , Yến Vương phủ.
 
 	Nhưng nói thật , cái này phủ đệ căn bản so ra kém Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại Đại Lương tọa Yến Vương phủ , nhìn qua phủ đệ chiếm đất cũng không nhỏ , nhưng bên trong trang sức , bài biện , cùng Đại Lương Yến Vương phủ hoàn toàn không ở một cấp bậc thượng.
 
 	"Điện hạ tỉnh?"
 
 	Tại ngoài phòng , Chu Phác , Trử Hanh hai người đang ngồi ở trong sân bên cạnh cái bàn đá , chứng kiến Triệu Hoằng Nhuận đi ra khỏi phòng , lúc này đứng lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đếm nhân số , phát hiện nhân số không giống , bởi vì Lữ Mục , Cao Quát , Chủng Chiêu , Mục Thanh , Hà Miêu , Chu Quế mấy người cùng cũng không ở trong sân.
 
 	Bất quá trải qua hồi ức , hắn liền rõ ràng vài tên tông vệ sở dĩ không ở nơi này nguyên nhân —— bọn họ tối hôm qua bị Yến Vương Triệu Hoằng Cương tông vệ Tào Diễm đám người cho quán gục xuống.
 
 	Dĩ nhiên , vì thế Tào Diễm đám người vậy bỏ ra đại giới , chí ít Triệu Hoằng Nhuận nhớ mang máng Yến Vương Triệu Hoằng Cương tối thiểu có năm tên tông vệ bị tại chỗ quá chén.
 
 	"Tiểu tuyên dậy rồi sao?" Đi tới bên cạnh cái bàn đá tiểu ngồi chỉ chốc lát , Triệu Hoằng Nhuận dò hỏi.
 
 	Chu Phác nói cho Triệu Hoằng Nhuận , kỳ thực Hoàn Vương Triệu Hoằng Tuyên lúc này đã đến thăm quá huynh trưởng của hắn , chỉ bất quá lúc đó Triệu Hoằng Nhuận nhưng vù vù ngủ say , là tại Triệu Hoằng Tuyên liền dẫn Chu Biện đến tiền viện dụng điểm tâm đi.
 
 	Sau đó Triệu Hoằng Nhuận lại hỏi Yến Vương Triệu Hoằng Cương , đối với lần này Chu Phác vừa cười vừa nói: "Ty chức đoán được điện hạ khi tỉnh lại nhất định sẽ vấn , bởi vậy đi nhìn quá , biết được yến Vương điện hạ vẫn còn ở nghỉ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười khổ lắc đầu.
 
 	Hiển nhiên , vị kia bốn hoàng huynh tửu lượng là muốn so với hắn thắng được một bậc , tối hôm qua quán xong hắn lại đi quán hắn tông vệ môn , hoàn toàn là một cái đỉnh tối thiểu ba cái.
 
 	Lẽ nào tính cách hào mại nhân trời sinh tửu lượng là tốt rồi?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút nhớ nhung không thông , hắn chỉ biết là , tối hôm qua cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhóm người kia cụng rượu , rõ ràng cho thấy bọn họ nhất phương thua , hắn cùng với Triệu Hoằng Tuyên hai huynh đệ cùng với hai huynh đệ tông vệ môn liên thủ hướng Yến Vương nhất phương nhân uống rượu , đến cuối cùng cư nhiên không có thắng.
 
 	Đương nhiên , trong đó cũng có Vệ Kiêu tại tối hôm qua cũng không có thế nào uống nguyên nhân , dù sao Vệ Kiêu là tông vệ trưởng , cần tùy thời ôm chặt cảnh giác.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm hạ quyết tâm , ít hôm nữa sau hắn mân mê xuất trải qua cất cao độ dày thử tửu , nhất định phải cùng Yến Vương Triệu Hoằng Cương nhóm người kia uống nữa một hồi , vãn hồi lần này thất lợi.
 
 	Đối với Yến Vương Triệu Hoằng Cương vị này bốn hoàng huynh , Triệu Hoằng Nhuận vẫn là vô cùng nguyện ý kết giao.
 
 	Dĩ nhiên , cái này nói đúng là hôm nay Triệu Hoằng Cương , mà cũng không phải là bốn 5 năm trước kia Triệu Hoằng Cương.
 
 	Tại Triệu Hoằng Nhuận trong ấn tượng , Yến Vương Triệu Hoằng Cương đã từng tại Đại Lương lúc cũng không phải là một vị yên tĩnh chủ , luôn luôn thường thường mà liền làm ầm ĩ chút chuyện đi ra , nói thí dụ như hôm nay đánh vị nào trong triều quan viên nhi tử a , ngày mai đánh vị nào trong triều quan viên cháu trai nha , ngược lại chỉ cần là Yến Vương Triệu Hoằng Cương đụng tới nhượng hắn cảm giác khó chịu nhân , bất kể đối phương là dạng gì gia thế , tiên đánh rồi hẵng nói.
 
 	Chính là bởi vì có như vậy tính cách , bởi vậy , Yến Vương Triệu Hoằng Cương ngay từ đầu liền đúng nguyên đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ cực kỳ khó chịu , dù sao đã từng đông cung thái tử Triệu Hoằng Lễ , luôn luôn hội thường thường mà bày ra huynh trưởng tư thế , ngay cả Triệu Hoằng Nhuận nhìn đều không thoải mái , có gì huống là tính tình vốn là ngay thẳng , lỗ mãng Yến Vương Triệu Hoằng Cương.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ , hắn vị này bốn hoàng huynh Yến Vương Triệu Hoằng Cương , là một vị hơi có chút hào kiệt khí độ nam nhi , nói trắng ra là , ngươi so với hắn lợi hại hắn chỉ biết phục ngươi , bằng không , không có ý tứ , không không cần biết ngươi là cái gì gia thế , ở trong mắt hắn đều là nhất đống cứt.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này , trước đây Triệu Hoằng Nhuận còn ở tại Đại Lương hoàng cung lúc , xa xa chứng kiến Yến Vương Triệu Hoằng Cương lúc luôn luôn vòng quanh đi , bởi vì lúc đó trong mắt hắn Yến Vương Triệu Hoằng Cương là một mười phần mãng phu , hắn có thể không dám tùy ý trêu chọc , miễn cho bị đánh.
 
 	Hay là giờ này ngày này , Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bị gọi đùa vì Đại Lương nhất bá , triều đình và dân chúng đều không dám trêu chọc , thế nhưng như đi phía trước đẩy nữa mấy năm , cái danh hiệu này nhất định là phải rơi vào Yến Vương Triệu Hoằng Cương trên người.
 
 	Bất quá , tại 5 năm tiền , cũng chính là Hồng Đức mười sáu năm đó thời gian , Yến Vương Triệu Hoằng Cương làm ra to lớn cải biến , hắn tại Sở Quốc phái quân tiến công Ngụy Quốc lúc , buông tha tranh đoạt hoàng vị , Trải qua trằn trọc cuối cùng đi tới Sơn Dương huyện , bắt tay vào làm huấn luyện Sơn Dương quân , đề phòng đến từ bắc phương Hàn quốc uy hiếp , thế lúc đó lần đầu tiên xuất chinh Sở Quốc Triệu Hoằng Nhuận giải trừ nỗi lo về sau.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , người cùng thế hệ trung Triệu Hoằng Nhuận liền kính nể hai người , trong đó một vị là hôm nay tại Tề Quốc làm tả tướng Lục ca Cơ Chiêu (Triệu Hoằng Chiêu) , mà một vị khác , chính là cái này phủ đệ chủ nhân , Yến Vương Triệu Hoằng Cương.
 
 	Đáng giá nhắc tới chính là , Yến Vương Triệu Hoằng Cương tại năm năm này lý hầu như chưa có trở về Đại Lương vài lần , tướng sở hữu tâm tư đặt ở Sơn Dương bên này , thậm chí còn , từ từ cũng ở đây chứa nhiều hàn tướng trong lòng quải thượng liễu danh —— Sơn Dương Ngụy công tử cương , chỉ chính là Yến Vương Triệu Hoằng Cương.
 
 	Nói lên Sơn Dương , cái này huyện thành thực tại là Ngụy Quốc Bắc Cương trên chiến trường trước nhất tuyến , từng nhiều lần lọt vào hàn quân tiến công tập kích , bởi vì chỉ có bắt tòa thành trì này , mạnh môn quan hàn quân mới có thể yên tâm tiến công Ngụy Quốc Hà Đông quận , bằng không , bọn họ là rất có thể sẽ bị Sơn Dương quân cắt đoạn đường về.
 
 	Tại trong chuyện này , hàn quân đã bị thua thiệt —— nhớ được lần đầu Bắc Cương chiến dịch lúc , Yến Vương Triệu Hoằng Cương liền liên hợp nam yến đại tướng quân Vệ Mục , tiền hậu giáp kích binh xuất mạnh môn quan hàn quân , nhượng công trọng bằng , điền linh hai gã hàn tướng nếm mùi thất bại.
 
 	Bởi vậy từ đó về sau , công trọng bằng , điền linh liền nhiều lần đánh Sơn Dương , ép Yến Vương Triệu Hoằng Cương giải trừ Sơn Dương huyện binh khí quản chế , áp dụng toàn dân đều là binh chiến thuật , cuối cùng là liều mạng chặn hàn quân một lần lại một lần tiến công.
 
 	Luận công lao , Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy vị này bốn hoàng huynh mới có thể gọi càng vất vả công lao càng lớn , bởi vì vô luận là Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá cũng tốt , Khương Bỉ cũng được , đều là thuộc về tại lần đầu Bắc Cương chiến dịch trong lúc cuối cùng tài gia nhập chiến dịch , mà trước đó , đều là Yến Vương Triệu Hoằng Cương tự lực hấp dẫn Hàn quốc hỏa lực , đồng thời hấp dẫn lúc đó Thiên môn quan , mạnh môn quan lưỡng địa hàn quân , hoàn toàn chính là như lý bạc băng gian nan tình cảnh.
 
 	Đương nhiên , tại trong chuyện này , nam yến đại tướng quân Vệ Mục cũng công không thể không có , chính là bởi vì vị này đại tướng quân vài lần trợ giúp Sơn Dương quân , tài làm cho Yến Vương Triệu Hoằng Cương có thể bảo vệ Sơn Dương không được hàn quân công phá , bằng không , Ngụy Quốc rất có thể đã mất đi Sơn Dương cái này chiến lược nơi.
 
 	Tại tiền đi phía trước viện trên đường , Triệu Hoằng Nhuận trên đường đi qua bên trong phủ đệ một khối có chút trống trải đất trống , ở đây , Yến Vương Triệu Hoằng Cương chính ở trần , ở đó phảng phất là diễn võ trường trên đất trống tập võ , thứ , chọn , luân , phách , quơ một thanh trường thương , trực tướng cây trường thương vũ động mà như là nhất con du long.
 
 	Không phải nói bốn hoàng huynh còn chưa đứng dậy sao?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận có chút buồn bực hồi đâu nhìn tông vệ Chu Phác , dù sao Chu Phác lúc này thế nhưng nói Yến Vương Triệu Hoằng Cương vẫn còn ở vù vù ngủ say.
 
 	Chú ý tới nhà mình điện hạ trong mắt hỏi ý , Chu Phác cũng là vẻ mặt mờ mịt , dù sao hắn đích xác là thính Yến Vương Triệu Hoằng Cương tông vệ trưởng Tào Diễm như vậy nói.
 
 	Ôm buồn bực tâm tình , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới.
 
 	Tại trong sân luyện võ Triệu Hoằng Cương hiển nhiên là chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận một nhóm nhân , thu thương nhi lập thở hắt ra , ngay sau đó tướng trường thương trong tay ném cho đón hắn đi tông vệ trưởng Tào Diễm , cười hướng Triệu Hoằng Nhuận đã đi tới: "Hoằng Nhuận , sớm như vậy đã thức dậy? Xem ra vi huynh hôm qua quán cho ngươi không nhiều đủ a , ha ha ha ha."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận vẻ mặt cười khổ ứng đi tới , mà đợi ánh mắt của hắn lạc tại Yến Vương Triệu Hoằng Cương trên người lúc , trong mắt hắn hiện lên mấy phần chấn kinh.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện , Yến Vương Triệu Hoằng Cương trên mình dấu vết khắp nơi , này dấu vết thì dường như xấu xí rắn , bò đầy người trước thân thể.
 
 	Trong nháy mắt đó , Triệu Hoằng Nhuận nói không ra lời.
 
 	Hắn không rõ ràng lắm vị này bốn hoàng huynh thương thế trên người lai lịch , nhưng hắn có thể đoán được , những thứ này dấu vết nhất định là tại Sơn Dương bên này trên chiến trường lưu lại , bằng không , có tông vệ bảo vệ đường đường hoàng tử , há lại sẽ phải chịu bực này thương thế? Phải biết đến tận bây giờ , hắn Triệu Hoằng Nhuận trên mình hầu như còn không có gì vết thương.
 
 	Thấy Triệu Hoằng Nhuận mục quang lạc tại chính mình trần trụi trên thân , Yến Vương Triệu Hoằng Cương sửng sốt một chút , ngay sau đó hiểu được sau , liền phủ thêm mấy tông vệ trưởng Tào Diễm chuyển đi áo choàng , tướng vết sẹo trên người già che lại.
 
 	"Hoằng Nhuận lúc nào lên?" Triệu Hoằng Cương cười hỏi.
 
 	"Mới vừa dậy không lâu. . . . Bốn hoàng huynh đâu?" Triệu Hoằng Nhuận nhìn thoáng qua Triệu Hoằng Cương bên người tông vệ trưởng Tào Diễm , bàn bạc: "Lúc này tào tông vệ trưởng nói với Chu Phác , bốn hoàng huynh vẫn còn ở nghỉ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Cương vẻ mặt hoang mang mà hồi đâu xem xét liếc mắt Tào Diễm , đã thấy Tào Diễm trên mặt lộ ra lúng túng biểu tình.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận cùng Chu Phác liền hiểu: Người ta đây là lo lắng đến bọn họ bộ mặt , có ý cho bọn hắn giữ lại mặt mũi đâu.
 
 	Dù sao đối với tại đương đại nam nhi mà nói , uống rượu uống bất quá người khác , đây cũng là nhất việc tương đối mất mặt sự.
 
 	Là tại , Triệu Hoằng Nhuận thiện ý mà hướng phía Tào Diễm gật đầu , đổi chủ đề hỏi: "Bốn hoàng huynh sáng sớm tập võ , là ở Đại Lương lúc liền duy trì tập quán sao?"
 
 	"Là đến rồi Sơn Dương bên này mới bắt đầu." Dụng áo bào tay áo lau mồ hôi trán , Triệu Hoằng Cương đúng Triệu Hoằng Nhuận giải thích: "Vi huynh ta cũng không gạt Hoằng Nhuận ngươi , năm đó mới tới Sơn Dương thời gian , vi huynh có một đoạn thời gian rất dài vô pháp thích ứng , mỗi khi khủng hoảng tại hàn quân sẽ đến đánh thành này , sợ mà buổi tối ngủ không yên. . . . Sau lại ta vừa nghĩ , ngược lại ngủ không được , đơn giản liền đứng lên luyện võ , ngày khác ở trên chiến trường cũng tốt nhiều một phần bảo đảm."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận biết vị này bốn hoàng huynh nói nhất định là thật tình , nhưng vẫn là không nhịn được trêu ghẹo nói: "Bốn hoàng huynh cũng hội cảm thấy khủng hoảng cùng bất an? Trong mắt của ta , bốn hoàng huynh thế nhưng trời không sợ , đất không sợ hào kiệt."
 
 	"Ha ha ha ha." Yến Vương Triệu Hoằng Cương nghe xong Triệu Hoằng Nhuận hơi có khen tặng chi ý sau cười ha ha , có vẻ cực kỳ vui vẻ.
 
 	Dù sao Triệu Hoằng Nhuận là hắn công nhận nhân , có thể nghe được công nhận nhân tự nhủ đi ngoài duy lời khen ngợi , Triệu Hoằng Cương tự nhiên vui vẻ.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Cương tướng Triệu Hoằng Nhuận mời đến tiền viện thiên thính dùng cơm.
 
 	Đang dùng giờ cơm , hắn cùng với Triệu Hoằng Nhuận thương thảo lên liên quan tới tiến công Hàn quốc Hàm Đan quận cụ thể việc gì , nhìn ra được , vị này yến Vương điện hạ đối với phản công Hàn quốc một chuyện cực kỳ nhiệt tình , khả năng đây là bởi vì hắn tại Sơn Dương huyện cho tới nay nhiều lần lọt vào hàn quân đánh quan hệ , bởi vậy bức bách không ngờ đợi tưởng phản công Hàn quốc.
 
 	Trong lúc , Triệu Hoằng Cương đem biết một ít Hàm Đan chiến tràng tình huống nói cho Triệu Hoằng Nhuận , nói thí dụ như , Hàm Đan hàn quân thống suất chính là Hàn quốc đãng âm hầu Hàn Dương .
 
 	Nói lên cái này đãng âm hầu Hàn Dương , Triệu Hoằng Nhuận từng cho rằng đối phương chẳng qua là nhất trong tầm thường Hàn quốc quý tộc , dù sao người này từng thảm bại tại Ngụy Quốc Vệ Mục cùng Thiều Hổ hai vị đại tướng quân thủ trung , thế nhưng trải qua Triệu Hoằng Cương giải thích , Triệu Hoằng Nhuận thế mới biết , nguyên lai đãng âm hầu Hàn Dương cho tới nay lại là đè nặng nam yến quân đánh , chỉ bất quá Vệ Mục khổ tâm kinh doanh Hà Đông quận phía Đông , bởi vậy mới không có bị Hàn Dương đánh bại.
 
 	Hơn nữa , từ đãng âm hầu Hàn Dương tới gần Ngụy Quốc Hà Đông quận phong ấp là có thể nhìn ra , người này là bị mệnh đóng tại Ngụy hàn Hà Đông quận biên cảnh Hàn quốc quý tộc tướng quân , mà giống nhau trú đóng biên cương tướng lĩnh , đều tuyệt không phải là nhân vật tầm thường.
 
 	Căn cứ Yến Vương Triệu Hoằng Cương phán đoán , đãng âm hầu Hàn Dương tại tiền một trận sở dĩ tại Ngụy Quốc đại tướng quân Thiều Hổ thủ trung bị thua thiệt , trên thực tế có thể là bởi vì Hàn Dương xem thường Thiều Hổ , dù sao biết Thiều Hổ là vũ vương Triệu Nguyên Danh bên cạnh tông vệ trưởng chuyện này nhân , cho dù tại Ngụy Quốc cũng không nhiều , làm sao huống là ở Hàn quốc.
 
 	Bởi vậy tại chứa nhiều hàn tướng nhãn trong , Thiều Hổ là bừa bãi vô danh , không nghĩ tới vị này Ngụy Quốc đại tướng quân người cũng như tên , hoàn toàn chính là nhất con mãnh hổ.
 
 	". . . Thế nhưng từ hồi thất lợi sau đó , đãng âm hầu Hàn Dương lấy một địch nhị , đồng thời chống cự nam yến quân cùng Ngụy vũ quân , điều này thực không đơn giản." Dừng một chút , Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt nghiêm túc nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận , ngươi nói yếu đánh Hàn quốc vương đô Hàm Đan , ta bên này khẳng định to lớn chống đỡ. Nhưng đang tấn công Hàm Đan trước , ta ngươi phải công phá nghiệp thành , mà muốn công phá nghiệp thành , nhân thể nhất định phải bắt đãng âm . . . . Lần trước Bắc Cương chiến dịch lúc , Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá lựa chọn đánh trung mưu , tuy nói thành công hấp dẫn một chi hàn quân đồng thời cuối cùng đem tiêu diệt , nhưng trong này , vị miễn không có kiêng kỵ Hàn Dương chi kia đãng âm quân ý tứ. . . . Hàm Đan không giống thượng đảng , một khi nhất thành bị đánh , còn lại thành trì hàn quân lập tức hội đến đây cứu viện , rất khó phá được. Bởi vậy , ta ngươi được làm tốt lâu dài chi chiến chuẩn bị."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận thâm dĩ vi nhiên.
 
 	Chính là tam quân không nhúc nhích lương thảo đi đầu , đã tại thượng đảng ăn xong một hồi khổ đầu Triệu Hoằng Nhuận , lần này hạ quyết tâm phải đợi tiền tuyến độn túc lương thảo sau lại xuất binh.
 
 	Dù sao chính như Yến Vương Triệu Hoằng Cương nói , đánh Hàn quốc vương đô Hàm Đan , cái này không có gì bất ngờ xảy ra sẽ là một hồi khoáng nhật chi chiến.