"Nghe nói ngươi cũng là người Ngụy, cũng là nước Ngụy trọng thần? . . . Ngươi tên gì?"

	Tại nhìn thấy Bắc Cung Ngọc lúc, Mị Nhuế mang theo vài tia hưng phấn hỏi.

	Lúc này bốn bề vắng lặng, Bắc Cung Ngọc liền chắp tay một cái đúng sự thực nói ra: "Không dám nói bậy trọng thần, tại hạ là là Trương Đô Úy trợ thủ, Bắc Cung Ngọc, bái kiến Mị Nhuế đại nhân."

	Dứt lời, hắn lúc này mới chú ý tới sau lưng Mị Nhuế, Trương Khải Công đang cau mày nhìn mình, trên mặt hiện ra một bộ chán nản biểu tình thất vọng —— vẻ mặt này Bắc Cung Ngọc cũng không xa lạ gì, chung quy cái này Trương Đô Úy thường xuyên đối với U Quỷ vân vân không cho người bớt lo Hắc Nha chúng đám người lộ ra loại này tâm can đã chết thần sắc.

	Hắn chỉ là không rõ, bản thân mới vừa nói sai rồi cái gì, rốt cuộc sẽ làm cái này Trương Đô Úy đối với mình lộ ra biểu tình thất vọng.

	Mà lúc này, Mị Nhuế lại hỏi: "Ngươi chung quy sẽ không cũng là tiếp nhận tỷ của ta mệnh lệnh mà tới tìm ta đi?"

	Nghe xong lời này, Bắc Cung Ngọc nhất thời lại chú ý tới vị kia Trương Đô Úy trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, một cái dáng vẻ mà khẽ lắc đầu hướng phía bản thân mãnh liệt nháy mắt.

	Có thể. . . Đây là ý gì đâu?

	Bắc Cung Ngọc đem Mị Nhuế lời nói nhiều lần suy nghĩ nửa ngày, cũng không có cảm thấy lời này có cái gì thâm ý, liền đúng sự thực nói ra: "Tại hạ là tiếp nhận hắn lệnh mà đến, cũng không may mắn tiếp đến Hoàng Hậu Nương Nương giao phó, nhưng mà, thì bệ hạ bèn giao phó qua ta, nếu gặp phải Mị Nhuế đại nhân ngài, nhìn một chút ngài hiện nay quá như thế nào. . . . Tha thứ cho tại hạ lắm miệng, bệ hạ cũng có chút nhớ nhung Mị Nhuế đại nhân."

	Mới vừa nói xong lời này, Bắc Cung Ngọc liền thấy Trương Khải Công đảo cặp mắt trắng dã, mở to một bộ mắt cá chết nhìn mình lom lom.

	『 ta lại nói sai cái gì? 』

	Bắc Cung Ngọc suy tư một hồi.

	"Tỷ phu a. . ."

	Mị Nhuế sắc mặt ngượng ngùng, nhịn không được lại quay đầu nhìn một cái Trương Khải Công.

	『. . . Tỷ phu luôn luôn đối với ta rất hung dữ, nếu rơi vào tay hắn biết được ta thiếu chút nữa liền giết chết dưới tay hắn trọng thần, không biết sẽ như thế nào nghiêm phạt ta. . . . Không không, cái này coi như tốt, hỏng bét là, chuyện ta sau từng muốn qua giết chết cái này Trương Khải Công giấu diếm chân tướng, cũng không biết cái này Trương Khải Công có hay không đoán được? Nghe tỷ muội nói, ta lúc đó sát khí thật nặng. . . Không xong không xong. . . 』

	Trong lòng nàng âm thầm lẩm bẩm.

	Mà lúc này, Trương Khải Công đang dùng một bộ 'Giận hắn không tranh' vẻ mặt nhìn Bắc Cung Ngọc, bỗng nhiên chú ý tới Mị Nhuế quay đầu thật sâu nhìn một cái bản thân, trong lòng không khỏi mà trở nên rùng mình.

	『. . . Lúc nãy mới biết được Bắc Cung đến đây, Mị Nhuế đại nhân không duyên cớ vô cớ phải cùng ta cùng nhau đi ra hội kiến Bắc Cung, điều này hiển nhiên liền đối với ta đợi vẫn tồn tại trong đầu hoài nghi. Ai, Bắc Cung người này, trước kia rất tin cậy, như vậy lần này liền không cẩn thận như vậy đâu? . . . Ngươi chẳng lẽ liền không nhìn ra Mị Nhuế đại nhân ở xen ngươi lời nói sao? . . . Ta ngươi đều là bệ hạ chỗ coi trọng trọng thần, mà hôm nay cùng nhau bị phái đến Ba Thục, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ qua cái này cử chỉ sẽ khiến người khác hoài nghi sao? . . . Cái này được rồi, Mị Nhuế đại nhân dám chắc đã tại hoài nghi ta lần này đến đây Ba Thục mục đích. 』

	Trương Khải Công trong lòng thầm kêu không xong.

	Cảm giác được bầu không khí dường như trở nên có phần cổ quái, Bắc Cung Ngọc cau mày đánh giá Trương Khải Công cùng Mị Nhuế hai người, xác thực không hiểu ra sao.

	Hắn tỉ mỉ hồi tưởng bản thân lúc nãy theo như lời nói, cảm giác không có vấn đề gì a, tại sao cái này Trương Đô Úy cùng với cái này Mị Nhuế đều lộ ra quỷ dị như vậy vẻ mặt?

	Xét thấy vội vã cùng Trương Khải Công liên hệ tin tức, bổ sung toàn bộ mưu đồ trên sơ hở, Bắc Cung Ngọc mở miệng phá vỡ trầm muộn bầu không khí: "Mị Nhuế đại nhân, ty chức cái này có một số việc cần cùng Trương đại nhân tự mình làm giao lưu, có thể hay không cho ta hai người tự mình làm ở chung chốc lát."

	Nghe xong lời này, Mị Nhuế ngược lại cũng không có nghĩ quá nhiều, gật đầu nói: "Nga, vậy các ngươi trò chuyện."

	Dứt lời, nàng liền xoay người rời đi.

	Nhìn Mị Nhuế đi xa bóng lưng, Trương Khải Công như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, cảm khái nói ra: "Thực sự là một vị trực giác bén nhạy hiếm thấy nữ tử, không hổ là Hoàng Hậu Nương Nương muội muội, phần này tầm nhìn, xác thực không thể khinh thường."

	『 tầm nhìn? Kia biểu hiện ra? 』

	Bắc Cung Ngọc bất khả tư nghị nhìn về phía Trương Khải Công, suy nghĩ nửa ngày cũng không nhìn ra vị kia Mị Nhuế đại nhân chỗ nào tầm nhìn.

	Tại đi tới Trương Khải Công nơi ở sau, Bắc Cung Ngọc phân phó vài tên Hắc Nha chúng phòng bị có người nghe trộm, chợt lúc này mới hướng về phía Trương Khải Công báo cáo hắn tiến triển: "Dựa theo Đô Úy đại nhân phân phó, ty chức đã thành công lấy được Phàn Thị bộ tộc tín nhiệm, vốn muốn khơi mào Phàn Thị bộ tộc cùng Tương Thị bộ tộc đấu tranh nội bộ, nhưng chưa từng nghĩ trong lúc xảy ra biến cố. . ."

	Nói xong, hắn liền đem hắn như thế nào giả mạo buôn lậu quân bị thương nhân, như thế nào đạt được Phàn Thị bộ tộc tín nhiệm, cùng với về sau nước Tần quân đội tham gia vân vân sự tình toàn bộ nói cho Trương Khải Công.

	Đang nghe hết Bắc Cung Ngọc giải thích sau, Trương Khải Công cảm giác sâu sắc vui mừng.

	Cùng Thanh Nha chúng thuộc Tả Đô Úy trụ sở khác biệt, Trương Khải Công Hữu Đô Úy trụ sở, hắn quản lý đám kia Hắc Nha chúng không có mấy cái suy nghĩ linh hoạt, Bắc Cung Ngọc cái này mưu lược cũng không thua gì Trương Khải Công bao nhiêu trợ thủ, xưng được là Trương Khải Công lớn nhất coi trọng.

	Cái này làm, giả vờ buôn lậu quân bị thương nhân danh nghĩa, biếu tặng Phàn Thị bộ tộc năm trăm bộ quân bị mà lấy được thân phận của đối phương, càng then chốt chính là, Bắc Cung Ngọc xem thấu nước Tần quỷ kế, thuyết phục Phàn Thị bộ tộc cự tuyệt tiếp nhận nước Tần cái gọi là thiện ý, điều này làm cho Trương Khải Công rất là tán thưởng.

	Hắn tự nhận là, dù cho lúc đó là hắn Trương Khải Công đang ở Lãng Trung, cũng không thấy được có thể so với Bắc Cung Ngọc làm xuất sắc hơn.

	"Thật không nghĩ tới, nước Tần cư nhiên dùng tiền tài thu mua nước Tư quân chủ. . . Bất khả tư nghị nhất chính là, nước Tư quân chủ lại vì một chút tiền tài, tiếp nhận rồi nước Tần muốn mượn đường công phạt nước Thục yêu cầu. Phần này ngu muội, sợ là cùng Vệ Phí ngang nhau a. . ."

	Trương Khải Công cảm khái lắc đầu.

	Hắn bèn cho rằng, trên đời này giống như Vệ quân chủ Vệ Phí cái loại này không hiểu lý lẽ quân chủ, có lẽ cũng là độc nhất vô nhị, không nghĩ tới tại Ba Thục đất bên này, lại lại xuất hiện một vị bàn về ngu muội hoàn toàn không thua Vệ Phí quân chủ, cư nhiên làm ra bảo hổ lột da hành vi ngu xuẩn.

	"Nói như vậy, nước Tư trước mắt là đứng ở nước Tần bên kia?" Trương Khải Công hỏi.

	Bắc Cung Ngọc gật đầu, giải thích: "Theo Phàn Thị bộ tộc thủ lĩnh Phàn Liệt nói, mặc dù nước Tư lúc ban đầu chính là nước Thục chỗ nâng đở, vì hạn chế nước Ba nước phụ thuộc, nhưng bởi vì các loại nguyên nhân, nước Tư về sau đối với nước Thục cái này mẫu quốc rất bất mãn, thẳng tuốt hy vọng thoát khỏi nước Thục. . ."

	"Ngu muội!"

	Trương Khải Công lắc đầu.

	Quan điểm của hắn cùng Bắc Cung Ngọc giống nhau như đúc, hắn cũng cảm thấy, nếu một ngày kia nước Tần công diệt Ba Thục, nhất định sẽ thuận tay tiêu diệt nước Tư, chỉ tiếc là, ngu muội nước Tư quốc chủ lại tựa hồ như cũng không nghĩ tới tầng này, lại vì một chút tiền tài, bán đứng nước Thục.

	Tại ngẫm nghĩ một lát sau, Trương Khải Công trước đem nước Ba tình huống —— chủ yếu là Bình Dư Quân Hùng Hổ cùng Sở Thủy Quân đám người mâu thuẫn cùng ý đồ nói cho Bắc Cung Ngọc, sau đó nói với Bắc Cung Ngọc: "Nước Tần tại Ba Thục cũng không nội ứng, nếu quả thực bị hắn thuyết phục Phàn Thị bộ tộc liên hợp tiến công nước Thục, ở giữa lúc nước Thục sẽ phải đồng thời ứng phó Hán Trung, Lãng Trung hai cái mục tiêu quân công, cái này phiền phức có thể to lắm. Nhưng mà ngươi đã đã nhìn thấu nước Tần quỷ kế, thuyết phục Phàn Thị bộ tộc cự tuyệt cùng nước Tần liên thủ phạt nước Thục, thậm chí ngược lại viện trợ nước Thục, nước Tần phần thắng liền không cao. . ." Nói đến đây, hắn khẽ cười một tiếng, lại tiếp tục nói: "Có thể lúc này nước Tần vẫn muốn cường công nước Thục, nhất định phải đi qua "Kiếm Sơn", nước Thục bèn ở đó vùng xây dựng "Kiếm Môn Quan (kiếm các)", chủ yếu đóng quân phòng thủ chưa đến nỗi quá mức ngu muội, hẳn là có thể ngăn cản nước Tần quân đội."

	"Ty chức cũng là cảm thấy như vậy." Bắc Cung Ngọc vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng cảm thấy Phàn Thị bộ tộc chỗ ở Lãng Trung, vị trí địa lý vô cùng then chốt, là nguyên nhân mới muốn thuyết phục Phàn Thị bộ tộc thủ lĩnh Phàn Liệt từ chối nước Tần cái gọi là thiện ý.

	"Chỉ sợ đến lúc đó nước Tần công không được Kiếm Sơn, ngược lại đánh Phàn Thị Lãng Trung." Hắn lại bổ sung một câu.

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công cười lạnh nói: "Trừ phi nước Tần bị buộc đến tuyệt cảnh, bằng không, có lẽ hắn cũng sẽ không tại nước Thục còn ở tình huống dưới đánh nước Ba. Một khi nước Tần thật dám đánh Lãng Trung, vậy thì lại không có khả năng gạt lừa gạt người Ba. . . . Nhưng mà ngươi vẫn là phải cẩn thận, để cho Phàn Thị bộ tộc bảo vệ tốt phương bắc nước Ba sơn, chỉ cần Lãng Trung không bị nước Tần chiếm, nước Tần cũng chỉ có thể đi Kiếm Sơn điều này nói, Kiếm Sơn vùng núi liên miên hiểm trở, sơn đạo gập ghềnh hẹp, khó có thể phát huy quân Tần nhiều lính ưu thế, dưới tình huống như vậy, nước Thục mặc dù yếu, nhưng mà vẫn có thể bằng vào nơi hiểm yếu ngăn cản quân Tần."

	Bắc Cung Ngọc nhìn sâu xa mà gật đầu, ngay sau đó lại hỏi: " nước Sở bên này làm sao bây giờ? Ty chức cho rằng, Ba Thục hai nước đều không phải nước Tần đối thủ, mặc dù có thể mượn nơi hiểm yếu ngăn cản nước Tần, nhưng mà nhưng không cách nào đối với nước Tần tạo thành không cách nào lường được thương vong. . . Ty chức kiến nghị, không bằng dẫn quân Sở cùng quân Tần tại chiến!"

	"Cái này. . ." Trương Khải Công vuốt vuốt chòm râu, trầm tư nói: "Cái này tạm thời sợ rằng làm không được. . . . Sở Thủy Quân cùng Tương Thị bộ tộc tình huống bên kia, ta tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng mà Ba Thị bộ tộc thủ lĩnh Ba Tang, hắn đối với nước Sở nhưng thủy chung ôm cảnh giác, mặc dù cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ quan hệ không tệ, nhưng mà thủy chung không chịu để vào quân Sở. . . . Hắn cùng với Hùng Hổ đạt tới hiệp nghị, mong muốn làm hết sức mà bang trợ nước Sở gom góp lương thực, mà Hùng Hổ thì đồng ý, nếu Tương Thị bộ tộc quả thực mượn nước Sở binh lực công phạt Ba Thị bộ tộc, thì Hùng Hổ đem xuất binh giúp đỡ Ba Thị bộ tộc đánh Hạng thị bộ tộc cùng Sở Thủy Quân, nhưng mà trước đó, quân Sở không được đi vào nước Ba."

	"Tương Thị bộ tộc khi nào đối với Ba Thị động thủ?" Bắc Cung Ngọc hỏi.

	"Cái này tạm thời còn không rõ ràng lắm." Trương Khải Công lắc đầu, suy đoán nói: "Ba Tang nếu thông minh lời nói, sẽ cố ý đem hắn cùng Hùng Hổ hiệp nghị để lộ ra đi, để cho Tương Thị bộ tộc tồn tại trong đầu kiêng kỵ. . ."

	" phải đợi tới khi nào?" Bắc Cung Ngọc nhíu nhíu mày.

	Thấy vậy, Trương Khải Công vừa cười vừa nói: "Trước đây, Trương mỗ cũng tại vì thế mà nhức đầu, nhưng mà, tại ngươi mang đến "Quân Tần nhập cảnh" tin tức sau, ta đã nghĩ tới một chiêu diệu kế. . . Nếu nước Tần khổ vì không có nội ứng, mà Tương Thị bộ tộc khổ vì tự thân binh lực không đủ, ta ngươi sao không giúp hắn song phương một thanh, giúp hai phe này kết minh đâu?"

	Bắc Cung Ngọc ngẩn người, chợt dùng kinh hỉ chính là kính nể mà nhãn thần nhìn về phía Trương Khải Công, luôn miệng nói ra: "Tuyệt! Chiêu này tuyệt!"

	Cùng người thông minh nói chuyện chính là hiểu ngầm, cái này làm, Trương Khải Công chỉ là thoáng nói tới một câu, Bắc Cung Ngọc liền lập tức nghĩ tới, kết quả là, hai cái này am hiểu nhất âm mưu quỷ kế độc sĩ, lúc này tụ chung một chỗ thương thảo cụ thể sách lược.

	Thúc đẩy nước Tần cùng Tương Thị bộ tộc kết minh, việc này mặc dù cảm giác không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà chưa chắc không có cái khả năng này.

	Chung quy nước Tần tạm thời khát vọng lấy được, chỉ là "Lãng Trung", chỉ phải lấy được Lãng Trung, nước Tần là có thể đối với nước Thục phát động hai nơi giáp công.

	Là nguyên nhân, nếu nước Tần phái người cùng Tương Thị bộ tộc tiếp xúc, lấy "Lãng Trung" với tư cách thù lao, giúp đỡ Tương Thị bộ tộc công phạt Phàn Thị, Ba Thị vân vân còn lại nước Ba bộ lạc, giúp Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện trở thành nước Ba vương, Tương Diện chưa chắc sẽ cự tuyệt nước Tần.

	Mà một khi chiếm được nước Tần ủng hộ, Tương Diện cùng Sở Thủy Quân, tám chín phần mười sẽ lập tức đối với Ba Thị bộ tộc dùng binh, dưới tình huống như vậy, Ba Thị bộ tộc chỉ có hướng về phía Bình Dư Quân Hùng Hổ cầu viện, kể từ đó, Sở Tây quân đội liền có thể đi vào nước Ba quận, thúc đẩy Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc vui với thấy "Tần Sở giao chiến" kết quả.

	Nhưng mà châm chọc là, trước hết nghĩ tới chiêu này sách lược, cũng không là người Tần, cũng không phải Tương Thị bộ tộc người, mà là Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai cái này đang nỗ lực đem Ba Thục khuấy mà long trời lỡ đất người Ngụy.

	Đang thương lượng tốt cụ thể phương lược sau, Trương Khải Công nói với Bắc Cung Ngọc: "Chuyện này liền giao cho ngươi, nhớ lấy cẩn thận một chút."

	Bắc Cung Ngọc nghe vậy cười nói: "Trương Đô Úy yên tâm, việc này liền bao tại ty chức trên mình."

	Trương Khải Công gật đầu, ngay sau đó lại thích giống như nghĩ tới điều gì, nghiêm nghị nói ra: "Lần này ngươi ngươi sau khi rời đi, lần sau không ngại kêu Dương Nhị tới liên hệ ta, ngươi hôm nay xuất hiện, Mị Nhuế đại nhân đã có hoài nghi. . . Ai, cũng tại ta, hẳn là trước đó nhắc nhở ngươi."

	『? ? 』

	Bắc Cung Ngọc mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, hỏi: "Mị Nhuế đại nhân đã có hoài nghi? . . . Hoài nghi gì?"

	Nói đến đây, hắn nhất thời nhớ lại Trương Khải Công ở đó phong mật thư trong 'Cảnh cáo', không hiểu nói ra: "Lại nói tiếp, việc này ty chức quả thật có chút buồn bực, Trương Đô Úy tại sao cảm thấy Mị Nhuế đại nhân sẽ xem thấu ta ngươi ý đồ?"

	"Tại sao sẽ cảm thấy?"

	Trương Khải Công trên mặt lộ ra càng thêm không hiểu vẻ mặt, cau mày nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, Mị Nhuế đại nhân là một vị tâm tư tinh tế, lòng dạ sâu đậm nữ tử sao?"

	"Hắc?" Bắc Cung Ngọc há miệng, vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Trương Khải Công hỏi: "Trương Đô Úy, ngươi tại sao lại cho ra cái này kết luận?"

	"Cái gì gọi là tại sao lại cho ra cái này kết luận?" Trương Khải Công nhìn một cái Bắc Cung Ngọc, đem hắn cùng Mị Nhuế gặp nhau lúc trước sau đều nói cho Bắc Cung Ngọc, ngay sau đó lại bổ sung: "Gần đây nàng một mực giám thị ta, tựa như hôm nay, biết được ngươi trước tới bái phỏng, nàng đặc biệt tới gặp ngươi, chính là vì chứng thực thân phận của ngươi."

	『. . . 』

	Bắc Cung Ngọc mở to miệng, không biết nên như thế nào nói tiếp.

	Một lúc lâu, hắn lúc này mới uyển chuyển mà nói ra: "Đô Úy đại nhân, ty chức không dám gật bừa. . . . Ty chức cảm thấy, Mị Nhuế đại nhân thuần túy chính là đến xem ty chức mà thôi, thuận tiện nhìn một chút có hay không có tỷ tỷ nàng mang tới tin tức."

	"Ngươi nghĩ được quá đơn giản!" Trương Khải Công lắc đầu nói ra.

	Bắc Cung Ngọc nín cười nói ra: "Không không, ty chức cảm thấy, có thể là Trương Đô Úy nghĩ hơn nhiều. . ."

	"Ngươi là nói ta đã đoán sai?" Trương Khải Công nghe vậy sửng sốt, chợt tự phụ mà nói ra: "Bắc Cung, những năm gần đây, Trương mỗ có từng làm ra phán đoán sai lầm?"

	"Cái này. . ."

	Vừa nghe lời này, Bắc Cung Ngọc có chút chần chờ.

	Chung quy trong mắt hắn, trước mắt cái này Trương Đô Úy dùng tính toán vô cùng ác độc, nhìn người cực chuẩn, hầu như chưa hề làm ra phán đoán sai lầm.

	『. . . Thật chẳng lẽ là ta khinh thị vị kia Mị Nhuế đại nhân? 』

	Nghĩ tới đây, Bắc Cung Ngọc cau mày nói ra: "Nhưng mà ty chức lúc tới, bệ hạ đây chính là luôn mồm lấy nha đầu ngốc tới xưng hô Mị Nhuế đại nhân a."

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công không thể làm gì khác hơn lắc đầu, nói ra: "Đây chẳng qua là gần gũi xưng hô mà thôi. Xa không nói, thì nói ta Đại Ngụy quân vương, Tiên Vương bèn nhiều lần tại trước mắt bao người cười nói bệ hạ là 'Liệt tử', nhưng mà ai sẽ hoài nghi hiện nay bệ hạ hùng tài vĩ lược? . . . Cho nên nói, một tiếng xưng hô không đủ để làm bằng chứng."

	"Là, là thế này phải không?"

	Bắc Cung Ngọc lắp bắp nói, hắn ban đầu đối với Mị Nhuế đánh giá tương đối tự tin, chính là nghe Trương Khải Công vừa nói như vậy, hắn liền khó tránh khỏi có phần hoài nghi.

	"Ngươi suy nghĩ một chút Hoàng Hậu Nương Nương, Mị Nhuế đại nhân, đây chính là Hoàng Hậu Nương Nương muội muội, tỷ tỷ tâm kế lòng dạ không khỏi thượng thừa, kỳ muội có thể kém đi nơi nào?" Trương Khải Công lời thề son sắt mà nói ra.

	"Cái này. . . Đô Úy đại nhân nói, quả thật có chút đạo lý."

	Bắc Cung Ngọc không còn trước đây tự tin, do dự gật đầu.

	Đêm đó, Bắc Cung Ngọc tại nước Ba tướng quân Ba Mãn phủ đệ tá túc một đêm.

	Ngày kế, hắn mang theo hắn thuộc hạ Hắc Nha chúng ly khai Giang Châu, quay trở về Lãng Trung.

	Tại Lãng Trung ở mấy ngày, Bắc Cung Ngọc một mực chú ý quân Tần hướng đi.

	Chính như Trương Khải Công cùng hắn nhận định như nhau, bởi Phàn Thị bộ tộc cự tuyệt nước Tần quân đội, cảnh này khiến nước Tần quân đội chỉ có thể cắn răng đánh Kiếm Sơn, vả lại bởi vì địa thế mà nhiều lần thất bại.

	Tại xem thế nào một hồi sau, Bắc Cung Ngọc cảm thấy quân Tần ăn nhiều như vậy trận thua trận, kiên nhẫn vậy cũng bị mài được không sai biệt lắm, liền lấy chuẩn bị quân bị vì mượn cớ, ly khai Lãng Trung, cải trang giả dạng đi trước Tương Thị bộ tộc lãnh địa, tại chuẩn được rồi tất cả đồ vật sau, giả mạo nước Tần sứ giả cầu kiến Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện.

	Lúc này, Phàn Thị bộ tộc thủ lĩnh Phàn Liệt, sớm đã phái người đem "Quân Tần nhập cảnh" tin tức, phái người chuyển cáo Tương Thị bộ tộc thủ lĩnh Tương Diện, hy vọng người sau nâng cao cảnh giác, phái binh trú đóng nước Ba sơn.

	Đáng tiếc Tương Diện đối với lần này cũng không phải rất để ý.

	Mà hôm nay, bỗng nhiên nghe nói lại có nước Tần sứ giả đi cầu thấy mình, Tương Diện không nhịn được cảm thấy kinh ngạc, vội vàng phái người đem Bắc Cung Ngọc đoàn người thỉnh vào cung điện.

	Tại nhìn thấy Tương Diện lúc, đã thay đổi bộ mặt Bắc Cung Ngọc, giả nói mình là Lam Điền Quân Doanh Trích thủ hạ thần tử, là đặc biệt theo nước Tần đô thành Hàm Dương mà đến.

	Nghe nói lời ấy, Tương Diện buồn bực hỏi: "Các hạ đến từ Hàm Dương, mà không phải quý quốc quân đội?"

	Bắc Cung Ngọc đương nhiên biết Tương Diện chỉ quân Tần là phương nào, nghe vậy vừa cười vừa nói: "Không không không, mang binh đánh giặc là các tướng quân chuyện, mà cùng ngoại bang đàm phán thì là ta thế hệ chuyện, song phương cũng không can thiệp."

	Hắn nói đạo lý rõ ràng, Tương Diện tự nhiên sẽ không đối với thân phận của Bắc Cung Ngọc cảm thấy hoài nghi.

	Cho dù trước đây có một tia một chút hoài nghi, cũng ở đây Bắc Cung Ngọc vậy đối với nước Tần thuộc như lòng bàn tay tự thuật dưới bỏ đi —— ngẫm lại cũng là, lấy đã từng Ngụy Tần hai nước quan hệ thân mật, Bắc Cung Ngọc với tư cách Thiên Sách phủ Hữu Đô Úy trụ sở đứng thứ hai, sao lại không biết nước Tần tình trạng?

	Đang đánh tiêu đối với Bắc Cung Ngọc hoài nghi sau, Tương Diện liền hỏi tới người trước ý đồ đến.

	Ngay sau đó Bắc Cung Ngọc liền nói ra: "Ta Đại Tần muốn chinh phạt nước Thục, không biết làm sao Kiếm Sơn hiểm trở khó đi, hy vọng quý phương có thể cho phép ta Đại Tần binh lính đặt chân Lãng Trung, theo Lãng Trung xuất binh, công phạt nước Thục."

	Tương Diện nghe vậy cười ha ha nói: "Sứ giả chớ không phải là tìm lộn người? Quý quốc muốn đóng quân Lãng Trung, hẳn là tìm Phàn Thị bộ tộc, mà không phải là ta Tương Thị bộ tộc."

	Bắc Cung Ngọc nghe vậy lắc đầu, dựa theo đối với Phàn Thị bộ tộc lý giải, trầm giọng nói ra: "Lãng Trung Phàn Thị, đã cự tuyệt ta Đại Tần thiện ý, thậm chí còn ra nói vũ nhục." Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tương Diện, trầm giọng nói ra: "Nếu là thủ lĩnh có thể giúp ta Đại Tần cướp đoạt Lãng Trung, ta Đại Tần mong muốn giúp thủ lĩnh trở thành nước Ba vua."

	Đột nhiên này một câu, để cho Tương Diện sắc mặt đột biến, cau mày chất vấn Bắc Cung Ngọc nói: "Các hạ nói, sợ là không hề thỏa đáng đi."

	Bắc Cung Ngọc vừa cười vừa nói: "Tại hạ tuyệt không ly gián quý phương cùng Phàn Thị bộ tộc ý tứ, chỉ là trình bày cần thiết, huống chi. . . Quý quốc nội bộ phân tranh, ta Đại Tần cũng có nghe thấy, thủ lĩnh cần gì phải che giấu đâu?" Nói đến đây, hắn nghiêm nghị nói ra: "Ta Đại Tần chỉ cần Lãng Trung, nếu thủ lĩnh bằng lòng giúp ta Đại Tần đoạt được Lãng Trung, ta Đại Tần liền giúp thủ lĩnh trở thành nước Ba vua, quyết không nuốt lời!"

	Tương Diện nghe vậy suy nghĩ chốc lát.

	Chính như Trương Khải Công suy đoán, khi lấy được Sở Thủy Quân hứa hẹn sau, Tương Diện đối với thay thế Ba Thị dã tâm liền càng lúc càng lớn, nhưng hắn vẫn có lo lắng, chung quy hắn cũng không chắc, Sở Thủy Quân cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, hai người này tại nước Sở đến tột cùng ai hơn có quyền thế.

	Chính vì vậy, khi biết Bình Dư Quân Hùng Hổ đã tiến vào Giang Châu sau, Tương Diện trong lòng liền khó tránh khỏi sinh ra lo lắng.

	Nhưng không nghĩ tới, nước Tần lại phái sứ giả cùng hắn đàm phán.

	"Chỉ cần Lãng Trung?"

	Tại ngẫm nghĩ một lúc sau, Tương Diện trầm giọng hỏi.

	Bắc Cung Ngọc gật đầu, vừa cười vừa nói: "Chỉ cần Lãng Trung!"

	"Tốt!"

	Tương Diện gật đầu, đáp ứng một tiếng xuống tới: "Nhưng mà phía ngươi nhất định phải "

	Chớ cho rằng Tương Diện tựu như thế dễ dụ lừa gạt, trên thực tế ngày đó sau chưa chắc bằng lòng thực hiện hứa hẹn, hắn chỉ là cần mượn nước Tần binh lực đi công phạt Ba Thị, cùng ủng hộ Ba Thị bộ tộc Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng quân đội giao chiến mà thôi.

	Dựa theo Bắc Cung Ngọc yêu cầu, song phương lập xuống khế ước, sau đó Tương Diện phái sứ giả đi theo Bắc Cung Ngọc đi trước Hán Trung, cùng quân Tần chủ soái đàm phán.

	Trong lúc, Bắc Cung Ngọc cố ý phái người đem "Phàn Thị cấu kết quân Tần" tin tức tiết lộ cho Phàn Thị bộ tộc, cũng nhắc nhở Phàn Liệt, Phàn Bố cha con chặn giết hắn tên này 'Nước Tần sứ giả' .

	Quả nhiên, Phàn Liệt khi biết việc này sau rất là tức giận, lập tức phái nhi tử Phàn Bố chặn giết tên kia nước Tần sứ giả.

	Sau đó, Bắc Cung Ngọc cố ý kêu Hắc Nha chúng đem Phàn Bố dẫn tới hộ tống hắn Tương Thị bộ tộc chiến sĩ trong đó, tại song phương hỗn chiến lúc, cùng thủ hạ Hắc Nha chúng tự biên tự diễn, diễn xuất nước Tần sứ giả bị giết một màn.

	Gặp 'Chết' trước, Bắc Cung Ngọc đem hắn cùng Tương Diện ký kết khế ước giao cho Tương Thị bộ tộc sứ giả, để cho người sau mang theo cái này phong khế ước chạy trốn tới Hán Trung quân Tần bên kia, đem việc này nói cho quân Tần chủ soái.

	Tương Thị sứ giả không hiểu đến tột cùng, tại Bắc Cung Ngọc giả chết thoát thân sau, theo giao phó mang theo khế ước chạy trốn tới Hán Trung, hướng về phía quân Tần chủ soái, Trường Tín Hầu Vương Tiễn trình lên phần này khế ước.

	Vương Tiễn cảm thấy chẳng biết tại sao, bởi vì hắn cũng không nghe nói Hàm Dương phái sứ giả cùng Tương Thị bộ tộc đàm phán.

	Nghĩ chứng thật một chút đi, lại không pháp chứng thực, chung quy tên kia 'Nước Tần sứ giả' đã bị Phàn Thị bộ tộc chiến sĩ giết đi.

	Mặc dù Vương Tiễn lúc này liền phái người phản hồi Hàm Dương, hướng về phía Hàm Dương tìm chứng cứ, chính là đến lúc này đi một lần, ít nhất cũng phải mấy tháng, chẳng lẽ mấy tháng này thì làm hao tổn?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Tiễn lại nhặt lên phần khế ước trên.

	Mặc dù hắn vẫn không chắc có hay không thật là đến từ Hàm Dương sứ giả cùng Tương Thị bộ tộc đạt tới hiệp nghị, nhưng mà đi qua hắn nhiều lần xem kỹ phần này khế ước, hắn cũng không cho là cái này cử chỉ đối với hắn nước Tần tai hại.

	Ngay sau đó, hắn cứ dựa theo phần này khế ước, cùng Tương Thị bộ tộc đạt tới hiệp nghị, phái mấy vạn quân Tần bí mật đi trước Tương Thị bộ tộc lãnh địa, giúp Tương Thị bộ tộc đánh cái khác nước Ba bộ lạc.

	Trong lúc, Vương Tiễn cũng đưa ra yêu cầu của hắn, trước mắt yêu cầu Tương Diện lấy hắn Tương Thị bộ tộc danh nghĩa, trước đánh Lãng Trung.

	Có thể hay không đánh xuống Vương Tiễn cũng không yêu cầu, nhưng mà ít nhất, hắn muốn cho Tương Thị bộ tộc trở thành nước Ba công địch, miễn cho đến lúc đó bị qua sông đoạn cầu.

	Tương Diện đồng ý Vương Tiễn thêm yêu cầu.

	Cứ như vậy, Trương Khải Công cùng Bắc Cung Ngọc hai người, thành công để cho Tương Thị bộ tộc cùng nước Tần thành một đường, thật to trợ giúp Tương Thị bộ tộc thay thế Ba Thị bộ tộc dã tâm.

	Mà một khi Tương Thị tiến công Ba Thị, Bình Dư Quân Hùng Hổ dưới trướng quân Sở, cũng sẽ lập tức nhập cảnh, tương trợ Ba Thị vùng.

	Không khó suy đoán, qua không được bao nhiêu thời gian, đất Ba sẽ bởi vì Tần, Sở hai nước quân đội tham gia, khuấy mà long trời lở đất.