Ngụy Hưng Yên chín năm đầu tháng ba, nước Hàn đối với Ngụy tuyên chiến, việc này sau khi phát sinh, này dừng tại nước Hàn cảnh nội nước Ngụy thương nhân, đại đa số đều bỏ xuống hàng hóa, tiền tài, còn có bọn họ nhằm vào nước Hàn âm mưu, ào ào trốn về nước Ngụy.

	Mà này bởi vì để ý trong tay hàng hóa cùng với tiền tài nước Ngụy thương nhân đám người, thì có ở đây không lâu sau đó, liền bị nước Hàn quân đội tịch biên hàng hóa cùng tiền tài, ngay cả bọn họ bản thân, cũng bị nước Hàn quân đội lấy "Gian tế" tội danh xử tử —— nếu nước Hàn đã xác định đối với nước Ngụy tuyên chiến, như vậy thì không cần lại bởi vì kiêng kỵ làm tức giận nước Ngụy mà lại lần nữa nhân nhượng những thứ này ghê tởm nước Ngụy thương nhân.

	Trong đó rất nổi danh, liền là một gã gọi là "Phùng Chúc" Ngụy thương, có người nói người này là là Ngụy thương Văn Thiếu Bá hảo hữu, chịu người sau căn dặn, tiến về phía trước Hàm Đan bắc quận đả kích nước Hàn kinh tế hệ thống cùng tiền tệ hệ thống, thành công dụ làm cho Hàm Đan bắc quận bình dân ào ào vứt bỏ nước Hàn tiền đồng, sửa dùng nước Ngụy đồng tiền với tư cách lưu thông tiền tệ, trầm trọng đả kích nước Hàn bản quốc thị trường, không nói khoa trương, người này tại Trương Khải Công đạo này kế sách trong công lao đứng đầu.

	Nhưng mà, bởi lui lại không kịp, làm nước Hàn tuyên bố đối với Ngụy tuyên chiến thời điểm, Phùng Chúc đang ở Hàm Đan bắc quận gần đến Đại Quận "Hạ Khúc Dương", gây ra nơi đó bình dân vứt bỏ nước Hàn tiền đồng, không kịp thoát đi, bị nơi đó Hàn Binh bắt được.

	Đáng nhắc tới chính là, theo về sau tin đồn nói, lúc đó Hạ Khúc Dương Hàn Binh tiến về phía trước bắt Phùng Chúc lúc, Phùng Chúc đã ý thức được tình huống không đúng, liền bỏ xuống tất cả tiền cùng hàng, chuẩn bị cải trang thoát đi Hạ Khúc Dương.

	Chỉ tiếc là, Hạ Khúc Dương nơi đó huyện nha đối với Phùng Chúc hận thấu xương, tập hợp năm trăm tên trú thành binh sĩ truy sát Phùng Chúc, mặc dù Phùng Chúc lúc đó bên người có vài mười tên người Hồ nô lệ liều mạng bảo hộ, nhưng mà cuối cùng vẫn rất tiếc nuối bị Hạ Khúc Dương Hàn Binh bắt được.

	Sắp tới đem bị bắt thời điểm, Phùng Chúc cao gọi mình chính là nước Ngụy thương nhân thân phận, nhưng mà tiếc nuối là, lúc này đây, thương nhân thân phận cũng không có thể cứu vớt tính mạng của hắn —— mà dĩ vãng nói như vậy, giống như sứ giả, thương nhân loại này quần thể, tại hắn việc lớn quốc gia được hưởng nhất định đặc biệt đãi ngộ, trừ phi là làm ra đại gian đại ác chuyện, bằng không các quốc gia bao nhiêu đều sẽ cho ta một chút khoan dung.

	Chỉ có thể nói, giống như Phùng Chúc những thứ này nước Ngụy thương nhân, tại đây vài lần sự kiện trong thật sự là quá bắt mắt, quá bị người hận.

	Cái này cũng dẫn đến một chút rõ ràng chưa từng tham dự vào trước đây vài trận thương mại sự tình chiến tranh nước Ngụy thương nhân đám người, cũng bị liên lụy, không những bị nước Hàn tịch biên tiền tài cùng hàng hóa, ngay cả bản thân cũng bị nước Hàn quân đội lấy gian tế tội danh xử tử.

	Về sau đợi tin tức này truyền quay lại nước Ngụy sau, nước Ngụy thương nhân đám người tức giận bể ngực, cái này cũng làm cho tại về sau trong chiến tranh, nước Ngụy thương nhân không gì sánh được đoàn kết, tận hết sức lực mà bang trợ nước Ngụy triều đình tiến hành đối ngoại chiến tranh, có thể là bọn họ cũng ý thức được, chỉ có làm nước Ngụy trở nên không gì sánh được cường đại lúc, bọn họ những thứ này chạy với vùng Trung Nguyên các quốc gia thương nhân bị quốc gia mình che chở, mới có thể có đến chân chính an toàn, bằng không, có nhiều hơn nữa tiền tài, bọn họ cuối cùng cũng chỉ là không có rễ lục bình mà thôi.

	Cái quan điểm này, nghe nói là Văn Thiếu Bá nói ra, có người suy đoán hắn là nghĩ đoàn kết nước Ngụy thương nhân thế lực lực lượng, làm bạn tốt của hắn Phùng Chúc báo thù, nhưng mà cuối cùng, lời của hắn vẫn phải là đến đại bộ phận thương nhân tán thành.

	Mà một bên khác, Ngụy Vương Triệu Nhuận cũng chiếm được Văn Thiếu Bá đưa tới thư, trước tiên biết được nước Hàn đối với hắn nước Ngụy tuyên chiến tin tức.

	Đương nhiên, nước Hàn đối với nước Ngụy tuyên chiến, cũng không phải một câu "Ta muốn đánh ngươi" đơn giản như vậy, vì chiếm đại nghĩa, nước Hàn tại đối với nước Ngụy tuyên chiến lúc, cũng liệt kê nước Ngụy các loại "Bất nghĩa" hành vi, trong đó chủ yếu 'Tội danh' có hai điều.

	Thứ nhất, nước Ngụy dung túng nước mình thương nhân, đối với nước Ngụy tiến hành bất chính làm ác ý cạnh tranh, khiến nước Hàn tổn thất thảm trọng.

	Thứ hai, nước Ngụy thương nhân nỗ lực phá hoại nước Hàn ổn định (thực ra chính là hướng về công kích nước Hàn kinh tế hệ thống cùng tiền tệ hệ thống).

	Nói ngắn lại, nước Hàn chính là đem tất cả sai lầm đều giao cho nước Ngụy —— đương nhiên, trên thực tế nước Hàn sẽ rơi xuống hôm nay loại tình trạng này, chủ yếu cũng là bái nước Ngụy ban tặng.

	Mà trừ cái đó ra, nước Hàn còn liệt kê nước Ngụy năm trước một chút bất nghĩa chuyện, nói thí dụ như, nước Ngụy thật là vùng Trung Nguyên bá chủ, ban đầu làm gương tốt, làm đình chỉ thiên hạ phân tranh, nhưng trên thực tế đây, nước Ngụy một bên xúi giục nước Tần đánh nước Hàn, ý đồ tiến thêm một bước suy yếu nước Hàn, mà một bên khác, thì một sáng một tối đồng thời cùng Tần Hàn hai nước tiến hành quân giới, quân bị mục tiêu giao dịch, hành vi đê tiện vô sỉ —— kế tiếp chính là một chuỗi dài chỉ trích nước Ngụy, công kích nước Ngụy từ ngữ.

	Tại trong chuyện này, nước Ngụy danh dự hoặc nhiều hoặc ít bị một chút ảnh hưởng, cũng may nước Hàn uy tín tại trải qua nhiều chuyện như vậy sau cũng không khá hơn chút nào, bởi vậy, nước Hàn đối với nước Ngụy chỉ hướng về, càng nhiều mà bị người đời hiểu thành 'Tuyên chiến trước theo thông lệ chỉ trích', ngược lại củng không phải bị rất lớn chú ý.

	Mà hầu như cùng Ngụy Vương Triệu Nhuận đồng thời thu được "Nước Hàn đối với Ngụy tuyên chiến" tin tức này, còn có Thiên Sách phủ Tả Đô Úy Cao Quát, thậm chí, Cao Quát biết được tin tức này thời gian, còn muốn so với Triệu Nhuận sớm hơn trên một canh giờ, chung quy Thiên Sách phủ quản lý cơ sở ngầm, so với những cái đó nước Ngụy thương nhân cơ sở ngầm, đây chính là không biết phải nhiều ra vài lần.

	Chính vì vậy, coi như Triệu Hoằng Nhuận tại Cam Lộ điện tỉ mỉ xem xét xong Văn Thiếu Bá thư, đang chắp tay hai tay đứng ở cửa sổ như có điều suy nghĩ thời điểm, hắn lại nhìn thấy Cao Quát, Địch Hoàng hai người dắt tay nhau từ đàng xa đi tới.

	"A, bọn thần bái kiến bệ hạ."

	"Tiến điện lát rồi nói."

	Triệu Nhuận mỉm cười cùng Cao Quát, Địch Hoàng hai người lên tiếng chào hỏi, ra hiệu hai người vào điện nói chuyện.

	Tại thấy rõ trong điện trong, Cao Quát trước tiên mở lời nói: "Bệ hạ, thần nhận được đến từ nước Hàn tin tức, biết được tại nửa tháng trước, nước Hàn đã đối với ta Đại Ngụy tuyên chiến. . ."

	"Hàn Nhiên đây là chống đở không nổi nữa. . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ gật đầu.

	Liền cùng Hàn Vương Nhiên biết sơ lược Triệu Nhuận tính cách như nhau, Triệu Nhuận đối với Hàn Nhiên tính cách, cũng lý giải không ít.

	Hắn thấy, Hàn Vương Nhiên người này tính cách hơi thiên âm nhu, lại giỏi về ẩn nhẫn, nếu không phải là nước Ngụy đã đem nước Hàn đưa vào tuyệt lộ, vị kia nước Hàn quân chủ là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cùng nước Ngụy khai chiến —— bởi vì hai bên đều hiểu, lấy nước Hàn trước mắt lực lượng, là không đủ để chống cự nước Ngụy, hoặc là nói, chỉ có thể trong thời gian ngắn chống lại nước Ngụy quân đội, lại không thể bằng vào sức một mình đẩy lùi quân Ngụy.

	Điều này làm cho Triệu Nhuận có thể rất dễ dàng liền nắm giữ nước Hàn trước mắt cơ bản tình huống.

	Gặp trước mắt cái này quân chủ chút nào không ngoài suy đoán màu sắc, Cao Quát trong bụng có chút có chút kinh ngạc, hỏi dò: "Bệ hạ, đều là ngài đã biết được việc này?"

	"Nga." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu, tiện tay cầm trong tay phần do Văn Thiếu Bá phái người đưa tới mật thư, mua đi bán lại đưa cho Cao Quát, trong miệng nói ra: "Đây là Văn Thiếu Bá theo Phì Thành đưa tới thư."

	Cao Quát tiếp nhận thư xem xét hai mắt.

	Mà lúc này, Thiên Sách phủ Tham Tướng Địch Hoàng ở bên chắp tay nói ra: "Bệ hạ, Thiên Sách phủ đã chuẩn bị an bài xong, thỉnh bệ hạ hạ lệnh."

	Triệu Nhuận gật đầu, ngay sau đó trầm ngâm mà nói ra: "Địch Hoàng, cứ dựa theo trước đây kế hoạch, lấy Thiên Sách phủ danh nghĩa hạ lệnh, lệnh Ngụy Vũ quân đội tiến công Đông quận! . . . Đối Tề quốc dùng binh!"

	"Là!" Địch Hoàng ôm quyền đáp.

	Hôm đó, Lạc Dương triều đình cùng Thiên Sách phủ, chia ra truyền đạt mệnh lệnh vương lệnh.

	Trong đó khác nhau ở chỗ, Lạc Dương triều đình lần này là đồng thời đối với Hàn, Tề hai nước tuyên chiến —— trong đó chủ yếu ló đầu, dĩ nhiên là nhằm vào đối Tề quốc.

	Tại tuyên chiến hịch văn trong, nước Ngụy cùng lúc không thừa nhận nước Hàn 'Nói xấu' bọn họ các loại hành vi phạm tội, chỉ trích nước Hàn là nuôi không quen sói, không để ý nước Ngụy lần lượt đối với hắn khoan dung, như cũ không quên muốn chiếm đoạt nước Ngụy dã tâm; còn bên kia phương diện, nước Ngụy cũng tiết lộ nước Tề 'Hành vi phạm tội', trước mắt nước Tề biểu hiện ra đối với nước Ngụy thần phục, nhưng mà sau lưng lại cấu kết 'Bất nghĩa chi Hàn', ở trong đáy lòng bang trợ nước Hàn, đem nước Hàn chế tạo một chút quân bị vận chuyển hướng nước Sở vân... vân.

	Đáng nhắc tới chính là, mặc dù tại phần này hịch văn trong, nước Ngụy rõ ràng để lộ ra bọn họ đã biết được "Hàn Tề Sở" ba nước ở sau lưng có chút cấu kết chuyện, nhưng mà cũng không đối với nước Sở tuyên chiến, dùng Ngụy Vương Triệu Nhuận lời nói: Còn không phải lúc.

	Đêm đó, coi như Triệu Hoằng Nhuận chuẩn bị tại Cam Lộ điện nghỉ ngơi, dự định lại để ý một để ý cuộc chiến tranh này chiến lược ý nghĩ lúc, bỗng nhiên có thái giám báo lại, nói Hoàng Hậu Mị Khương mang theo vài tên cung nữ đến đây, chính ở ngoài điện đợi chờ.

	Vừa nghe lời này, Triệu Hoằng Nhuận lập tức đã bảo đại thái giám Cao Hòa đem Mị Khương mời được trong điện.

	Chỉ thấy mũ phượng khăn quàng vai Mị Khương tại cất bước đi vào Cam Lộ điện bên trong điện thư phòng sau, lập tức liền nhìn thấy một bộ treo treo trên tường vùng Trung Nguyên các quốc gia địa đồ, mà trượng phu của nàng Ngụy Vương Triệu Nhuận, lúc này liền đứng ở nơi này bản địa đồ bên cạnh, thần sắc hơi có chút phức tạp nhìn nàng.

	"Tất cả lui ra."

	Mặt không thay đổi Mị Khương ôn thanh nói ra.

	"Là, Hoàng Hậu."

	Trên dưới lên tiếng trả lời lui ra, chỉ có đại thái giám Cao Hòa có chút không biết làm sao, vô ý thức nhìn một cái Triệu Nhuận, gặp Triệu Nhuận gật đầu ra hiệu, lúc này mới khom người rời khỏi thư phòng, từ bên ngoài nhẹ nhàng đem cửa phòng khép lại.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Triệu Nhuận đi lên trước vài bước, đồng thời hướng phía Mị Khương đưa tay ra.

	Hai người đã nhiều năm phu thê, bởi vậy ở chung lên, ngược lại cũng không giống lúc ban đầu mấy năm như vậy 'Không thành thật' —— rõ ràng trong lòng thực ra đều có đối phương, lại cứng rắn muốn giả bộ không thèm để ý hình dạng, thậm chí là lẫn nhau chế nhạo, trào phúng.

	Chẳng qua hôm nay, song phương đều sớm đã quen thuộc hai bên, nói thí dụ như làm Triệu Hoằng Nhuận thân thời điểm xuất thủ, Mị Khương cũng phối hợp đưa tay ra.

	"Ngại trong cung có chút buồn bực, là nguyên nhân ra đi một chút, giải sầu một chút, không biết làm sao, liền đi tới Cam Lộ điện. . ." Mị Khương nhẹ giải thích rõ nói.

	Triệu Hoằng Nhuận mỉm cười, giả vờ vô tình hỏi: "Thật là trong lúc vô tình?"

	Mị Khương trầm mặc chốc lát, lúc này mới còn nói thêm: "Trừ cái đó ra, cũng là nghe được một chút tiếng gió. . ."

	Đối với lời của nàng, Triệu Hoằng Nhuận không ngạc nhiên chút nào.

	Hắn không khó suy đoán, Mị Khương lần này nhất định là đặc biệt làm nước Sở mà đến, hoặc là nói, là vì nàng thân như huynh trưởng đường huynh, Sở Vương Hùng Thác mà đến.

	"Là Nội Thị Giám người len lén để lộ bí mật đưa cho ngươi?"

	Triệu Hoằng Nhuận thuận miệng hỏi.

	Nghe nói lời ấy, Mị Khương trong con ngươi thoáng qua vài phần căng thẳng, liền vội vàng nói: "Chớ có đi trách cứ những người đó, là ta bức bách. . ."

	『 lấy tính cách của ngươi, sẽ đi bức bách người khác? 』

	Triệu Hoằng Nhuận xuy cười một tiếng, chẳng qua cũng không có nói toạc.

	Nói thật, hắn đối với chuyện này cũng không ngoài ý, chung quy Mị Khương với tư cách nước Ngụy Hoàng Hậu, địa vị cao cả, trong cung tự nhiên không thể thiếu sẽ có người đối với nàng mật báo, càng chưa nói dựa theo tổ chế, ngay cả Nội Thị Giám cũng có phân nửa chịu các thời kỳ Hoàng Hậu chỉ huy, giúp hắn xử lý hậu cung.

	Chỉ bất quá, đương thời nước Ngụy Hoàng Hậu Mị Khương, tính cách so sánh với triều đại Hoàng Hậu Vương thị còn muốn yên lặng, phảng phất là không ăn nhân gian khói lửa, chưa bao giờ quản trong cung chuyện, thế cho nên hậu cung khối này, trước mắt hay là do hậu phi Dương Thiệt Hạnh tại quản lý —— về phần Tần Thiếu Quân Doanh Anh, cũng chỉ là tại trở lại nước Ngụy thời điểm hiển thị rõ rệt một chút tồn tại, giống nhau là lười quản lý sự vụ độc quyền người.

	Cái này làm cho Triệu Nhuận thế hệ này hậu phi, quan hệ lẫn nhau cực kỳ hài hòa hòa hợp, đơn giản là xưa nay chưa từng có.

	Bàn về nguyên nhân ở trong, đơn giản cũng là bởi vì chúng nữ năm đó liền cùng nhau ở tại Túc Vương Phủ, đã sớm hiểu rõ, lẫn nhau ăn ý, ngược lại cũng không đến mức bởi vì có chút sự tình mà lục đục với nhau.

	"Ngươi là tại nước Sở làm khó khăn sao?"

	Trầm mặc một lúc sau, Mị Khương đột nhiên hỏi.

	Triệu Hoằng Nhuận trầm ngâm chốc lát, vẫn là không có mở miệng, đại khái là không chắc Mị Khương ý đồ đến.

	Nhưng mà lúc này, Mị Khương lại khẽ thở dài một cái, nói ra: "Năm đó ngươi đối với ta nói, Ngụy Sở hai nước sự hòa thuận có thể duy trì liên tục hai mươi năm, để cho ta có chút vui vẻ, ngoài ý muốn, vẻn vẹn qua chín năm, Ngụy Sở hai nước đã đến mau xung đột vũ trang tình trạng. . ."

	"Đúng vậy."

	Phảng phất là thấy được Mị Khương trong mắt mất mát, Triệu Nhuận cũng có chút cảm khái thở dài.

	Bình tĩnh mà xem xét, đừng xem hai mươi mấy năm trước nước Sở Dương Thành Quân Hùng Thác từng thường xuyên đánh nước Ngụy, lại Triệu Nhuận cũng một dạo đối với người này, thậm chí đối với quốc gia này hận thấu xương, nhưng mà trên thực tế, mấy lần vùng Trung Nguyên các quốc gia, Triệu Nhuận thực ra đối với nước Sở ấn tượng tốt nhất.

	Cái này có nhiều phương diện nguyên nhân:

	Đầu tiên, hắn là đang cùng nước Sở trong chiến tranh phát tài: Hắn đang cùng ngay lúc đó Dương Thành Quân Hùng Thác trong chiến tranh, lần đầu khai hỏa "Túc Vương" danh khí, làm cho "Ngụy công tử Nhuận" cái này tục danh, lần đầu tiến vào người đời trong mắt.

	Thứ nhì, ở đó cuộc chiến tranh thắng lợi sau, với tư cách chiến bại nhất phương, Dương Thành Quân Hùng Thác cái này hắn Triệu Nhuận sau này anh vợ, bị Triệu Nhuận hung hăng lường gạt một khoản tiền tài, mà số tiền này tài, Triệu Hoằng Nhuận về sau đại đa số đều dùng ở tại Dã Tạo Cục trên mình —— không có Dương Thành Quân Hùng Thác 'Vô tư bang trợ', Dã Tạo Cục phát triển tốc độ tuyệt không có nhanh như vậy.

	Thứ ba, cũng là bởi vì Dương Thành Quân Hùng Thác cùng Bình Dư Quân Hùng Hổ, Triệu Hoằng Nhuận tại hợp nhất hắn chiến bại binh lính sau, chiếm được chi thứ nhất thuộc về hắn thành viên tổ chức quân đội "Bình Dương quân đội" —— trước mắt Thương Thủy quân đội cùng Yên Lăng quân đội tiền thân.

	Không nói khoa trương, chính là Dương Thành Quân Hùng Thác 'Vô tư', mới thúc đẩy "Ngụy công tử Nhuận" quật khởi.

	Nếu không phải là Dương Thành Quân Hùng Thác lời nói, có thể Triệu Nhuận hay là cái kia danh khí vẻn vẹn hạn chế với Đại Lương vương cung "Bát hoàng tử", rất khó trở thành danh chấn thiên hạ "Ngụy công tử Nhuận" .

	Về phần thứ tư, chính là nữ nhân bên người —— Hoàng Hậu Mị Khương, chính là nước Sở Nhữ Nam Quân Hùng Hạo trưởng nữ, Dương Thành Quân Hùng Thác đường muội.

	Xét thấy loại này loại nguyên nhân, Triệu Hoằng Nhuận đối với nước Sở ấn tượng coi như rất tốt, chí ít tại Hàn, Tề, Vệ, Lỗ, Sở, Việt chờ vài quốc gia trong, hắn rất không hy vọng là địch, chính là nước Sở —— trừ cái đó ra, coi như là hắn Lục ca Triệu Chiêu chỗ ở nước Tề, cũng không chiếm được loại này vinh quang.

	Đại khái là Triệu Hoằng Nhuận theo nước Sở bên này 'Cầm' gì đó quá nhiều, vì vậy trong lòng cũng có chút ngượng ngùng.

	"Ta cũng không nghĩ tới, nhanh như vậy sẽ phải cùng Hùng Thác lại lần nữa sa trường gặp nhau. . ."

	Triệu Nhuận có chút cảm khái nói ra: "Nếu như nước Sở chưa từng đạt được nước Lỗ kỹ thuật cùng nước Tề tài phú thì tốt rồi. . ."

	Giống như những thứ này hơi lộ ra ấu trĩ lời nói, hắn cũng chính là cùng Mị Khương cái này kế bên người ta nói nói.

	Phải biết rằng, Hùng Thác mặc dù nóng nảy không tốt, nhưng mà bàn về chí hướng hoài bão, cũng không thua gì với Triệu Nhuận, lại thêm Hùng Thác tuổi nhỏ lúc bị Nhữ Nam Quân Hùng Hạo ảnh hưởng, cũng có hiền quân vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất tiềm lực, giống như cái này đám nhân vật, làm sao có thể vì để tránh cho cùng nước Ngụy là địch, mà buông tha nước Lỗ kỹ thuật cùng nước Tề tài phú đây? —— Hùng Thác cũng không phải là Vệ Vương Phí!

	". . . Đối với nước Sở tuyên chiến đi."

	Liền tại Triệu Hoằng Nhuận cảm khái lúc, Mị Khương thình lình nói ra.

	Bởi quá mức kinh ngạc, Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có nhiều khó mà tin được lỗ tai của mình: Đối với nước Sở tuyên chiến? Đây thật là Mị Khương lời nói ra sao?

	Tựa hồ là chú ý tới trượng phu trên mặt giật mình màu sắc, Mị Khương hiếm thấy qua loa mỉm cười một chút, ngay sau đó chậm rãi đầu tựa vào trượng phu ngực, nhẹ giọng nói ra: "Ta đã sớm nói, từ gia phụ bị Sở Đông người bức tử sau, trong lòng ta, nước Sở liền đã chết. . . Về sau ta hy vọng Ngụy Sở hai nước sự hòa thuận, cũng chỉ là bởi vì Hùng Thác công tử, bởi vì hắn có hi vọng trở thành nước Sở vương, vậy thôi. . ."

	Triệu Hoằng Nhuận nhẹ nhàng cầm Mị Khương tay, hỏi dò: "Ngươi không lo lắng ta cùng Hùng Thác sa trường gặp nhau?"

	Mị Khương ngẩng đầu lên, trong mắt giống như mang theo vài phần khinh thường: "Ngươi là Đại Ngụy vương, hắn cũng là nước Sở vương, từ xưa đến bây giờ, khi nào nhìn thấy hai cái vua của nước sa trường gặp nhau?"

	『 cái này cũng chưa chắc. . . 』

	Triệu Hoằng Nhuận môi giật giật, dường như nghĩ nhắc đến "Tề Vương Lữ Hi cùng Sở Vương Hùng Tư" cái này đối với ví dụ, nhưng mà cuối cùng vẫn sáng suốt mà bỏ qua.

	Mà lúc này, Mị Khương thì nói tiếp lời của nàng: ". . . Huống chi, dù cho ta ngăn cản, ngươi chẳng lẽ liền chịu nghe theo?"

	"Sẽ không." Triệu Hoằng Nhuận lắc đầu.

	Hắn không sẽ vì bất luận kẻ nào mà tổn hại cả cái ích lợi của quốc gia, cho dù là hắn yêu nữ nhân, bởi vì hắn là nước Ngụy vương, hắn nhất định phải đối với hoàn chỉnh một cái quốc gia, đối với tất cả con dân chịu trách nhiệm.

	Nhưng mà nghe xong Triệu Nhuận cái này tuyệt tình lời nói, Mị Khương không những không có thất vọng, ngược lại lại lần nữa câu dẫn ra khóe miệng khẽ cười: "Lúc này mới như là ta năm đó gặp phải vị kia "Ngụy công tử Nhuận" . . ."

	Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Nhuận gương mặt, thần sắc không nhịn được có chút hoảng hốt.

	Nhớ năm đó nàng cùng Triệu Nhuận quen biết lúc, từng bởi vì Triệu Nhuận đối với Hùng Thác sản sinh sát cơ mãnh liệt hành động qua sát tâm, lúc đó nàng trăm triệu không nghĩ tới, người đàn ông này sau này sẽ trở thành trượng phu của nàng.

	Tựa đầu nhẹ nhàng chôn ở Triệu Nhuận ngực, Mị Khương thấp giọng khẩn cầu: "Thỉnh chớ có tại nước Sở làm không cần thiết giết chóc, cũng thỉnh. . . Chớ muốn gia hại Hùng Thác công tử. . ."

	Triệu Nhuận vỗ nhẹ nhẹ chụp Mị Khương vai, trấn an nói: "Tựa như ngươi nói, nước cùng nước chiến tranh, nào có như vậy tuỳ tiện là có thể bắt đến địch quốc quân chủ? Bất quá ta có thể bảo đảm, ta Đại Ngụy quân đội, tuyệt không sẽ ở nước Sở làm không cần thiết giết chóc, đồng thời, nếu may mắn bắt đến Hùng Thác thằng khốn, ta cũng dám chắc đem chia làm thượng khách. . ."

	Mị Khương không nói gì, chỉ là ôm chặc Triệu Nhuận.

	Đêm đó, hai người liền trở nên thoải mái.

	Rất nhanh mà, nước Ngụy đối với Hàn, Tề hai nước tuyên chiến tin tức, lại truyền khắp toàn bộ vùng Trung Nguyên.

	Liên quan tới nước Ngụy đối với Hàn tuyên chiến, người đời cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chung quy nước Hàn đã sớm đối với nước Ngụy tuyên chiến, mà Ngụy Vương Triệu Nhuận đây, hắn xưa nay chính là một vị ăn miếng trả miếng cường thế quân chủ.

	Thế nhưng nước Ngụy đối Tề quốc tuyên chiến, cái này lại ngoài dự liệu của tất cả mọi người?

	Tại sao là nước Tề? !

	Khi biết tin tức này sau, vô luận là Hàn Vương Nhiên hay là Sở Vương Hùng Thác, hay hoặc là nước Tề Tề Vương Lữ Bạch, đối với lần này đều trợn mắt há mồm, khó có thể tin.

	Bọn họ cảm giác, bản thân dường như lại bị Triệu Nhuận đùa bỡn.