Đại Ngụy cung đình chính văn chương 477:: Không!
 
 	Thì ra là thế a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn về phía tây ghế bốn người kia, nhãn thần từ từ lãnh nhạt đi.
 
 	Mà cùng lúc đó, tam thúc công tắc tại giới thiệu bốn người này: "Thành Lăng Vương Văn Sân, Tể Dương Vương Văn Trác, Trung Dương Vương Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Văn Giai. . . Hoằng Nhuận, bọn họ đều là là của ngươi tộc thúc, ngươi vậy hướng bọn họ chào sao."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận không để ý tới thải vị tam thúc này công mà nói, mà là không chớp mắt đánh giá bốn vị này tộc thúc, nhất là Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai.
 
 	Vì sao chỉ cần đúng Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai cảm thấy hứng thú?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì người này nhi tử, Nguyên Dương Vương thế tử Triệu Thành Tú, đã từng vì hơn mười vạn lượng bạc, đã đem Bác Lãng Sa bên kia thổ địa bán cho Triệu Hoằng Nhuận, hoàn một bộ tự cho là chiếm tiện nghi như vậy, hoan hỉ hơn lại còn nguyện ý cùng hắn Triệu Hoằng Nhuận hóa giải can qua, ngày sau lẫn nhau hợp tác, Triệu Hoằng Nhuận lúc đó liều mạng tài nhịn cười.
 
 	Mặc dù là bà con xa đường huynh đệ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn cảm thấy, Triệu Thành Tú quả thật là cái người ngu ngốc, xưng kỳ là vương tộc hoàn khố, quả thực chính là vũ nhục hoàn khố hai chữ, dù sao Triệu Hoằng Nhuận sáu Vương thúc Triệu Nguyên Dục, hắn cũng là cái hoàn khố, hơn nữa còn là hiện nay vương tộc đệ tử trung lớn nhất hoàn khố.
 
 	Chính là tại Triệu Hoằng Nhuận trong lòng, hắn vị này sáu Vương thúc vậy cũng tuyệt đối là thâm tàng bất lộ nhân, thấy rõ tiên cơ mới có thể, lệnh Triệu Hoằng Nhuận đều tự đáy lòng bội phục.
 
 	Triệu Thành Tú? Cho sáu Vương thúc xách giày cũng không xứng!
 
 	Chính vì vậy, Triệu Hoằng Nhuận hết sức tò mò, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai đến tột cùng là một người như thế nào, cư nhiên có thể dưỡng xuất Triệu Thành Tú cái kia người ngu ngốc.
 
 	Nhìn một chút vương tộc tông gia dòng chính, hắn Triệu Hoằng Nhuận các huynh đệ, có một phế vật sao? Cho dù là bị đánh giá vì đức lớn hơn tài đông cung thái tử hoằng lễ, vậy viễn không phải Triệu Thành Tú có thể so.
 
 	Mà còn lại, tự ung vương hoằng dự, tương vương hoằng cảnh, Yến vương hoằng cương, khánh vương hoằng tin, duệ vương hoằng chiêu, người nào không phải dật tài? Ngay cả đường huynh Triệu Hoằng Mân, theo Triệu Hoằng Nhuận đều là khó có được tài đức vẹn toàn tuấn kiệt.
 
 	Mà so với việc tông gia bên này nhân tài đông đúc, ở riêng bên kia, cư nhiên xuất Nguyên Dương Vương thế tử Triệu Thành Tú cái loại này ham mê nữ sắc, tham tài, chỉ hiểu được ỷ thế hiếp người, lại không bản lãnh chút nào người ngu ngốc, đơn giản là muốn mất hết cơ Triệu thị nhất tộc mặt mũi.
 
 	Quả nhiên còn là thân ở hoàn cảnh cùng bị giáo dục quan hệ a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận âm thầm suy nghĩ đạo.
 
 	Cũng khó trách, dù sao vương tộc tông gia tử đệ, phổ biến còn là giữ mình trong sạch, nhất là Ngụy thiên tử này nhi tử, cạnh tranh địa đó là bực nào kịch liệt, vì tranh đoạt cái vị trí kia, người nào cũng không chịu tại đức tài hai phương diện này hạ xuống nhân sau.
 
 	Còn nữa, cung học phong bế thức nghiêm ngặt giáo dục, sử dụng vương tộc tông gia tử đệ vô luận chủ động hoặc bị động đều tiếp nhận rồi chính xác giáo dục, tài học hoàn tại kỳ thứ, cung học chân chính giáo dục, là nhượng chư các hoàng tử minh bạch làm sao trở thành một vị hợp cách người lãnh đạo, tức đế vương học.
 
 	Mà tự Nguyên Dương Vương thế tử Triệu Thành Tú này vương tộc ở riêng đệ tử, làm sao hội cảm thụ được cái này cổ áp lực? Bọn họ từ nhỏ áo cơm vô ưu, rồi lại vô duyên quân vương vị, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cả đời vinh hoa phú quý sinh hoạt, như vậy ưu việt hoàn cảnh sinh hoạt, sử dụng những này nhân hầu như sẽ không có cái gọi là lý tưởng, hoài bão, cái gọi là truy cầu, chỉ sợ cũng chính là uống nhất tinh khiết và thơm rượu ngon, ngủ nhất nữ nhân xinh đẹp mà thôi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hết sức ước ao. . . Không, hết sức thống hận đám người này!
 
 	Bởi vì hắn cha triệu nguyên ti, tức Ngụy thiên tử, cũng sẽ không bỗng dưng vô cớ cho dùng cho tự nhiên tiền tài, Triệu Hoằng Nhuận lớn như vậy, chưa hề từ hắn phụ hoàng trong tay được dù cho một cái đồng tiền tiêu vặt, dù sao Ngụy thiên tử phương thức giáo dục, không, phải nói vương tộc tông gia phương thức giáo dục chính là như vậy: Ngươi có thể tránh đến, vậy sẽ là của ngươi, tránh không được, cũng đừng đi vọng tưởng.
 
 	Chính là bởi vì từ nhỏ bị như vậy giáo dục, Triệu Hoằng Nhuận cùng với các huynh đệ của hắn, gặp phải vấn đề chưa hề cũng sẽ không lo lắng đi tìm cầu bọn họ phụ hoàng bang trợ, chỉ biết các bằng thủ đoạn.
 
 	Như chỉ cần như vậy còn chưa tính, hết lần này tới lần khác có đôi khi Ngụy thiên tử vì đạt được hắn chính trị mục đích, không tiếc bán đứng nhi tử, kế hoạch tử, lợi dụng nhi tử, làm hôm nay Triệu Hoằng Nhuận mỗi làm một chuyện cũng phải tỉ mỉ lo lắng, miễn cho bị hắn phụ hoàng lợi dụng.
 
 	Bị lợi dụng chuyện nhỏ, nhưng nếu là bị lợi dụng sau đó còn bị hắn phụ hoàng cười nhạo, chế ngạo, đây tuyệt đối là vô pháp thừa nhận.
 
 	"Hoằng Nhuận!"
 
 	Ngay Triệu Hoằng Nhuận đánh giá bốn gã tộc thúc, trong lòng mơ màng vạn thiên lúc, nội đường vang lên nhất thanh trọng uống.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phục hồi tinh thần lại, lúc này mới chú ý tới hắn vị kia tam thúc công, lúc này chính vẻ mặt không thay đổi địa trừng mắt nhìn hắn.
 
 	Chỗ nào lại được tội cái này lão già kia?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ nhìn tam thúc công, đã thấy người sau chỉ vào bốn vị chư hầu vương, đúng Triệu Hoằng Nhuận lạnh giọng nói rằng: "Bọn họ đều là là ngươi tộc thúc, lão phu gọi ngươi đúng bỉ hành lễ, ngươi vì sao giả câm vờ điếc? !"
 
 	Đúng bốn người này hành lễ?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn về Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, thấy bốn người này trên mặt ẩn ẩn lộ ra một loại kiệt lực che giấu lại không che giấu được đắc ý, trong lòng hắn nhất thời trầm xuống.
 
 	Thì ra là thế. . . Nguyên lai là đánh cái chủ ý này.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận táp liễu táp chủy, tự tiếu phi tiếu nhìn bốn vị chư hầu vương.
 
 	Hắn đã đoán được cái này bốn gã chư hầu vương dự định, đơn giản chính là mượn Tông phủ nội lão cổ đổng đối với hắn tạo áp lực, nhượng hắn cúi đầu, nhượng hắn chịu thua mà thôi.
 
 	Mà vị kia tam thúc công, hiển nhiên đã bị bốn người này thuyết phục.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng vung lên vài phần nhàn nhạt dáng tươi cười, quay đầu nhìn về tam thúc công, cười hỏi: "Tam thúc công, có đúng hay không Hoằng Nhuận ta hướng bốn vị tộc thúc làm cái lễ, ta là có thể đi trở về? Đồng thời ngày sau đây đó nước giếng không phạm nước sông? Ví như như vậy, ta cũng không ngại hướng bốn vị tộc thúc làm cái lễ."
 
 	Vị kia tam thúc công nghe vậy sắc mặt bị kiềm hãm, liền cả bốn vị chư hầu vương sắc mặt cũng có chút mất tự nhiên, dù sao bọn họ hôm nay làm Triệu Hoằng Nhuận tới được mục đích, là vì tam xuyên chuyện bên kia, về phần hành lễ gì gì đó, đơn giản chính là ép buộc Triệu Hoằng Nhuận thấp cái đầu, tốt phương liền đưa ra đến tiếp sau yêu cầu mà thôi.
 
 	Nhưng hôm nay Triệu Hoằng Nhuận vừa nói như vậy, bọn họ ngược lại có chút đâm lao phải theo lao.
 
 	Thấy vậy, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân vội vã hoà giải nói rằng: "Tam thúc, có được hay không lễ gì gì đó, kỳ thực cũng không tất tính toán quá nhiều. Hoằng Nhuận niên kỷ còn nhỏ, sơ sài lễ nghi, đây cũng là tính con nít đây." Dứt lời, hắn quay đầu nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Hoằng Nhuận a, bọn ta lần này mời ngươi đến đây, là hy vọng cùng ngươi tốt nhất thương lượng một chút tam xuyên chuyện bên kia. . . Chúng ta thành tựu ngươi tộc thúc, trước đó vài ngày đều có chút buồn bực, không biết là chỗ nào đắc tội ngươi, thế cho nên chúng ta thương đội bị cự tuyệt xuất Thành Cao quan, chúng ta tưởng, trong này sợ rằng có cái gì hiểu lầm."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc không nói.
 
 	Trên thực tế, hắn đúng bốn vị này tộc thúc cũng không ân oán cá nhân, bản không đến mức đoạn bọn họ tài lộ, chỉ bất quá, vì Ngụy Quốc ngày sau suy nghĩ, Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy hắn có cần phải ngăn chặn quốc nội có chút vương tộc, công tộc cầm giữ thương nhân lực lượng, nhượng bình dân thương nhân có cơ hội lớn mạnh.
 
 	Bởi vậy, từ quốc gia xã tắc độ lớn của góc mà nói, Triệu Hoằng Nhuận làm phép cũng không sai.
 
 	Nhưng nếu là từ đồng tộc tình nghĩa độ lớn của góc đến phân tích chuyện này, Triệu Hoằng Nhuận làm phép liền vị miễn có sơ suất thiên lệch, có loại cùi chỏ ra bên ngoài quải hiềm nghi.
 
 	Nhất là đương Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân dùng hòa khí giọng điệu đến kể rõ chuyện này lúc, Triệu Hoằng Nhuận hoàn thật không biết hoàn làm sao nói tiếp.
 
 	Có thể là thấy Triệu Hoằng Nhuận trầm mặc thời gian quá lâu, tam thúc công ở bên hừ lạnh nhất thanh nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi phải làm, cũng chỉ là ở chỗ này điểm cái đầu, Thành Cao quan bên kia, lão phu thì sẽ đi xử lý."
 
 	Ngụ ý, miễn là Triệu Hoằng Nhuận lúc này điểm cái đầu, chuyện này liền làm ra quyết định.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, lúc này ôm chặt trầm mặc Triệu Hoằng Nhuận ngẩng đầu nhìn về tam thúc công, chính sắc hỏi: "Tam thúc công, ngươi cũng biết hiểu, Hoằng Nhuận năm kia tại sao lại chủ động thỉnh anh, suất quân đi trước Toánh Thủy Quận, đi đánh tan Sở Dương Thành quân Hùng Thác xâm chiếm ta đại Ngụy quân đội sao?"
 
 	Tam thúc công nhíu nhíu mày, không vui nói rằng: "Ngươi công huân, lão phu nhớ được. . ."
 
 	Nhưng mà, Triệu Hoằng Nhuận nhưng không có để ý tới tam thúc công mà nói, cắt đứt sau lẩm bẩm: "Nước Sở cho rằng, thực hiện áp bách là có thể làm ta Ngụy nhân khuất phục, ta dùng đánh tan mười sáu vạn đại quân chiến tích đến nói cho nước Sở, không! Ta đại Ngụy có can đảm đúng bất luận cái gì ép buộc phe ta ác đảng ngôn. . . Không!"
 
 	Dứt lời, hắn không chớp mắt nhìn tam thúc công, như đinh đóng cột địa nói: "Không! Đây là bản vương trả lời!"
 
 	Toàn bộ nội đường, lặng ngắt như tờ.
 
 	Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, vẻ mặt kinh hãi địa nhìn Triệu Hoằng Nhuận, ngay cả Triệu Hoằng Nhuận nhị bá Triệu Nguyên Nghiễm, cũng mở to hai mắt, bất khả tư nghị nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Người nào vậy thật không ngờ, Triệu Hoằng Nhuận lại có bực này can đảm, tại Tông phủ nội, ngay trước Tông phủ tam vị tông lão diện, kiêu căng địa tự xưng bản vương, đồng thời chỉ cây dâu mà mắng cây hòe địa nhục mạ vị kia tam thúc công làm ác đảng, đây quả thực là trước nay chưa có sự!
 
 	"Ngươi. . ." Vị kia tam thúc công tại ngốc trệ một lúc sau từ từ phục hồi tinh thần lại, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận kinh thanh nói rằng: "Hoằng Nhuận, ngươi dám. . ."
 
 	"Gọi Túc Vương!" Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng quát lên.
 
 	"Cái gì?" Tam thúc công nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nhất thanh, lạnh lùng nói rằng: "Ta là đại Ngụy Túc Vương, hoạch vương hiệu tại phụ hoàng, há lại chẳng qua là trong miệng ngươi tiểu bối? Ngươi như cũng cụ vương vị, bản vương lấy ngươi cùng cấp, bằng không, bản vương lớn hơn ngươi. . ."
 
 	"Làm càn!" Tam thúc công vỗ án mắng: "Tiểu bối, ngươi dám coi tổ tông lễ pháp tại không có gì sao? !"
 
 	"Tổ tông lễ pháp gọi ngươi cậy già lên mặt?" Triệu Hoằng Nhuận hừ lạnh nhất thanh, ngay sau đó hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm tam thúc công, gằn từng chữ mắng: "Lão già kia!"
 
 	Mắng.
 
 	Lúc này cũng không lại chẳng qua là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, mà là trước mặt nhục mạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai, bao quát Triệu Nguyên Nghiễm, đều là vẻ mặt vẻ kinh hãi, nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Người đến!" Chỉ thấy tam thúc công nổi giận dưới, chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận quát lên: "Tướng cái này cuồng vọng chi tử, bắt!"
 
 	Nghe nói lời ấy, tông vệ vũ Lâm lang tuôn ra nội đường, tướng Triệu Hoằng Nhuận bàn lên.
 
 	Không ra không may, Triệu Hoằng Nhuận sẽ phải bị giam đến tĩnh suy nghĩ thất diện bích tư quá.
 
 	Nhưng Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt, vẫn như cũ phong khinh vân đạm, phảng phất căn bản chưa tướng vương tộc đệ tử sợ như sợ cọp tĩnh suy nghĩ thất để vào mắt.
 
 	Mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận bị tông vệ vũ Lâm lang mang đi, Thành Lăng Vương Triệu Văn Sân, Tể Dương Vương triệu Văn Trác, Trung Dương Vương triệu Văn Huyên, Nguyên Dương Vương Triệu Văn Giai bốn người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái này. . . Tính cái gì? (chưa xong còn tiếp. )