Đại Ngụy cung đình chính văn chương 722:: Ngày kế (nhị)
 
 	"Túc Vương điện hạ , mạt tướng hoài nghi này tại tối hôm qua mà chạy tặc tử , lúc này liền ẩn thân ở đó chút nạn dân trong. . ."
 
 	"Bản vương hiểu được., . . ."
 
 	"Điện hạ , đám tặc nhân này chính là ý đồ ám sát ngài a!"
 
 	"Bản vương cũng hiểu được."
 
 	Tại đủ một nén nhang công phu , Tôn Thúc Kha tận hết sức lực địa khuyên bảo Triệu Hoằng Nhuận cho phép hắn từ này nạn dân trung bắt được đêm qua tập kích Ngụy binh đám kia tặc tử , nhưng mà Triệu Hoằng Nhuận thủy chung không đồng ý.
 
 	Vì sao?
 
 	Bởi vì binh tướng môn làm việc từ trước đến nay đơn giản thô bạo , cho dù là Tôn Thúc Kha bực này theo Triệu Hoằng Nhuận tướng tài , cũng không thể tránh được cái này tập tục xấu.
 
 	Từ này nạn dân trong miệng ép hỏi ra đám tặc nhân ở nơi nào.
 
 	Nói đơn giản , nếu là này nạn dân có cái gì khó nói chi ẩn , không thể chỉ hướng đâu? Chẳng lẽ còn muốn đối với bọn họ tra tấn dụng hình không được?
 
 	Hiểu ra dân tâm loại vật này , đây chính là hết sức yếu ớt , nhất là dị quốc tha hương dân tâm , như tưởng bắt hoạch , càng là khó khăn thượng khó hơn nữa.
 
 	Lần này là quân Ngụy vận khí không sai , đối tượng chính là Sở Quốc , bởi Hùng thị nhất tộc chính sách tàn bạo , Sở Quốc bình dân phổ biến đúng Hùng thị vương tộc trung thành độ cực thấp , bởi vậy , mặc dù quân Ngụy thành tựu ngoại lai quân đội , cũng có thể đạt được cái này quốc bình dân chống đỡ.
 
 	Bằng không , như hoán là Tề Quốc , Ngụy Quốc , tự Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân như vậy , tại địch quốc cảnh nội lại còn tưởng thi hành cái gì chiến thuật du kích?
 
 	Tưởng cũng đừng nghĩ!
 
 	Miễn là một cái bình dân chứng kiến hành tung của ngươi , liền ý nghĩa ngươi đã bại lộ ở tại là đội dưới tầm mắt.
 
 	Sở dân chống đỡ , không thể không có nhận đây là Triệu Hoằng Nhuận hiện nay mới thôi lấy được nhất đại thu hoạch , thậm chí còn , trừ phi Sở Quốc lần này bị diệt quốc , bằng không , không có có bất kỳ hạng nào thu hoạch so với được thượng cái này Sở dân chống đỡ.
 
 	Cho dù là quân Ngụy cầm giết Sở vương Hùng Tư.
 
 	Nhưng giống như Ngụy Quốc Nãng Sơn Quân đại tướng quân Tư Mã An nhất quán mà nói , không tộc của ta loại kỳ tâm tất dị , tại đây chút Sở dân nhãn trong , quân Ngụy cũng thuộc về là tại ngoại tộc , bởi vậy , tưởng phải tiếp tục duy trì tại Sở dân trong lòng chính diện cái nhìn , Triệu Hoằng Nhuận nhất định phải thời khắc duy trì quân Ngụy ngăn nắp xinh đẹp chính diện ấn tượng , tuyệt đối không thể làm ra cái gì hội lệnh Sở Quốc bình dân cảm thấy thất vọng sự.
 
 	Bằng không , chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Bởi vậy , Triệu Hoằng Nhuận bác bỏ Tôn Thúc Kha dự định ép hỏi này nạn dân đủ loại thủ đoạn.
 
 	Dù sao hắn thấy , những thứ này nạn dân trung chỗ cất giấu thích khách tuy nói là cái không nhỏ tai hoạ ngầm , nhưng so với Sở dân dân tâm , liền có vẻ vi bất túc đạo.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , cứ việc Triệu Hoằng Nhuận đã gần lúc ngăn lại Tôn Thúc Kha , nhưng thành nội nạn dân bên kia , còn là xuất hiện không tốt tin đồn.
 
 	Cũng không biết là có người ở phía sau xúi giục , còn là này nạn dân lá gan thực sự quá nhỏ , cho tới khi Tôn Thúc Kha hướng bọn họ hưng sư vấn tội sau đó liền quá nhiều lâu , thành nội nạn dân lại đều yêu cầu ly khai Trất Huyện , đổi đầu hắn chỗ.
 
 	Hành động này , nhượng Triệu Hoằng Nhuận nhíu chặc chân mày.
 
 	Hắn cũng không thèm để ý những thứ này nạn dân trung có chút ý định bất lương gia hỏa , hắn để ý là tuyệt đại đa số nạn dân hắn cũng không nhận ra đại khái ngũ sáu thiên danh nạn dân đều là người nào phái tới thích khách.
 
 	Đả thương này vô tội nạn dân tâm , thả bọn họ đi sau , tùy ý bọn họ có ý định hoặc vô ý về phía Sở Quốc cái khác địa vực dân chúng tản một ít đúng quân Ngụy cùng với Ngụy Quốc bất lợi tin tức , đây đối với Triệu Hoằng Nhuận mà nói , cũng không phải là chuyện gì tốt.
 
 	Nhưng vấn đề là , mạnh mẽ tướng những thứ này nạn dân ngăn cản ở trong thành , đây cũng không phải là cái gì biện pháp giải quyết a.
 
 	Dù sao thành tường cao tới đâu , cũng khó bảo những thứ này nạn dân trung sẽ có người tìm nhảy ra thành tường đi.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui , Triệu Hoằng Nhuận cảm giác mình có tất muốn tự thân xuất mã , trấn an những thứ này nạn dân trung tuyệt đại đa số dân chúng vô tội.
 
 	Nhưng mà quyết định của hắn , lại bị tông vệ môn cùng Tôn Thúc Kha các tướng lãnh cường liệt phản đối.
 
 	Dù sao lúc này này nạn dân trung , chính là che giấu một nhóm số lượng không rõ thích khách đâu , lúc này , Triệu Hoằng Nhuận thành tựu quân Ngụy thống suất tự mình đứng ra trấn an này nạn dân , vạn nhất trong lúc xuất hiện biến cố gì đâu?
 
 	Chỉ tiếc , Triệu Hoằng Nhuận một khi quyết định chủ ý , cái này trên đời này trừ ra Trầm Thục Phi có thể lấy cải biến ý nghĩ của hắn ngoại , cho dù là cha hắn Ngụy thiên tử , cũng khó mà cải biến ý chí của hắn.
 
 	"Bản vương chủ ý đã quyết , bọn ngươi không cần khuyên nữa!"
 
 	Bỏ lại một câu nói , Triệu Hoằng Nhuận cất bước ly khai gian nhà.
 
 	Chúng tông vệ cùng với chúng tướng liếc nhau , không thể tránh được , chỉ có theo thật sát vị này túc Vương điện hạ , chuẩn bị thời khắc bảo hộ cái này vị điện hạ chu toàn.
 
 	Đợi Triệu Hoằng Nhuận đi tới nam thành lúc , tối hôm qua bị quân Ngụy tại chỗ đánh gục hơn mười cụ tặc thi thể của người , còn tùy ý bãi tại địa thượng.
 
 	Chu vi , này thôn trưởng , dân trưởng lo lắng lo lắng.
 
 	Ai bảo Kiền Bí , Xà Ly nhị tướng sắc mặt , âm trầm làm cho lòng người sợ hãi sợ hãi đâu.
 
 	Quan sát vài lần trên đất tử thi , Triệu Hoằng Nhuận cất bước đi tới này thôn trưởng cùng dân trưởng trước người , mỉm cười từ biểu thân phận.
 
 	Không thể không nói , Triệu Hoằng Nhuận tự mình đứng ra , nhượng những thứ này nạn dân cảm thấy rung động thật lớn.
 
 	Dù sao lúc này quân Ngụy tại quái hà lấy nam địa khu tình hình chiến đấu , đây chính là hơi chiếm thượng phong , cứ việc Cự Dương huyện vùng sở quân tại binh lực thượng muốn vượt qua xa Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân , nhưng đến nay mới thôi , những thứ này sở quân đều bị quân Ngụy nắm mũi dẫn đi , nhiều lần bị quấy rầy đánh lén.
 
 	Bởi vậy , quân Ngụy tại quái hà lấy nam uy thế , đó cũng là từ từ tăng trưởng , liền cả thành tựu quân Ngụy thống suất Triệu Hoằng Nhuận , cũng từ từ vang dội danh khí.
 
 	Kết quả là , nạn dân môn đều hướng Triệu Hoằng Nhuận gõ địa hành lễ , cho dù là này tiền nhất khắc còn giận dữ chém gió quân Ngụy cư nhiên đối đãi như vậy bọn ta , đơn giản bọn ta khác đầu hắn chỗ đại khinh tiểu tử , lúc này cũng là dễ bảo , vì may mắn chính mắt thấy được Ngụy Quốc nhất vị công tử mà cảm thấy vinh hạnh cùng vui sướng.
 
 	Không thể không nói , huyết thống cao thấp địa vị cao thấp khái niệm , từ lâu thâm nhập Sở Quốc. Mặc dù nói loại này luận điệu tại Trung Nguyên quốc gia phổ biến đều tồn tại , nhưng nói thật , tuyệt không có bất kỳ một quốc gia nào , giống như Sở Quốc như vậy chỉ coi trọng huyết thống cùng dòng dõi.
 
 	"Bản vương là Ngụy quốc Công tử Cơ Nhuận , cũng là quân Ngụy chủ soái. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đơn giản hướng chung quanh đây nạn dân môn tự giới thiệu mình một phen , vì có thể sử những này nhân nghe hiểu được , hắn chọn dùng gần kề Sở Quốc khiển từ đặt câu lí do thoái thác , hơn nữa hắn một ngụm lưu loát Sở Quốc phương ngôn , không nói khoa trương , nếu không hắn có mấy cái từ cắn tự cũng không phải hết sức chuẩn xác , tin tưởng ở đây Sở người đều hội cảm thấy mê man: Vị này , thật là Ngụy quốc Công tử sao? Thế nào chúng ta đại Sở phương ngôn , nói so với chúng ta những thứ này Sở nhân còn muốn lưu loát?
 
 	Không thể không nói , sử dụng giống nhau ngôn ngữ , đích thật là có thể cấp tốc lôi kéo hai người quan hệ nhất đại lợi khí.
 
 	Cái này không , đối với vị này một ngụm lưu loát Sở nói Ngụy công tử Cơ Nhuận , chung quanh đây Sở Quốc nạn dân môn phát ra từ nội tâm địa cảm thấy thân cận , phảng phất như là thấy được bọn họ nước mình công tử như vậy.
 
 	Sau đó , Triệu Hoằng Nhuận nói thẳng đúng ở đây chứa nhiều nạn dân nói rằng: ". . . Bản vương biết trong các ngươi hỗn che giấu có chút ý định bất thiện tặc nhân , đám tặc nhân này muốn gia hại bản vương tính mệnh. . . . Bất quá , bản vương cũng sẽ không vì vậy mà giận chó đánh mèo bọn ngươi. . . . Chính là mấy cái tặc nhân , không có gì? . . . Bọn ngươi mà lại an tâm đứng ở Trất Huyện , đợi qua mấy ngày , bản vương sẽ phái người tướng bọn ngươi hộ tống tới tướng thành. Tại tướng thành có chứa nhiều bọn ngươi đồng bào , nếu là có nguyện ý tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy , không ngại theo chân bọn họ cùng dời tới ta đại Ngụy an cư. . ."
 
 	Nói , Triệu Hoằng Nhuận liền trắng trợn ca tụng bọn họ Ngụy Quốc nền chính trị nhân từ , dù sao cũng liền là thế nào êm tai nói như thế nào , chỉ nói được những thứ này nạn dân đúng Ngụy Quốc tâm tồn hướng tới.
 
 	Mà ở sau cùng cuối cùng , Triệu Hoằng Nhuận cũng đánh thức những thứ này nạn dân , thảng nếu bọn họ bị một ít người uy hiếp , không ngại có thể cùng Ngụy binh thương lượng. Còn nữa , nếu là có người biết được ngay trong bọn họ có chút tặc tử nội tình , đứng ra chỉ ra chỗ sai , Triệu Hoằng Nhuận cũng hứa hẹn dành cho khen thưởng.
 
 	Những lời này xuống tới , tuy nói tạm thời còn chưa thấy có người nào nạn dân đứng ra chỉ hướng giấu kín tại ngay trong bọn họ đám tặc nhân , thế nhưng lúc trước cái loại này oán giận cùng bất an , lại từ từ biến mất , chí ít những thứ này nạn dân nhìn về Triệu Hoằng Nhuận trong ánh mắt của , đều là tràn đầy tôn kính ý.
 
 	Lúc này , nhất danh ôm một cái sáu bảy tuổi hài đồng đại khinh phụ nhân , còn khẩn đi vài bước quỳ rạp xuống Triệu Hoằng Nhuận trước mặt , nghẹn ngào địa cảm kích nói: "Đa tạ túc Vương điện hạ thu dung , bằng không , tiện phụ thật không biết là. . ."
 
 	Nhìn thấy một màn này , Triệu Hoằng Nhuận đẩy ra tông vệ , liền muốn đưa tay đi phù.
 
 	Mà đúng lúc này , chợt nghe xa xa truyền đến nhất thanh thấp xích: "Không thể!"
 
 	Ngô?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe được thanh thấp xích , trong lòng cả kinh , theo bản năng thu tay về.
 
 	Vậy mà lúc này , tên kia phụ nhân trong ngực tên kia sáu bảy tuổi vóc người hài đồng , đột nhiên ngẩng đầu , hướng phía hắn nhào tới , trong tay một thanh ngón tay dài lợi nhận , hướng phía Triệu Hoằng Nhuận tâm khẩu đâm đến.
 
 	Lúc này Triệu Hoằng Nhuận lúc này mới phát hiện , kia là cái gì sáu bảy tuổi hài đồng , rõ ràng chính là một người lùn.
 
 	Mệnh tồn nhất tuyến hướng tới , Triệu Hoằng Nhuận theo bản năng dùng tay phải vừa đở , trong nháy mắt , chuôi này sắc bén tiểu nhận đâm vào cánh tay hắn.
 
 	"Điện hạ!"
 
 	Tông vệ trưởng Vệ Kiêu quát to một tiếng , nhất bộ đạp tiến lên đây , bắt lại cái kia Chu nho cổ , đem hung hăng ngã trên mặt đất.
 
 	Lúc này , tên kia nhìn như kiều tích tích tiểu phụ nhân cũng lộ ra hung tướng , lấy ra mang theo người lợi nhận ý đồ lần nữa ám sát Triệu Hoằng Nhuận , lại bị tông vệ môn tại chỗ giết chết.
 
 	Một hồi biến cố , phát sinh ở trong nháy mắt , này nhưng quỳ trên mặt đất cảm tạ Triệu Hoằng Nhuận nạn dân , thượng không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Đợi bọn hắn thấy rõ ràng Triệu Hoằng Nhuận tiên huyết như chú cánh tay lúc , lúc này mới quá sợ hãi.
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Phản ứng đã muộn vỗ một cái Tôn Thúc Kha giận tím mặt , lúc này hạ lệnh trục lục soát này nạn dân , nhưng mà , lại bị Triệu Hoằng Nhuận kêu lại.
 
 	"Không coi vào đâu sự."
 
 	Tại vô số tên kia kinh khủng cùng bất an quan tâm hạ , Triệu Hoằng Nhuận trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp , tự quyết định vậy địa nói rằng: "Cứ quyết định như vậy đi. . . . Bản vương hoan nghênh bất luận cái gì một vị chân tâm tìm nơi nương tựa ta đại Ngụy dân chúng , cũng ở đây phát thệ , thị kỳ như nước mình quốc dân."
 
 	. . .
 
 	Nhìn trước mắt vị này túc Vương điện hạ , nơi đây đông đảo nạn dân cùng với binh tướng quả thực nhìn mắt choáng váng.
 
 	Dù sao cái này vị điện hạ rõ ràng bị thương , nhưng là lại bưng bị thương cánh tay , nói tiếp xong đoạn văn này , phảng phất hoàn toàn chưa từng tướng vừa mới ám sát để ở trong lòng.
 
 	Chẳng qua là tại cuối cùng , vị này túc Vương điện hạ nhìn thoáng qua cánh tay của mình , hài hước địa đúng bốn phía nạn dân nói rằng: "Ngô , bản vương được về trước đi băng bó một chút , bằng không , tục ngữ nói một giọt huyết thập chén cơm , tháng này cơm xem như ăn không phải trả tiền."
 
 	Bốn phía nạn dân phối hợp cười khan hai tiếng , đưa mắt nhìn cái này vị điện hạ đi xa.
 
 	Đang lúc mọi người trung , lúc trước bí bắt được vạt áo tên lão giả kia , đã còn lại vài tên cùng cái này lão giả mấy tuổi xấp xỉ lão nhân , nhìn Triệu Hoằng Nhuận lúc rời đi bóng lưng , trong mắt lóe lên trận trận sợ hãi than sắc.
 
 	Mà giờ khắc này bốn phía chúng nạn dân , cũng là vẻ mặt ước mơ vẻ kính nể , tin tưởng Triệu Hoằng Nhuận cứ việc bị thương lại phong khinh vân đạm thái độ , thật sâu in vào những thứ này Sở dân tâm trung.
 
 	"Tộc lão , Hùng Lý bất nhân bất nghĩa , ép bọn ta thiệp hiểm , cần gì hiệu lực tại bực này bất nhân bất nghĩa đồ , cùng công tử nhuận bực này hiền chủ là địch?"
 
 	Nhất danh thanh niên nhân đi tới tên lão giả kia bên cạnh , thấp giọng nói rằng.
 
 	"Im lặng." Lão giả nói nhỏ một câu , ngay sau đó hơi lộ ra vẩn đục ánh mắt liếc mắt một cái nạn dân trong đội ngũ một ít người , ngay sau đó hạ giọng nói một câu.
 
 	"Lão phu từ có chừng mực." (chưa xong còn tiếp. )