Đại Ngụy cung đình chính văn chương 576:: Bo bo giữ mình
 
 	Chương trước  phản hồi mục lục  chương sau  phản hồi trang sách
 
 	Cuối cùng, Triệu Lai Dục còn là tướng Vương thị một môn Vương Huyễn mời được hắn ở biệt viện.
 
 	Triệu Lai Dục cái này tiểu biệt viện, tươi mát phong nhã, trong viện không nhìn thấy có cái gì trân quý thụ mộc hoặc hoa bổn, đều là chút hết sức thông thường thực vật.
 
 	Ngược lại không phải là Triệu Lai Dục tam nhi tử không bỏ được cho cha già dùng tiền, mà là Triệu Lai Dục yêu cầu của mình.
 
 	Lời nói thực sự thoại, người sống đến Triệu Lai Dục số tuổi này, tuy nói đối với quyền lợi hướng tới vẫn như cũ sí liệt, thế nhưng giống như kim tiền tiền tài loại này vật chất thượng đồ vật, sớm bị bọn họ đoán đạm.
 
 	So sánh với tính toán xa xỉ hưởng thụ, loại này quý tộc các lão nhân, càng nhiều hơn thì sẽ khảo suy nghĩ làm sao cho hậu đại con cháu lưu lại nhiều thứ hơn, làm sao sử chính mình một chi huyết mạch truyền thừa tiếp.
 
 	Đây là Vương Huyễn đệ nhị trở về đến Triệu Lai Dục biệt viện.
 
 	Nhớ được Triệu Lai Dục mới vừa tới đến An Lăng thời gian, hắn từng cùng đại ca Vương Toản còn tam đệ Vương Luân cùng đến đây bái phủ, đã tới một cái cái này biệt viện, lúc đó Vương Huyễn hoàn cùng Triệu Lai Dục uống mấy chén.
 
 	Hay là lúc đó, Triệu Lai Dục tam nhi tử Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ trong lòng đối với phụ thân bị Triệu Hoằng Nhuận ép có phải hay không không ly khai Đại Lương một chuyện hơi có nghi kỵ, ám tự nhận là đây là phụ thân đã niên mại duyên cớ, bởi vậy chỉ muốn mỗi ngày ăn ngon uống ngon cung cấp phụ thân, nhưng trong nhà chuyện vật, cũng không lại nói cho Triệu Lai Dục.
 
 	Nhưng mà Vương Huyễn cũng rất tôn kính Triệu Lai Dục.
 
 	Dù sao Triệu Lai Dục từng tại Tông phủ tông chính vị trí này thượng tọa hơn hai mươi niên, phụ thân của Triệu Hoằng Nhuận Triệu Nguyên Tư còn chưa thành vi Ngụy thiên tử lúc, Triệu Lai Dục chính là Tông phủ tông chính, rồi mới đến, Triệu Nguyên Tư làm tới Ngụy thiên tử, Triệu Lai Dục còn là Tông phủ tông chính.
 
 	Chính là vua nào triều thần nấy, Triệu Lai Dục có thể ở Tông phủ tông chính vị trí này thượng ngồi vững hai triều lâu, thậm chí còn, ngay cả Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Tư cũng một lần kiêng kỵ người này, có thể nghĩ hắn thành phủ cùng quyền mưu.
 
 	Khả năng đây cũng là Triệu Lai Dục quyết định tiếp kiến Vương Huyễn nguyên nhân.
 
 	Tại quý phủ người làm dưới sự chỉ dẫn, Vương Huyễn trực tiếp đi tới là biệt viện gian nhà gỗ.
 
 	Triệu Lai Dục ở nhà gỗ cấu tạo thập phần đơn giản, bước qua cánh cửa chính là phòng, phòng hai bên, đông là thư phòng, phía tây là ngọa thất, chỉ lần này ba gian mà thôi.
 
 	Điều này làm cho nhân rất khó tưởng tượng, trước đây chấp chưởng Tông phủ quyền bính đời trước tông chính, cư nhiên có thể ở như vậy đơn sơ trong phòng ở đi.
 
 	"Vương Huyễn bái kiến Triệu thị thúc thúc."
 
 	Ở bên trong thư phòng, Vương Huyễn nhìn thấy đang ngồi tại bàn học sau Triệu Lai Dục, cung cung kính kính đối kỳ chắp tay hành lễ.
 
 	Bởi vì Triệu Lai Dục đại kỷ so với Vương Huyễn cha hắn tiểu vài tuổi, bởi vậy, Vương Huyễn tôn xưng hắn là thúc thúc.
 
 	"Vương thị nhị lang đa lễ." Triệu Lai Dục cười ha hả nói rằng.
 
 	 chú: Kỳ thực lúc này Triệu Lai Dục cần phải xưng hô Vương Huyễn tên chữ, như vậy mới là nhất thỏa đáng chu toàn cấp bậc lễ nghĩa. Nhưng tên chữ đồ chơi này thực sự thái phiền, một khi thêm vào liền ý nghĩa tác giả đối với đồng nhất cái nhân vật nếu muốn nhiều cái xưng hô, mà quyển sách này nhân vật, đâu chỉ mấy trăm? Bởi vậy tác giả đáng thẹn mà bỏ quên, gần tướng tên chữ dành cho thư trong trọng yếu nhân vật, chư vị bạn đọc chỉ cần hiểu là tốt rồi, thỉnh cầu tha thứ. 
 
 	Vương Huyễn lại thấp cúi đầu, làm toàn bộ cấp bậc lễ nghĩa, ngay sau đó lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn về đứng ở bàn học hơi nghiêng Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ, chịu đựng trong lòng kinh nghi, cùng ba người lẫn nhau thấy lễ.
 
 	Lễ thôi sau đó, Vương Huyễn cười khổ một tiếng, đối với phòng trong tứ người nói: "Triệu thúc, còn tam vị huynh trưởng, hiền đệ, Vương Huyễn lần này đến đây nguyên nhân, so sánh với các ngươi cũng đã nghe nói sao?"
 
 	Hắn cũng không nói gì  đoán được , mà là dùng  nghe nói  cái từ này, bởi vì tại hắn nghĩ đến, Triệu thị một môn hiển nhiên là nghe được hữu quan cho bọn hắn Vương thị một môn lúc này tình cảnh tin tức, bởi vậy Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người tài tụ tại kỳ phụ Triệu Lai Dục biệt viện, hướng vị này thấy qua đại tràng diện, đại trận cầm lão nhân thỉnh giáo.
 
 	Nghe nói lời ấy, Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ ba người biểu tình ngượng ngùng cười cười, bởi vì ngay lúc này, bọn họ đều bị Triệu Lai Dục khiển trách một lần, bị phụ thân mắng làm  cho Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cái kia vô liêm sỉ ương ngạnh tiểu tử xách giày cũng không xứng .
 
 	Vương Huyễn không có để ý Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ huynh đệ ba người trầm mặc, tại chỉ chốc lát dừng lại sau, khổ sáp mà nói với Triệu Lai Dục: "Lúc này, ta vương thị một môn chủ trạch bị Triệu Hoằng Nhuận phái người chỗ tạp, ta Tam điệt (Vương Sâm) cũng bị Yên Lăng quân bắt cóc đi, Triệu Hoằng Nhuận càng là tại Vương Huyễn trước mặt, không hề cố kỵ, nói thẳng nói muốn chỉnh trì ta vương thị một môn... Cái này họa, khẩn cấp, vọng Triệu thúc nhìn tại ta vương thị huynh đệ ngày trước đối với Triệu thúc coi như cung kính phân thượng, giúp ta chờ chỉ một con đường sáng."
 
 	"..." Triệu Lai Dục vuốt râu, mắt nhìn Vương Huyễn.
 
 	Nói thật, lúc này hắn vậy còn chưa lo lắng hảo chuyện này nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả, thế nhưng nhất biện pháp ổn thỏa hắn vẫn phải có, đó chính là đối với Vương thị một môn chuyện buông tay bất kể.
 
 	Triệu Lai Dục cùng Triệu Hoằng Nhuận đã từng quen biết, rất hiểu vị này trẻ tuổi Túc Vương tính tình, lúc này An Lăng liên tiếp phát sinh trái luật việc, thật cho rằng vị kia Túc Vương hội đơn giản ly khai An Lăng?
 
 	Theo Triệu Lai Dục, Triệu Hoằng Nhuận thì là muốn cuối cùng ly khai An Lăng, trước khi rời đi, vậy có động thủ đánh rớt An Lăng chúng quý tộc mấy cái răng, đem thu thập mà dễ bảo, sau đó tài sẽ rời đi.
 
 	Về phần Vương thị một môn, chỉ nhìn một cách đơn thuần Triệu Hoằng Nhuận sai sử Yên Lăng binh đánh đập Vương thị một môn chủ trạch, Triệu Lai Dục liền biết Vương thị một môn lần này dữ nhiều lành ít.
 
 	Dùng nhất thông tục giải thích mà nói, nếu như Triệu Hoằng Nhuận quyết định cuối cùng vẫn hội vòng qua Vương thị một môn mà nói, hắn làm sao hội để cho người đánh đập Vương thị một môn chủ trạch? Cái này thanh tính được, xác nhận Vương thị một môn vô tội, cái này sau đó muốn thường bao nhiêu tiền?
 
 	Bởi vậy biện pháp tốt nhất, chính là triệt để tướng Vương thị một môn chỉnh chết, giết gà dọa khỉ, dùng Vương thị một môn hạ tràng đến kinh sợ An Lăng còn lại quý tộc.
 
 	Tại xem thấu sau chuyện này, trên thực tế Triệu Lai Dục nhưng thật ra thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bởi vì Vương thị một môn là An Lăng số một hào môn, thanh thế so với hắn Triệu thị một môn còn muốn lớn hơn, nếu là hành động giết gà dọa khỉ trung con gà kia, dư dả, thực sự không cần thiết lại kéo nhất người quý tộc hạ thuỷ.
 
 	Nói đơn giản, nếu là xác nhận Vương thị một môn nhất định phải tao ương, như vậy tương đối, bọn họ Triệu thị một môn tình cảnh sẽ hiểu tốt hơn nhiều: Nghĩ đến Triệu Hoằng Nhuận cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì, một hơi tướng Vương thị, Triệu thị hai cái này An Lăng thành nội số một hào môn chỉnh đến cửa nát nhà tan.
 
 	Một cái Vương thị một môn, đã đầy đủ hắn Triệu Hoằng Nhuận kinh sợ An Lăng còn lại quý tộc.
 
 	Nói cách khác, miễn là hắn Triệu thị một môn từ giờ trở đi an phận thủ thường, thuận theo cái kia Triệu Hoằng Nhuận, như vậy trận này tai họa, tám chín phần mười sẽ không liên lụy đến bọn họ Triệu thị một môn.
 
 	Chỉ bất quá, Vương Huyễn chính mồm hướng hắn thỉnh giáo biện pháp giải quyết, điều này làm cho Triệu Lai Dục vi vi có chút do dự, dù sao Vương Huyễn từ trước đến nay đối với hắn thập phần cung kính, phần ân tình này mặt Triệu Lai Dục mất mặt.
 
 	Ngẫm nghĩ chỉ chốc lát, Triệu Lai Dục trầm giọng hỏi: "Vương thị nhị lang, Triệu Hoằng Nhuận, quả thực tại trước mặt ngươi thẳng thắn, muốn chỉnh ngươi Vương thị một môn?"
 
 	Vương Huyễn cười khổ gật đầu, đem mang theo thành nội tất cả lớn nhỏ danh y đi vào tiếp Triệu Hoằng Nhuận trải qua từ đầu tới cuối nói ra, cường điệu giảng thuật "Thụ thương" Triệu Hoằng Nhuận ở trước mặt hắn căn bản liên trang đều không giả bộ một chút, cùng với, tông vệ Chu Phác lại là như thế nào uy hiếp này thành nội nổi danh y sư, sử người sau "Chẩn đoán bệnh" xuất  Túc Vương bị tập kích trọng thương  kết quả.
 
 	Phen này giải thích, chỉ nghe Triệu Văn Lận, Triệu Văn Cù, Triệu Văn Phụ ba người mục trừng khẩu ngốc, dù sao Triệu Hoằng Nhuận vậy hành vi quả thực chính là đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa, phách lối không thể phách lối nữa, ương ngạnh mà không thể lại ương ngạnh.
 
 	Đã sống ba bốn mươi tuổi huynh đệ ba người, tự nghĩ chưa hề gặp được như vậy  vướng tay chân  đối thủ.
 
 	Trái lại Triệu Lai Dục, sắc mặt của hắn vẫn đang rất là trấn định, thậm chí còn ha hả khinh cười ra tiếng.
 
 	"Vẫn là như cũ a..."
 
 	Hắn lắc đầu, không tự chủ được hồi tưởng lại trước đây Triệu Hoằng Nhuận tại Tông phủ lúc thái độ, phải biết, đây chính là ngay trước bọn họ cơ họ Triệu thị lão tổ tông Triệu Thái Nhữ mặt, so sánh với tính toán tình cảnh lúc ấy mà nói, giờ này ngày này Triệu Hoằng Nhuận tại Vương Huyễn trước mặt chỗ biểu lộ, chẳng qua là kỳ hung hăng càn quấy một góc mà thôi.
 
 	Gỡ vuốt chòm râu, Triệu Lai Dục trầm giọng nói rằng: "Vương thị nhị lang, lão phu có lời nói, có nghe hay không tại ngươi."
 
 	"Thỉnh Triệu thúc bảo cho biết."
 
 	"Chớ có cùng Triệu Hoằng Nhuận đấu, ngươi Vương thị một môn đấu không lại hắn... . Nhận hạ phần này tội, xuất ra một khoản tiền đến bổ túc huyện thương, đẩy ra ngoài mấy cái thế tội nhân... Triệu Hoằng Nhuận tính nết lão phu rất rõ ràng, một cây làm chẳng nên non, nếu là ngươi Vương thị một môn có thể làm được nhẫn nhục chịu đựng, Triệu Hoằng Nhuận sẽ không đối với các ngươi đuổi tận giết tuyệt."
 
 	 cái này... Đây là minh lộ? 
 
 	Vương Huyễn có chút bất khả tư nghị nhìn về Triệu Lai Dục.
 
 	Mà lúc này, cùng Vương Huyễn quan hệ không tệ Triệu Văn Cù nghe vậy cau mày nói rằng: "Phụ thân, ngài lời này, vị miễn cũng quá tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình sao?"
 
 	"Ngu tử!" Triệu Lai Dục không vui trách mắng: "Biết rõ không thể địch mà địch chi, còn đây là thủ họa chi đạo!" Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Vương Huyễn, trầm giọng nói rằng: "Thức thời giả, mới là tuấn kiệt."
 
 	Vương Huyễn nghe xong lời này, không khỏi trong lòng trầm xuống.
 
 	Hắn xem như nghe ra tương lai, hiển nhiên, trước mắt vị này An Lăng Triệu thị lão thái gia, cũng không hy vọng sẽ cùng vị kia Túc Vương đấu thượng.
 
 	 nhẫn nhục chịu đựng... 
 
 	Vương Huyễn hồn hồn ngạc ngạc ly khai Triệu thị một môn phủ đệ, dọc theo đường đi cũng đang lo lắng theo bốn chữ này.
 
 	Trở lại chủ trạch, Vương Huyễn chứng kiến huynh trưởng Vương Toản đang đứng tại phủ đệ môn ngoại, vẻ mặt vẻ lo lắng.
 
 	"Nhị đệ." Nhìn thấy Vương Huyễn, Vương Toản vội vàng tướng không lâu bọn họ phủ đệ phát sinh toàn bộ nói cho Vương Huyễn, tỷ như chủ trạch bị đập, hắn tiểu nhi tử Vương Sâm bị Yên Lăng quân bắt đi chờ một chút, xong việc, hoàn phụ gia hắn đối với Triệu Hoằng Nhuận thương thế suy đoán: Bởi Vệ Kiêu lúc đó mười phần phấn khích, thế cho nên Vương Toản hoài nghi có nhân giả mạo bọn họ Vương thị một môn danh nghĩa ám sát Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Mà Triệu Hoằng Nhuận chịu không có thụ thương, Vương Huyễn hoàn không rõ ràng lắm sao?
 
 	Vì vậy, Vương Huyễn lắc đầu, đem tận mắt nhìn thấy một màn kia nói cho huynh trưởng: "Triệu Hoằng Nhuận cũng không thụ thương, hắn là ý định muốn chỉnh ta vương thị một môn."
 
 	Nghe nói lời ấy, Vương Toản trong lòng giận dữ.
 
 	Nhưng mà, quý phủ người làm lại khởi bẩm nhất việc ít hắn càng thêm tức giận chuyện: Hắn nhị tử Vương Hàm, đã bị cái này huyện úy tá Lý Lực mang theo, hướng Đại Lương Hình bộ đi.
 
 	"Hảo, nếu Triệu Hoằng Nhuận quả thực muốn đem ta vương thị một môn ép lên tuyệt lộ, chúng ta liền đơn giản cùng hắn đấu!" Vương Toản tức giận nói rằng.
 
 	 thực sự muốn đấu sao? 
 
 	Vương Huyễn trong lòng hiện lên vài tia do dự, hắn chợt nhớ tới Triệu Lai Dục tiễn hắn đi ra biệt viện lúc, riêng tư đối với hắn nói vài câu lặng lẽ thoại.