Chương 260:: Đưa ly biệt (2)
 
 	Tống biệt Lục ca Triệu Hoằng Chiêu cùng Lục tẩu 嫆 cơ, cùng với vị kia đến từ Tề quốc sứ thần Điền Đam tướng quân sau, ngày kế, Dương Thành Quân Hùng Thác cũng chuẩn bị trở về hắn phong ấp.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận mang theo Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội, cùng đi vào tống biệt Hùng Thác.
 
 	Có thể thấy, Hùng Thác mặc dù đối với người ngoài thủ đoạn hung tàn, nhưng đối với Mị Khương, Mị Nhuế tỷ muội hai người thật có thể nói là là nhiệt tình phi thường, dọc theo đường đi tất cả đều là đang đe dọa Triệu Hoằng Nhuận lời nói, nói cái gì nếu là Triệu Hoằng Nhuận có can đảm bắt nạt phụ các nàng tỷ muội hai người, hắn Hùng Thác đem suất lĩnh trăm vạn đại quân công diệt Ngụy quốc loại hình, nghe được Triệu Hoằng Nhuận âm thầm xem thường.
 
 	Còn trăm vạn đại quân? Ngươi bây giờ còn có có thể nuôi sống mười vạn binh lương thảo sao?
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận thực sự có chút không nói gì.
 
 	Ngẫm lại cũng là, một cái trong tay liền nuôi sống mười vạn binh đều không làm nổi ấp quân, dĩ nhiên còn luôn miệng nói cái gì trăm vạn đại quân, ngươi hiểu không biết được, ở trước mặt ngươi, chính là ngày sau trong bóng tối ủng hộ ngươi vấn đỉnh Sở vương vị trí người?
 
 	"Vâng vâng vâng, trăm vạn đại quân, trăm vạn đại quân."
 
 	Thuận miệng ứng phó Hùng Thác cái kia không hề uy hiếp có thể nói uy hiếp, đồng thời, Triệu Hoằng Nhuận cũng không quên mạnh mẽ trừng một chút ở Hùng Thác sau lưng cáo mượn oai hùm xuẩn nha đầu Mị Nhuế.
 
 	Hai ngày này, bởi vì có Hùng Thác thế nàng chỗ dựa, Triệu Hoằng Nhuận cảm giác cái này xuẩn nha đầu có chút trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Chờ các loại  Hùng Thác về Sở quốc sau, Triệu Hoằng Nhuận quyết định phải cho cái này xuẩn nha đầu thu vừa thu lại gân cốt.
 
 	Cũng không cần đến cái gì tàn nhẫn, chỉ cần phạt nàng nửa tháng không cho ăn bất kỳ đồ ăn vặt cùng bánh ngọt, tin tưởng nha đầu này ở khóc lớn đại náo nhưng chưa đưa đến chút nào hiệu quả sau, định có thể đầy đủ rõ ràng, chăn nuôi phương cùng bị chăn nuôi phương địa vị chênh lệch!
 
 	Khả năng là từ Triệu Hoằng Nhuận cái kia hiện ra hung quang trong con ngươi nhìn ra chút gì, Mị Nhuế cái kia xuẩn nha đầu có vẻ cũng có chút sợ hãi, chạy đến tỷ tỷ của hắn Mị Khương bên người không biết nói chút cái gì, hay là hi vọng tỷ tỷ nàng có thể giúp nàng làm ra chút bổ cứu cái gì.
 
 	Mà Mị Nhuế vừa rời đi, Hùng Thác liền cùng Triệu Hoằng Nhuận tán gẫu nổi lên chính sự.
 
 	"Cơ Nhuận, ta cần một nhóm lương thảo."
 
 	Hùng Thác không hề vẻ xấu hổ đưa ra yêu cầu.
 
 	Đối với một cái vừa mới còn đang đe dọa người của mình vào lúc này liền thay đổi thái độ, đưa ra các loại yêu cầu, Triệu Hoằng Nhuận thực sự cũng có chút không nói gì.
 
 	"Có thể, có tiền thì có lương thảo."
 
 	Vừa nhắc tới tiền, Hùng Thác liền có vẻ hơi sức lực không đủ. Dù sao. Hắn trước mắt có thể cùng rất, mặc dù nói Triệu Hoằng Nhuận đưa ra giá cả vẫn tính lợi ích thực tế, nhưng vấn đề ở chỗ giao dịch phương thức.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đã sáng tỏ vạch ra, như Hùng Thác ngày sau vẫn như cũ là dùng trân châu, ngọc thạch, đồ đồng, đồ sơn mài các loại  Sở quốc đặc sản đến giao dịch. Như vậy, Triệu Hoằng Nhuận bên này đem lấy nửa giá thu mua. Này liền mang ý nghĩa, Hùng Thác "Tài sản" muốn co lại một nửa, cũng là đủ tàn nhẫn.
 
 	"Trước tiên chịu nợ. Dùng ngày sau Ba quốc nô lệ đến đền, có thể không?" Hùng Thác nhược nhược hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy liếc mắt nhìn Hùng Thác. Tức giận nói rằng: "Chiếu ngươi chịu nợ phương thức, ngươi là định đem Ba quốc người toàn bộ biến thành nô lệ đưa đến ta Đại Ngụy sao?" Nói, hắn trầm tư chốc lát. Vuốt cằm nói rằng: "Ngươi có thể dùng khoáng thạch đến gán nợ."
 
 	"Quặng sắt?" Hùng Thác nghe vậy nhíu nhíu mày, xem ra có chút không tình nguyện.
 
 	Thấy này. Triệu Hoằng Nhuận không chút khách khí vạch ra nói: "Ngươi giữ lại có tác dụng chó gì? Các ngươi Sở quốc dã rèn đúc nghệ, chế tạo ra đến thiết kiếm vẫn không có các ngươi đồng thau kiếm được, thuần túy chính là lãng phí khoáng thạch. . . . Ngươi cho ta quặng sắt. Ta cho ngươi thành phẩm quân bị."
 
 	Hùng Thác nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Tuy rằng Triệu Hoằng Nhuận để Hùng Thác nghe được rất là không thoải mái, nhưng không thể phủ nhận, Triệu Hoằng Nhuận nói tới xác thực là thật tình: Bọn họ Sở quốc dã rèn đúc nghệ, bởi một số Hùng thị quý tộc tầm nhìn hạn hẹp, bị Ngụy quốc xa xa quăng ở phía sau, Sở quốc dùng quặng sắt chế tạo ra đến vũ khí, chuyện này quả là không thể gọi là vũ khí, giòn dùng mộc côn rung một cái liền nát tan.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, dù vậy, Hùng Thác cũng hi vọng phát triển bổn quốc dã rèn đúc nghệ, dù sao dựa vào hắn quốc, tỷ như Ngụy quốc, tuy rằng hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn được tinh xảo bằng sắt vũ khí, có thể ngày sau đây?
 
 	Vạn nhất Ngụy quốc ngày sau kẹp lại vũ khí bán ra, hắn Hùng Thác dưới trướng trong quân, chẳng phải là lại đến đánh về duyên dùng đồng thau kiếm mức độ?
 
 	Mà nhìn hắn do dự không quyết định dáng vẻ, Triệu Hoằng Nhuận chỉ là từ tốn nói: "Tăng cao dã rèn đúc nghệ, hao phí thời gian tạm thời bất luận, như tập trung vào tài chính càng là đếm không xuể, đây chính là không đáy khe a. . . Chiếu bản Vương xem ra, cùng với tập trung vào to lớn tiêu tốn, không bằng trực tiếp ở ta Đại Ngụy bên này mua thành phẩm bằng sắt binh khí, không phải càng được chứ hơn? Càng nhanh hơn càng nhanh và tiện."
 
 	"Hừ!" Hùng Thác khinh rên một tiếng, lắc lắc đầu.
 
 	Thật đáng tiếc, Triệu Hoằng Nhuận lừa, lừa gạt lừa gạt những người khác vẫn còn có thể, muốn gạt Hùng Thác vị này có hùng tâm hoài bão, hiển nhiên vẫn là kém một chút.
 
 	"Mặc dù tập trung vào to lớn, mặc dù tiền kỳ sẽ không có chút làm ta thoả mãn báo lại, ta cũng không thể liền như vậy chôn vùi đi ta đại Sở tương lai." Hùng Thác kiên định từ chối đề nghị của Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Hắn Hùng Thác, cùng Sở quốc những kia mù quáng cho rằng đồng thau binh khí so với thiết chế binh khí kiên cố hơn cố, càng thêm sắc bén Hùng thị quý tộc, là tuyệt nhiên có khác nhau.
 
 	Bất quá, Hùng Thác vẫn chưa đem thoại cho nói tử, dù sao đang phát triển bổn quốc dã rèn đúc nghệ sơ tiền kỳ, hắn vẫn là cần Ngụy quốc dã rèn đúc nghệ chống đỡ.
 
 	"Ta có thể cho ngươi một nửa."
 
 	"Có thể." Triệu Hoằng Nhuận gật gật đầu.
 
 	Nói thật, Triệu Hoằng Nhuận cũng không để ý Hùng Thác ở trong bóng tối phát triển Sở quốc dã rèn đúc nghệ, dù sao toàn bộ Sở quốc phổ biến cho rằng đồ sắt không bằng đồ đồng thau, chỉ cần một Dương Thành Quân Hùng Thác đem hết toàn lực phát triển Sở quốc dã rèn đúc nghệ, làm sao có khả năng đuổi được Ngụy quốc? Phải biết Ngụy quốc, vậy cũng là chỉnh quốc gia ở thúc đẩy dã rèn đúc nghệ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhiều lắm chính là đáng tiếc những kia quặng sắt thạch sẽ bị Sở quốc thợ thủ công môn cho chà đạp mà thôi, dù sao không hề dã thiết kinh nghiệm Sở quốc thợ thủ công, bọn họ sơ kỳ chế tạo đồ vật, cũng là chỉ là chà đạp nguyên liệu trình độ thôi.
 
 	"Đúng rồi, ngoại trừ quặng sắt ở ngoài, còn lại kim loại khoáng thạch bản Vương cũng có thể thu mua."
 
 	"Trừ quặng sắt thạch ở ngoài còn lại kim loại khoáng thạch? Kim ngân?" Hùng Thác quái dị xem xét một chút Triệu Hoằng Nhuận, cau mày nói rằng: "Ba người không thể sẽ đem mỏ vàng ngân khoáng giao mở cho ta thải. . ."
 
 	Ta muốn loại kia ngoạn ý làm gì?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt.
 
 	Kỳ thực trên thực tế, hắn muốn chính là lữ thổ khoáng, tích thổ khoáng các loại  có thể dùng với dã thiết, khiến thiết than cương tối ưu hóa vì là cương hợp kim kim loại nguyên tố khoáng thạch, chỉ có điều, chuyện như vậy hắn không tốt hướng về Hùng Thác nói rõ thôi, dù sao từ căn bản lợi ích trên nói, hắn cùng Hùng Thác cũng không tính là người cùng một con đường.
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận chỉ có thể hàm hồ biểu thị, hắn quản lý Dã Tạo Cục muốn tiến một bước tinh tiến dã tạo công nghệ, định dùng các loại khoáng thạch đều thử nghiệm một phen, nhìn có phải là có thể làm cho bằng sắt kiếm trở nên kiên cố hơn cố cùng sắc bén, hoặc là nói, có hay không mặt khác một loại khoáng thạch có thể thay thế được quặng sắt.
 
 	Mà Hùng Thác hiển nhiên cũng rõ ràng chuyện như vậy Triệu Hoằng Nhuận tuyệt đối không thể dễ dàng tiết lộ cho hắn, bởi vậy cũng là thức thời không có hỏi kỹ, mà là một lời đáp ứng luôn: Như được những kia không như sắt khoáng khoáng thạch, hắn sẽ phái người vận chuyển về Đại Ngụy , còn giá cả mà, cứ dựa theo quặng sắt giá cả tính toán.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận rất hài lòng, vài lần cổ vũ Hùng Thác mau chóng triển khai đối với Ba quốc mưu đồ, thậm chí ngầm biểu thị, nếu là Hùng Thác sẽ có một ngày phát động đối với Ba quốc chiến tranh, Triệu Hoằng Nhuận có thể thích hợp dành cho nhất định vật tư trên không trả giá giúp đỡ.
 
 	Đương nhiên, tiền đề là Hùng Thác đến bảo đảm Đại Ngụy lợi ích.
 
 	Nói trắng ra, Triệu Hoằng Nhuận chính là muốn Ba quốc khoáng thạch, dù sao Ba, kiềm, thục ba, đều là khoáng sản vô cùng phong phú vùng núi nơi.
 
 	Chỉ tiếc, Hùng Thác cũng không có đưa ra tương ứng về phúc, khả năng hắn cũng là cảm thấy khó chịu đi, dù sao, cảm giác này là ở cho Ngụy người làm cẩu tự, nhọc nhằn khổ sở đi giành Ba quốc, đi cho Triệu Hoằng Nhuận cướp đoạt muốn khoáng thạch.
 
 	Đàm luận xong chính sự sau, còn lại chính là một ít không quá quan trọng chuyện, tỷ như, hỏi một câu Cố Lăng Quân Hùng Ngô cái kia một đám người.
 
 	Kết quả vừa hỏi bên dưới Triệu Hoằng Nhuận thế mới biết, nguyên lai Tề quốc tướng quân Điền Đam đến Đại Lương ngày thứ hai, Cố Lăng Quân Hùng Ngô liền đã thở phì phò rời đi trở về Sở quốc đi tới.
 
 	"Hùng Ngô có như vậy sợ hãi cái kia Điền Đam sao?" Triệu Hoằng Nhuận tò mò dò hỏi: "Bản Vương nguyên tưởng rằng, cái kia Hùng Ngô bị bản Vương nhục nhã một phen, sẽ nghĩ tất cả biện pháp tìm về mặt mũi."
 
 	Nghe được câu này, Hùng Thác gật gật đầu, sắc mặt cổ quái nói rằng: "Hùng Ngô mặc dù là người ngông cuồng, nhưng cũng không ngốc. . .. Còn Điền Đam, người này giống như ngươi, là cái không cho người khác nửa điểm uy hiếp người điên!" Dứt lời, hắn hơi thở ra một hơi, không chút nào ẩn giấu nói rằng: "Ở các ngươi loại này ý nghĩa nắm quyền gia hỏa trước mặt, Hùng Ngô không thể chiếm được tiện nghi gì."
 
 	"Điền Đam? Cùng bản Vương tính cách tương tự?"
 
 	Hùng Thác nghe vậy trầm mặc chốc lát, khả năng là ở tổ chức ngôn ngữ.
 
 	Một lúc sau, hắn ngữ khí phức tạp nói rằng: "Gần hai mươi mấy năm, ta đại Sở duy có một lần đánh vào Tề quốc trải qua, cái kia chính là Tề vương Lữ Hi mới bước lên Tề vương vị trí thời điểm. . . . Khi đó, ta đại Sở thừa dịp Tề vương Lữ Hi cùng hắn mấy cái huynh đệ tranh cướp vương vị, suất quân công Tề, một hơi đánh tới Tề quốc vương đều lâm truy. . ."
 
 	Các ngươi ở Lữ Hi cùng với huynh đệ tranh cướp vương vị trong lúc thừa dịp cháy nhà hôi của, như vậy bắt nạt Tề quốc, không trách Tề vương Lữ Hi muốn giết chết các ngươi, sau đó thỉnh thoảng suất quân công đánh các ngươi Sở quốc. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận khuôn mặt cổ quái liếc mắt nhìn Hùng Thác, thuận miệng hỏi: "Sau đó thì sao? Bị đánh trở về?"
 
 	"A." Hùng Thác vẻ mặt có chút khó coi, hàm hồ nói rằng: "Đó là Tề vương Lữ Hi lần đầu hiệu triệu Lỗ, Tống hai nước, đối với ta đại Sở phát động thế tiến công, cũng là cái kia Điền Đam dương danh cuộc chiến. . . Ngươi không phải Sở người, sẽ không biết ta Sở người đối với cái kia Điền Đam căm hận!"
 
 	"Vậy các ngươi không nghĩ biện pháp giết chết cái kia Điền Đam? Lần này không phải cơ hội tốt sao?" Triệu Hoằng Nhuận cười giỡn nói. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	"Các ngươi Ngụy người sẽ khoanh tay đứng nhìn? Hắc! Như Điền Đam chết ở các ngươi Ngụy quốc cảnh bên trong, các ngươi làm sao hướng về Tề quốc giải thích? Còn nữa. . ." Hùng Thác thở ra một hơi, sắc mặt bất mãn nói rằng: "Điền Đam kẻ này giảo hoạt phi thường, nếu có thể giết người này, như vậy, coi như gợi ra một cuộc chiến tranh ta đại Sở cũng nhận, sợ là sợ bên này giết không được Điền Đam, bên kia Tề vương Lữ Hi nghe tin sau lập tức đối với ta đại Sở khai chiến. . . Vốn là, Tề Lỗ hai nước liền khó có thể để ta đại Sở chống đỡ, huống chi bây giờ còn nhiều các ngươi Ngụy quốc. . . Liền để đứa kia sống thêm ít ngày đi!"
 
 	Đúng là minh lí lẽ. . . Nói cho cùng vẫn là sợ chưa?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái Hùng Thác vẻ mặt, rất sáng suốt không có lại hỏi kỹ cái gì.
 
 	Bất quá ở đáy lòng, hắn đúng là có chút ước ao cái kia Điền Đam, dù sao vị kia Tề tướng, vẻn vẹn là báo ra tên liền để Dương Thành Quân Hùng Thác, Cố Lăng Quân Hùng Ngô cùng với quý liền thị hậu duệ xuất thân Hoàng Thân như gặp đại địch, thực sự uy phong!
 
 	Thật tốt a, dùng một cái danh hiệu liền có thể làm cho khiếp sợ đối địch quốc. . .
 
 	Cùng Mị Khương, Mị Nhuế hai tỷ muội nhìn theo Dương Thành Quân Hùng Thác cưỡi xe ngựa chậm rãi đi tới phương xa, Triệu Hoằng Nhuận đập phá chậc lưỡi, không khỏi có chút mê mẩn.