"Phanh —— "

	"Bang bang —— "

	Nối liền vài tiếng nổ, ngoài thành lại có hai cái quân Sở xe công thành, đẩy tới đến đầy đủ khoảng cách, đem treo lên ván giậm thả rơi vào tường thành trên.

	Lúc này, tại ván giậm mặt khác một bên, vô số nước Sở quân chính quy, lấy chờ xuất phát, chuẩn bị với tường thành phát động lại một sóng thế tiến công.

	Giờ khắc này, trên tường thành phía Ngụy hiệp khách cùng dân binh đám người trong lòng là tuyệt vọng, nhưng mà tuyệt vọng, cũng không trở ngại bọn họ làm ra anh dũng việc làm.

	Lúc này, liền có vài tên hiệp khách cầm trong tay lợi kiếm nhảy lên cái này hai tòa xe công thành ván giậm, hướng phía đối diện vọt tới.

	Chỉ thấy xông lên phía trước nhất hai gã hiệp khách, cầm trong tay lợi kiếm, cái khiên, anh dũng mà giết hướng về phía xông tới mặt quân Sở, mà ở hắn phía sau, lại có vài tên hiệp khách một tay cầm thuẫn, còn dư lại một tay ôm thật chặc một cái dầu mỡ lon, chuẩn bị trò cũ trở lại, thiêu hủy cái này hai tòa xe công thành.

	"Ta là Vệ Du công tử quản lý "Trường Kiếm", Dương Cốc huyện Phạm Đông thị tộc! Cản trở ta chết!"

	Một gã hiệp khách hô to, trước tiên giết đến trước mặt nhất.

	Không thể không nói, Vệ mà hiệp khách kiếm thuật tinh xảo, sức chiến đấu tuyệt không thua gì nước Ngụy tinh nhuệ binh lính, chỉ ở khối kia cũng chỉ có một trượng trên dưới chiều rộng lăng không ván giậm trên, tên này tự xưng Dương Cốc huyện Phạm Đông hiệp khách, lại bằng sức một mình, liền ngăn chặn mấy chục lần tại mình nước Sở binh lính, bưng được có loại một kẻ làm quan tư thế.

	"Giết hắn! Giết hắn!"

	Tại xe công thành trên, một gã quân Sở tướng quân tức giận mắng.

	Nghe nói quân lệnh, ván giậm trên quân Sở binh lính đám người như thủy triều hướng về hiệp khách Phạm Đông, nhưng không nghĩ tới chính là, Phạm Đông thân pháp nhẹ nhàng tại ván giậm trên trằn trọc xê dịch, tại sờ sờ tránh được sở hữu công kích đồng thời, còn có thể thuận tiện đem một chút mất đi trọng tâm quân Sở binh lính, hoặc đụng, hoặc đạp, khiến cho ngã rơi khối này lăng không ván giậm, ngã chết trên mặt đất.

	"Bắn chết hắn!"

	Tên kia quân Sở tướng quân tức giận thúc giục.

	Ra lệnh một tiếng, xe công thành đỉnh chóp quân Sở nỏ binh đám người, ào ào tướng quân nỏ nhắm ngay hiệp khách Phạm Đông, mặc dù người sau đã sớm nhận thấy được nguy hiểm, lập tức dùng trong tay cái khiên bảo vệ thân thể, nhưng mà như cũ không cách nào tránh khỏi cánh tay, bắp đùi chỗ bị dày đặc mũi tên bắn trúng.

	『. . . Đáng chết! 』

	Hiệp khách Phạm Đông thầm mắng một tiếng, nhưng mà trong lòng hào hùng lại mảy may chưa từng yếu bớt.

	Hắn kiên định cho là, hắn đang ở làm một kiện thuận hồ đại nghĩa chuyện —— bảo vệ gia viên của mình.

	Nga, mặc dù bọn họ những cái này đến từ nước Vệ hiệp khách, mãi đến gần đây còn rúc tại Đại Lương sau đường phố trong hẻm nhỏ ải phòng ở cư trú, trong ngày thường rốt cuộc thường thường cùng đám kia nước Ngụy bản địa hiệp khách vật lộn, mới có thể 'Thu hoạch' hướng mỗi đầu phố trên cửa hàng thu 'Bảo hộ kim' quyền lợi, thậm chí khi thấy Cấm Vệ Quân binh lính theo thông lệ tuần tra, càng phảng phất là chuột thấy mèo tựa như, rúc đầu lặng lẽ thoát đi.

	Nhưng mà dù vậy, nước Vệ hiệp khách Phạm Đông vẫn đang cho là Đại Lương tòa thành trì này, chính là hắn cùng với hắn những huynh đệ kia cố hương thứ hai!

	"Giết! Giết! Giết!"

	Trong miệng hô giết chữ, chân sau một khắc càng không ngừng tới gần xe công thành, mặc dù lần lượt thân chịu trọng thương, nhưng mà hiệp khách Phạm Đông như cũ từng bước một khó khăn hướng về phía trước tiến bước mạnh mẽ.

	Lui?

	Không tồn tại!

	Nếu ăn Đại Lương bên trong thành lương thực, với tư cách nước Vệ nghĩa sĩ, cài gì nên làm thủ hộ tòa thành trì này! Bảo hộ những thứ kia trong ngày thường than thở bị hắn thu 'Bảo hộ kim' người Ngụy.

	"A ——!"

	Tức sùi bọt mép, hiệp khách Phạm Đông đem cầm trong tay cái khiên để ngang trước ngực, gào thét lớn, ra sức hướng về phía trước thúc đẩy.

	Chỉ thấy ở trước mặt hắn các quân Sở binh lính đám người, bởi lẫn nhau lôi kéo, ào ào rơi ván giậm.

	"Phốc —— "

	Một cây trường thương đâm xuyên qua hiệp khách Phạm Đông ngực bụng.

	Hắn cúi đầu nhìn một cái bản thân nhanh chóng bị máu tươi nhuộm đỏ quần áo vải, trên mặt hắn thần sắc không thay đổi chút nào.

	"Nha a a a —— "

	Tại thời khắc cuối cùng, hắn ra sức lôi kéo trước mặt rất nhiều quân Sở binh lính, đem hai mươi mấy tên quân Sở đẩy xuống ván giậm, mà cuối cùng, chính hắn cũng vô lực nối tiếp, thân hình một cái loạng choạng, cùng nhau rớt xuống ván giậm.

	"Xem các ngươi!"

	Hắn hướng phía ván giậm trên vài tên hiệp khách hô, trên mặt còn mang nụ cười.

	Sĩ vì nghĩa chết, dù chết không hối hận!

	"Phanh —— "

	Vật nặng rơi xuống đất, lại Vô Sinh hơi thở.

	Mà cùng lúc đó, tại ván giậm trên, lúc nãy cùng sau lưng Phạm Đông vài tên hiệp khách, thuận thế giết đến xe công thành bên trong, chỉ thấy ba gã hiệp khách liều mạng ngăn cản các mục tiêu quân Sở, mặc dù thân thể bị đao thương đâm đâm mà tiên máu chảy đầm đìa vẫn không chút nào lui về phía sau.

	Mà vài tên ôm dầu mỡ lon hiệp khách, thì lập tức đem dầu hỏa hắt tại xe công thành trên, liền lấy ra mang theo người ngọn lửa tử, đem đốt.

	"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

	Mắt nhìn thấy xe công thành trên nhanh chóng tràn ngập hỏa hoạn, tên kia quân Sở tướng quân mắng to, chỉ vào tường thành phương hướng quát: "Tiến lên! Xông lên tường thành. . ."

	Bỗng nhiên, hắn sắc mặt đại biến, bởi vì hắn thấy có một gã hiệp khách, đang đang ra sức dùng lợi kiếm trong tay bổ xuống xuống ván giậm cùng xe công thành tiếp hợp chỗ, nỗ lực đem này đi thông tường thành con đường phá hủy.

	"Ngăn cản hắn!"

	Quân Sở tướng quân kinh hô.

	"Phốc phốc phốc —— "

	Vài chi trường thương đâm xuyên qua tên kia hiệp khách thân thể, nhưng mà, cái này hiệp khách trên mặt lại ngược lại lộ ra nụ cười, bởi vì, hắn đã chém đứt ván giậm tiếp hợp chỗ, cũng đem đẩy xuống phía dưới.

	『 người điên. . . Đám người này chẳng lẽ liền không nghĩ đến quay trở lại sao? 』

	Nhìn gần mười tên hiệp khách thi thể, nhìn nhìn lại xe công thành bên trong đã không cách nào đập chết hỏa thế, tên kia quân Sở tướng quân kinh nghi bất định, một lúc sau bất đắc dĩ ra lệnh: "Mọi người, rút khỏi đi."

	Mà cùng lúc đó, mặt khác một tòa xe công thành, cũng bị hiệp khách cùng với Đại Lương dân binh đám người dùng giống nhau phương thức phá hủy, làm cho trên tường thành Ngụy binh đám người lớn tiếng hoan hô.

	Giống như, hắn Đại Lương thành trên tường thành phía nam, đã mất đi sở hữu có thể hạn chế quân Sở xe công thành phòng thủ thành thị binh khí, nhưng mà, thành trên còn có người sống!

	Nhưng mà tiếc nuối là, tại cách xa nhau nơi đây đại khái hơn mười trượng địa phương, ở đó đoạn trên tường thành hiệp khách cùng dân binh đám người lại thất thủ, nguyên nhân liền tại nước Sở tướng lĩnh Tử Xa Kế, sẽ ở đó cái xe công thành trên.

	"Giết!"

	Cuồn cuộn không ngừng quân Sở theo xe công thành ván giậm giết đến thành trên, trong lúc, Sở tướng Tử Xa Kế cũng xách theo máu tràn lan lợi kiếm, cất bước leo lên tường thành.

	『 công lên tường thành mà thôi, có thể có nhiều khó khăn? 』

	Ngắm nhìn bốn phía, Sở tướng Tử Xa Kế thực sự không nghĩ ra, vì sao Đấu Liêm, Khiết Ngư, Du Ký loại đem ào ào bại lui, rõ ràng trên tường thành nước Ngụy quân chính quy (Cấm Vệ Quân) đã hầu như đều chết trận, chỉ còn lại có một đám hiệp khách, dân binh mà thôi.

	Bỗng nhiên, Tử Xa Kế sinh lòng cảnh giác, hắn chú ý tới, theo bị giết lên thành tường binh lính, tựa hồ bị người ngăn lại.

	『 đó là. . . 』

	Hắn híp mắt nhìn phía xa xa, mơ hồ thấy có một gã Ngụy tướng dẫn đại khái hơn hai trăm Ngụy binh, đang ra sức mà hướng phía bên này đánh tới.

	Cầm đầu viên Ngụy tướng, võ nghệ tương đương được, chỉ thấy hắn chỉ bằng vào một kiếm một lá chắn, có thể đại sát tứ phương, giết được quân Sở binh lính liên tiếp bại lui.

	"Tới đem nói tên họ!"

	"Người Ngụy Cận Cự!"

	Trong nháy mắt, Đại Lương Cấm Vệ Quân thống lĩnh Cận Cự liền giết đến Tử Xa Kế trước mặt, trong tay lợi kiếm hung hăng chém hướng về người sau.

	Nhưng mà, Tử Xa Kế với tư cách nước Sở tướng lĩnh, tự thân vũ lực cũng là xuất chúng, cùng Cận Cự liều mạng mười mấy hiệp, mảy may không rơi xuống hạ phong.

	Nhưng mà dần dần, Tử Xa Kế liền có chút chống đỡ không nổi.

	Cũng cũng không phải là Cận Cự khí lực cao hơn hắn nhiều, càng không phải là Cận Cự võ nghệ có thế nào xuất chúng, Tử Xa Kế chỉ là chống đỡ không nổi Cận Cự giống như từng chiêu muốn cùng địch đồng quy vu tận lưu vong chém giết mà thôi.

	Bỗng nhiên, trong lòng cảnh giác Tử Xa Kế theo bản năng nghiêng đi đầu, sau một khắc, Cận Cự trong tay lợi kiếm hung hăng chém qua hắn mũ sắt, không những đem hắn mũ sắt đánh bay ra ngoài, thậm chí còn vết cắt Tử Xa Kế cái lỗ tai, làm cho người sau tai trái chỗ nhất thời đỏ bừng một mảnh.

	"Tướng quân!"

	Phụ cận vài tên quân Sở nỏ binh kinh hô một tiếng, không chút do dự hướng phía Cận Cự bắn, nhưng nghe kêu đau một tiếng, mặc dù Cận Cự đã gần lúc che ở thân thể yếu hại, nhưng mà đùi phải chỗ hay là một chi mũi tên đi qua, cắm ở thịt trong.

	"Hô, hô. . ."

	Tử Xa Kế bưng truyền đến đau đớn tai trái, nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này Ngụy tướng, chỉ thấy trên người đối phương giáp trụ vết trầy vô số, thân thể các nơi cũng mang không có cùng trình độ thương thế, nhưng mà ánh mắt của đối phương, như cũ kiên định, y hệt lúc một vị dũng tướng.

	"Không đầu hàng sao? Tòa thành trì này đã định trước đã không thủ được, nếu là ngươi chịu đầu hàng, ta có thể bảo vệ ngươi không việc gì. . ." Tử Xa Kế khuyên nhủ.

	"Đầu mẹ ngươi!" Cận Cự mắng to, trước tiên công đi lên.

	Không thể không nói, đùi phải tạp một mũi tên, cái này đối với Cận Cự tạo thành rất lớn ảnh hưởng, vô luận là tụ lực hay là xoay người, đều yếu đi không chỉ một bậc, thế cho nên ngược lại bị Tử Xa Kế chỗ áp chế.

	"Có thật không không muốn quy hàng?"

	Chỉ thấy Tử Xa Kế dùng trong tay lợi kiếm áp chế Cận Cự lợi kiếm, uy hiếp nói: "Ta kính trọng ngươi cái loại dũng tướng, vì vậy sinh lòng mời chào, ngươi nếu không mong muốn quy hàng, hẳn phải chết tại ta dưới kiếm. . ."

	"Phi!" Cận Cự một bãi nước miếng thổ tại Tử Xa Kế trên mặt.

	Tử Xa Kế thấy vậy sửng sốt nửa ngày, chợt trên mặt lộ ra vẻ mặt phẫn nộ: "Ngươi đáng chết!"

	Mà đang ở Cận Cự, Tử Xa Kế hai tướng đánh giết lúc, tại cách đó không xa tường thành bên cạnh, có một gã Cấm Vệ Quân binh lính dựa lưng vào tường thành co quắp ngồi xuống, ngực sáng ngời mà cắm một mũi tên.

	Hắn khoan thai tỉnh táo, mở mắt, liền nhìn thấy Cận Cự tại Tử Xa Kế dưới áp chế, tràn ngập nguy cơ.

	『 đó là. . . Cận Cự tướng quân, đối diện, chẳng lẽ là quân Sở tướng lĩnh. . . A, Cận Cự tướng quân tình cảnh không lạc quan a, ta làm giúp hắn giúp một tay. . . 』

	Nghĩ tới đây, hắn ngọ ngoạy muốn đứng dậy, nhưng mà không biết làm sao thân thể thực sự suy yếu, căn bản không cách nào nhúc nhích.

	Bỗng nhiên, hắn thấy được thất lạc ở trong tay một thanh quân nỏ, tại hơi sửng sờ sau, hắn cúi đầu nhìn về phía cắm ở bộ ngực mình mũi tên.

	Chỉ thấy hắn khó khăn giơ tay lên tay phải, dùng sức toàn thân khí lực đem ngực mũi tên từng điểm từng điểm rút ra, ngay sau đó, hai tay run rẩy mà, đem chi này bị máu tươi nhuộm đỏ mũi tên, nhét vào đến quân nỏ bên trong.

	Bởi khí lực chống đỡ hết nổi, hắn thất bại nhiều lần, nhưng mà cuối cùng, dựa vào do lồng ngực bên trong tuôn ra một cổ không cách nào nói lực lượng, hắn cuối cùng vẫn đem mũi tên nhét vào đi tới.

	Chợt, hai tay hắn run rẩy mà giơ lên quân nỏ, hướng phía Tử Xa Kế bắn ra hắn cuộc sống cuối cùng một mũi tên.

	Mà cùng lúc đó, Tử Xa Kế đã triệt để đem Cận Cự áp chế, chỉ thấy giơ lên cao lợi kiếm, đang muốn huy kiếm cho trước mắt cái này không tán thưởng Ngụy tướng một kích tối hậu, bỗng nhiên thân thể run lên, đợi phản ứng kịp sau, mới ý thức tới chính mình ngang lưng trong một mũi tên.

	Hắn theo bản năng quay đầu lại, mà đúng lúc này, Cận Cự hét lớn một tiếng đứng lên, thuận thế đâm ra lợi kiếm, tại đem Tử Xa Kế ngã nhào xuống đất đồng thời, thuận thế đem lợi kiếm trong tay hung hăng đâm xuyên qua người sau thân thể.

	"Phốc —— "

	Tử Xa Kế phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt khó có thể tin, hắn quả thực không cách nào tưởng tượng, rõ ràng đã cùng giống như chó chết vậy Cận Cự, lại còn ẩn chứa như vậy lực đạo.

	"Hô, hô. . ."

	Một lát sau, Cận Cự thở hổn hển đứng dậy, nhìn khắp bốn phía, muốn biết đến tột cùng là ai cứu mình một mạng, lại chợt thấy tại cách đó không xa tường thành bên cạnh, co quắp ngồi một gã toàn thân là máu Cấm Vệ binh lính, gục đầu xuống, sớm đã đã không có sức sống.

	Nhưng mà, tên này binh lính rũ xuống trên mặt đất trong tay phải, lại vẫn nắm một thanh quân nỏ, vả lại ngón tay vẫn đặt ở cò súng chỗ.

	". . ."

	Cận Cự trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên một kiếm chém Tử Xa Kế đầu, chợt giơ lên cao viên này đầu, hướng phía phụ cận Ngụy Sở hai quân binh lính hô to: "Quân Sở đại tướng Tử Xa Kế, bị ta Cận Cự. . . Chém giết!"

	Chợt, hắn cúi đầu nhìn trong tay viên kia chết không nhắm mắt đầu.

	"Nhân tâm tại, thành liền tại. . . . Ngươi quân Sở muốn đánh chiếm tòa thành trì này, không có dễ dàng như vậy!"

	Dứt lời, hắn tiện tay đem viên này đầu vứt xuống một bên.

	Mà cùng lúc đó, tại Đại Lương thành tây bắc Bác Lãng Sa cảng sông, án chừng có khoảng một vạn Xuyên Lạc kỵ binh tràn vào cảng sông, với cảng sông bên trong quân Sở binh lính phát động tập kích.

	Lúc này tại Thành Cao Quan đến Bác Lãng Sa cảng sông trên quan đạo, một chiếc xe tứ mã xe vua đang chầm chậm trước.

	Tại xe vua trên, nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận chống lợi kiếm đứng ở trên xe, mặt trầm như nước nhìn Bác Lãng Sa cảng sông phương hướng, ngay sau đó, hắn đưa ánh mắt về phía xa xa Đại Lương, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

	Mà ở chiếc này xe vua phía sau, đó là núi rung biển động một dãy biển người, giống như đại dương mênh mông, vô cùng vô tận, xa xa nhìn không thấy đuôi.

	Lúc này, khoảng cách Ngụy Vương Triệu Nhuận suất lĩnh đến Đại Lương, chỉ hơn một ngày.