Chương 57:: Thần tử kỳ tài
 
 	" người này. . . Lại có phi ngựa quan bi, bối bi phúc cục tài năng? ! "
 
 	Nắm bắt Triệu Hoằng Nhuận viết chính tả văn chương trang giấy, Đại Ngụy thiên tử kích động hai tay đều không tự chủ run rẩy lên.
 
 	Hắn cũng không cảm thấy đông cung Thái tử Hoằng Lễ có can đảm này, dám to gan đem tổ tiên di thư thiết để bản thân sử dụng, cũng hoang xưng phải tân làm.
 
 	Không thể nghi ngờ, này xác thực là Thái tử Hoằng Lễ cùng đông cung chúng thụ sư môn tiếp thu ý kiến quần chúng biên sách mới.
 
 	Nói cách khác, tám Triệu Hoằng Nhuận trong thời gian ngắn ngủi như thế bối rơi xuống quyển sách này, cũng đem toàn bộ chép lại, vu cáo ngược Thái tử Hoằng Lễ đánh cắp tổ tiên di làm.
 
 	Cho tới động cơ, Đơn giản chính là trả thù Thái tử vừa mới sái thủ đoạn gọi ngày sau đến đông cung học tập thôi.
 
 	Có thể cứ việc rõ ràng trong lòng, thế nhưng thiên tử cũng không tính thiên bang.
 
 	Trước, Thái tử Hoằng Lễ ở quy củ bên trong sái thủ đoạn hại bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, bây giờ, bát hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận dựa vào vô cùng kỳ diệu thiên phú, ngược lại hại Thái tử Hoằng Lễ, này đều là ở quy củ bên trong thủ đoạn, bởi vậy, thiên tử sẽ không thiên giúp bất luận một ai.
 
 	" vẫn là coi khinh này liệt. . . Nguyên tưởng rằng hắn qua mấy ngày mới có cơ hội phản chế Thái tử. . . "
 
 	Không chút biến sắc liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, thiên tử trong lòng cảm khái sau khi, không khỏi mà thế Thái tử Hoằng Lễ cảm thấy tiếc nuối.
 
 	Thiên tử thật đáng tiếc người trưởng tử này không thể rõ ràng nhìn ra Kỳ huynh đệ nấp trong xốc nổi sau khi kinh diễm tài hoa, cho tới không lý do dựng nên một cái vướng tay chân kẻ địch , liên đới nguyên vốn có thể đánh một trận kết thúc " lập ngôn " cơ hội tốt, cũng bị hắn huynh đệ phá hoại hầu như không còn.
 
 	Cái này kêu là cơ quan toán tận, trái lại bỏ mất cơ hội tốt.
 
 	"Thái tử, đối với này ngươi giải thích thế nào?"
 
 	Thiên tử ngữ khí bình thản hỏi dò đông cung Thái tử.
 
 	Hắn cũng không có tác dụng quá nghiêm khắc ngữ khí, bởi vì hắn biết, lần này Thái tử Hoằng Lễ mất đi quá nhiều ưu thế, lớn đến liền ngay cả thiên tử cũng không nhịn được vì hắn cảm thấy tiếc hận.
 
 	"Thập, cái gì?" Thái tử Hoằng Lễ tựa hồ còn chưa từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.
 
 	Thấy này, thiên tử ra hiệu một thoáng trong tay chỉ cảo, lặp lại nói rằng: "Ngươi Bát đệ Hoằng Nhuận đã bày ra chứng cứ, chỉ ngươi cái gọi là sách mới, chính là đánh cắp tổ tiên người vô danh làm, đối với này, ngươi giải thích thế nào?"
 
 	Thái tử  còn chưa kịp  mở miệng,  ngồi ở Bồi tịch  Thái tử thiếu phó Trịnh Tích trạm  lên, Kinh ngạc nói: "bệ hạ, cái này không thể nào a, cái kia xác thực là  chúng ta phụ trợ Thái tử  điện hạ biên sách mới  a! "
 
 	 "cái kia vì sao trẫm Bát nhi Hoằng Nhuận, hắn mặc văn viết chương, cùng ngươi các loại  biên sách mới giống nhau như đúc, không kém một chữ đây?" Cứ việc chất vấn vị này Thái tử thiếu phó, thế nhưng thiên tử trong ánh mắt nhưng không khỏi biểu lộ mấy phần thương hại.
 
 	ở hiệp này, đông cung đối mặt kẻ địch, thực sự là quá mức lợi hại rồi!
 
 	Lợi hại đến toàn bộ thiên hạ đều chưa chắc có thể tìm ra như vậy kỳ tài!
 
 	"Vâng. . . Nhất định là tám điện hạ bối rơi xuống Thái tử điện hạ sách mới." Thái tử thiếu phó Trịnh Tích chỉ vào Triệu Hoằng Nhuận gấp giọng giải thích: "Vừa mới bệ hạ cũng nhìn thấy, tám điện hạ  trước tiên lật xem  một lần Thái tử điện hạ  sách mới, lúc này mới  đẩy nói là do người vô danh làm. . . .  nhất định là như vậy!"
 
 	" hắc!"  Triệu Hoằng Nhuận  bĩu môi, xem thường nói rằng: "vị đại nhân này, không cần nói Bản  điện hạ Không cho ngươi cơ hội.  thời gian giống nhau, ngươi gánh vác cho bản điện hạ nhìn."
 
 	"Ta. . ." Thái tử thiếu phó Trịnh Tích sắc mặt lúc thì xanh bạch.
 
 	Phải biết Triệu Hoằng Nhuận vừa mới lật xem Thái tử Hoằng Lễ sách mới cũng chỉ có không tới sau thời gian uống cạn tuần trà , dựa theo lẽ thường, ở ngăn ngắn sau thời gian uống cạn tuần trà bên trong bối dưới một quyển sách, hơn nữa còn muốn làm đến một chữ không kém, chuyện này quả thật chính là chuyện không có thể làm được.
 
 	Có thể vấn đề là,  chỉ còn dư lại lời giải thích này, dù sao cái kia  bản Sách mới, Xác thực là do bọn họ những này cung học thụ sư phụ tá Thái tử Hoằng Lễ tổng hợp, một tờ một nhóm, từng chữ từng câu, đều là trải qua bọn họ đắn đo suy nghĩ, ở đâu là cái gì đánh cắp tổ tiên di làm.
 
 	"Vị đại nhân này không làm nổi cũng không kỳ quái, dù sao chuyện như vậy không có ai có thể làm được. . ." Nói, Triệu Hoằng Nhuận xoay người mặt hướng thiên tử, chắp tay nói rằng: "Sự tình đã rất rõ ràng, là Thái tử điện hạ thiết tổ tiên di làm kỷ có thể.
 
 	"
 
 	"Ta không có!"
 
 	Lúc này, Thái tử Hoằng Lễ tựa hồ tỉnh ngộ lại, hận hận nhìn chằm chằm Triệu Hoằng Nhuận, chắp tay đối với thiên tử nói rằng: "Phụ hoàng minh giám, này  xác thực  là  hoàng nhi  cùng đông cung chư vị thụ  sư Tân Làm A."
 
 	" trẫm biết. . . Thế nhưng, chính ngươi gieo xuống nhân quả, trẫm cũng giúp không được ngươi. "
 
 	Thiên tử thương hại mà nhìn Thái tử Hoằng Lễ, từ tốn nói: "Vậy ngươi giải thích như thế nào ngươi hoàng đệ mặc văn viết chương, cùng ngươi tổng hợp sách mới một chữ không kém?"
 
 	Dứt lời, Thiên tử ra hiệu Đồng Hiến đem Thái tử sách mới cùng với Triệu Hoằng Nhuận mặc văn viết, toàn bộ giao cho Thái tử Hoằng Lễ.
 
 	" nhìn thôi, hi vọng ngươi có thể rõ ràng, ngươi giờ khắc này đối mặt. . . Đến tột cùng là thế nào kẻ địch. "
 
 	Thiên tử yên lặng mà nhìn Thái tử.
 
 	Thái tử Hoằng Lễ một mặt lo lắng tiếp nhận, Cẩn thận  đối chiếu  hai người, sắc mặt từ từ trở nên trắng xám, từng viên lớn mồ hôi hột từ hắn cái trán xông ra.
 
 	"Thái tử động tác này, thành chính là khi quân a!" Ung Vương Hoằng Dự ở bên không có ý tốt bỏ đá xuống giếng.
 
 	Cứ việc trên mặt không có biểu thị, nhưng là Ung Vương nhưng trong lòng ở cười to.
 
 	Vốn tưởng rằng Thái tử Hoằng Lễ này một quyển sách mới hiện với thiên tử, bọn họ những này có ý định ngôi vị hoàng đế hoàng tử sẽ không còn có chút cơ hội. Có thể ai có thể nghĩ tới, xoay chuyển tình thế, trên đường xuất hiện một cái làm rối giả, không những đem Thái tử Hoằng Lễ lập ngôn việc cho trộn lẫn, còn để Thái tử trên lưng một cái " thiết văn khi quân " tội danh.
 
 	Chuyện này thực sự là. . . quá làm người  thoả thích  rồi!
 
 	bất kể là Ung Vương  vẫn là Tương Vương,  âm thầm  vui mừng sau khi đều ở  cười to trong lòng.
 
 	phàm là có chút tầm mắt,  tự nhiên có thể đoán được này  kỳ hoặc trong đó, vì là  Triệu Hoằng Nhuận này xưa nay  bất hảo  không thể tả  huynh đệ càng ẩn sâu bực này  thần  tử kỳ tài năng lực mà cảm thấy  khiếp sợ.
 
 	Cũng chỉ có một ít không  hiểu rõ chân tướng Người, mới sẽ  đi  buồn bực Hoằng Lễ đường đường Thái tử, làm sao sẽ  tự cam đoạ lạc  đi đánh cắp tổ tiên văn chương, còn vô liêm sỉ  quy  vì chính mình  sách mới.
 
 	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."
 
 	Thông thiên đối chiếu xong xuôi, quả nhiên phát hiện hai người một chữ không kém, lúc này liền đến phiên Thái tử Hoằng Lễ mất đi hết cả niềm tin.
 
 	Hắn không nghĩ ra, rõ ràng là hắn cùng đông cung thụ sư môn nhọc nhằn khổ sở  tổng hợp tuyệt đối không phải  sách mới, làm sao liền  đã biến thành Tổ tiên Người vô danh di  làm.
 
 	Hắn không phải không có suy nghĩ qua  Triệu Hoằng Nhuận  có lẽ có đọc thuộc lòng chỉnh  quyển sách  Khả năng,  vấn đề  là, cái này giả thiết thực sự  quá Làm người nghe kinh hãi, Quả thực chính là không thể sẽ phát sinh  sự.
 
 	"nếu như không có pháp giải thích, ngươi cứ ngồi dưới đi." Thiên tử hảo ý nhắc nhở.
 
 	Lòng rối như tơ vò đông cung Thái tử, tỏ rõ vẻ thất kinh ngồi trở lại chính mình tịch bên trong, ánh mắt còn tử nhìn chòng chọc trong tay sách mới cùng chỉ cảo.
 
 	 thấy Này,  Triệu Hoằng Nhuận  trong lòng cười lạnh một tiếng, xoay người lại  đối với  thiên tử Chắp tay nói rằng:  " phụ hoàng, Xem Thái tử điện hạ vẻ mặt, hay là hắn cũng không rõ. . ."
 
 	" a? Đây là muốn thế Thái tử nói chuyện? Này liệt có tốt bụng như vậy? "
 
 	Thiên tử hơi kinh ngạc nghe Triệu Hoằng Nhuận giải thích, bất quá chỉ chốc lát sau, hắn liền biết được, hắn quả nhiên vẫn không có nhìn lầm cái này liệt bản tính.
 
 	". . . hay là Thái tử chỉ là chịu đến đông cung thụ sư che đậy đây! Hoàng nhi cho rằng, hoặc có thể là đông cung thụ sư đánh cắp tổ tiên di làm, che đậy Thái tử, tự cỡ này người, hoàng nhi cho rằng không phải làm đảm nhiệm đông cung thụ sư chức vụ!"
 
 	" khá lắm! Đây là muốn đem đông cung bên người tâm phúc phụ tá, bồi thần toàn bộ tan rã sao? "
 
 	Thiên tử hé mắt, vì chính mình này con trai thứ tám "Hung ác trả thù" cảm thấy khiếp sợ.
 
 	" thôi, chung quy là này liệt thắng. . . "
 
 	Nghĩ tới đây, thiên tử nghiêm mặt trầm giọng nói rằng: "Con trai của ta nói rất có lý. Hoằng Lễ a, ngươi đông cung thụ sư, trẫm tùy ý sẽ giúp ngươi lựa chọn đi."
 
 	"Bệ hạ!" Thái tử thiếu phó Trịnh Tích, cùng với còn lại vài tên ngồi ở Thái tử bồi tịch bên trong đông cung thụ sư môn cuống quít ngã quỵ ở mặt đất,
 
 	Có thể mắt thấy thiên tử hờ hững ánh mắt, Thái tử thiếu phó Trịnh Tích các loại  người càng không nói ra được khẩn cầu đến.
 
 	Thiên tử cái kia hờ hững ánh mắt biểu đạt ý tứ cũng rất đơn giản: Các ngươi thua.
 
 	" cao minh! thực sự là cao minh! "
 
 	Ung Vương Hoằng Dự ở trong lòng cười lớn.
 
 	Hắn nghe vị kia tám hoàng đệ nửa câu đầu, còn tưởng rằng vị này Bát đệ là dự định thấy đỡ thì thôi, bán Thái tử một ân tình.
 
 	Nếu thật sự như vậy, Ung Vương Hoằng Dự đối với Triệu Hoằng Nhuận đánh giá không thể nghi ngờ sẽ giảm thấp mấy phần: Rõ ràng đã đắc tội rồi Thái tử,  hỏng rồi hắn lập ngôn đại sự, ngươi còn hi vọng Thái tử sẽ bởi vì ngươi nói vài câu lời hay mà dễ tha ngươi?
 
 	Cũng không định đến, Triệu Hoằng Nhuận rũ sạch Thái tử tội khi quân, nhưng là vì trùng đả kích nặng đông cung cố vấn, trực tiếp đem hiệu lực với đông cung Thái tử những kia phụ tá, bồi thần, thụ sư trục xuất bị nốc ao.
 
 	Động tác này theo Ung Vương khá cao minh, dù sao đông cung Thái tử chung quy là hoàng trưởng tử, chung quy là thái tử, không đến nỗi bởi vì chút chuyện như thế liền bị phế truất, cùng với đối với hắn bỏ đá xuống giếng, còn không bằng đem nước bẩn giội ở Thái tử bên người những kia đông cung cố vấn trên, tan rã Thái tử bên người cố vấn thành viên nòng cốt.
 
 	Chuyện này quả thật chính là rút củi dưới đáy nồi!
 
 	" này thật đúng là. . . Hả hê lòng người a! "
 
 	Liếc mắt một cái hồn vía lên mây Thái tử, Ung Vương Hoằng Dự âm thầm cười gằn.
 
 	Thái tử lập ngôn đại kế, chung ở Triệu Hoằng Nhuận có ý định phá hoại dưới bị trở thành một hồi trò khôi hài, hoặc có vài tên hoàng tử rốt cục ý thức được, bọn họ vị này xưa nay bất hảo không thể tả Bát đệ, e sợ tuyệt đối không phải biểu hiện đơn giản như vậy.
 
 	Tỷ như Ung Vương Hoằng Dự, hắn muốn lôi kéo Triệu Hoằng Nhuận ý nghĩ trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 	"Hoằng Nhuận, ngươi coi là thật bối rơi xuống một quyển sách?"
 
 	Chờ Triệu Hoằng Nhuận trở lại chính mình ghế bên trong thì, liền ngay cả sáu hoàng tử Hoằng Chiêu cũng không nhịn được thấp giọng hỏi dò, dù sao loại chuyện đó, liền ngay cả hắn cũng không làm nổi.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận đương nhiên thề thốt phủ nhận: "Lục hoàng huynh nói tới nơi nào thoại, Hoằng Nhuận là thật sự nhìn quá quyển sách kia."
 
 	"Ngươi đoán ngu huynh sẽ tin ngươi sao?"
 
 	"Tin."
 
 	"Lại đoán."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận trợn tròn mắt. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Gia yến vẫn cứ kế tục, mãi cho đến giờ Tuất trước sau, thiên tử lúc này mới dẫn chúng tần phi, các hoàng tử, chúng công chúa môn đi tới gác cao, phóng tầm mắt tới thưởng thức trong thành cái kia trải rộng phố lớn ngõ nhỏ đèn màu.
 
 	Chư hoàng tử, công chúa môn lục tục hướng thiên cáo từ, dù sao nói chính xác, đây là thuộc về thiên tử cùng với chúng ái phi thời gian.
 
 	Đương nhiên, Thái tử cùng đã ra các các hoàng tử không ở tại liệt, dù sao bọn họ ở trong cung làm bạn thiên tử thời gian cũng không nhiều, nhất định phải nắm chặt tất cả cơ hội chiếm được thiên tử niềm vui, vì là tranh cướp ngôi vị hoàng đế việc tăng gạch thiêm ngói.
 
 	Trong lúc, sáu hoàng tử Triệu Hoằng Chiêu nhỏ giọng ám chỉ Triệu Hoằng Nhuận: "Sau đó, Nhã Phong Các thấy."
 
 	Nhìn vị này Lục hoàng huynh lặng lẽ rời đi bóng lưng, Triệu Hoằng Nhuận không thể làm gì thở dài, dù sao hắn đã sớm đáp ứng rồi vị này Lục hoàng huynh, sau đó muốn đến hắn Nhã Phong Các tham gia thơ biết, tuy nói hắn đối với này căn bản không có hứng thú.
 
 	Cùng đệ đệ Hoằng Tuyên lên tiếng chào hỏi, gọi hắn chăm sóc hắn một chút hai mẫu phi Trầm Thục Phi, Triệu Hoằng Nhuận cũng lặng lẽ rời đi.
 
 	Bởi vì hiểu được Lục hoàng huynh Triệu Hoằng Chiêu muốn ở Nhã Phong Các chuẩn bị một phen, bởi vậy Triệu Hoằng Nhuận ngược lại cũng không vội liền đi Nhã Phong Các, mà là mang theo Vệ Kiêu, Cao Quát, Chu Phác ba người ở trong cung đi lung tung.
 
 	Đi tới đi tới, Triệu Hoằng Nhuận đi ngang qua một chỗ đình viện, hắn mơ hồ nhìn thấy có một bộ bóng trắng ngồi ở ao cái khác một khối to bằng cái thớt hình trên tảng đá, xuất thần mà nhìn cái ao.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cẩn thận liếc nhìn nhìn, lúc này mới phát hiện cái kia một bộ bóng trắng là hắn một vị cùng cha khác mẹ hoàng tả, một vị để Triệu Hoằng Nhuận đã từng nhiều lần ở buổi sáng sau khi tỉnh lại cảm giác rất là gay go công chúa.
 
 	" là nàng? Nàng ở đây làm cái gì? "
 
 	Do dự chốc lát, Triệu Hoằng Nhuận vẫn không tự chủ được đi tới.