Chương 312:: Lò lửa rèn sắt
 
 	Rất hiển nhiên, do Thùy Củng điện hạ lệnh thêm vào cái kia 50 ngàn bộ quân bị, tám chín phần mười là vì là vị kia nam Lương vương Triệu Nguyên Tá trợ giúp Lũng Tây "Tây chinh quân" chuẩn bị.
 
 	Trên thực tế Triệu Hoằng Nhuận vẫn thật tò mò, nếu hắn phụ hoàng coi là thật quyết định trợ giúp Lũng Tây, đến tột cùng sẽ điều " trú quân sáu doanh " bên trong cái nào một nhánh quân đội đi tới Lũng Tây đây? Dù sao theo Triệu Hoằng Nhuận, " trú quân sáu doanh " canh gác vị trí đều rất then chốt, không phải nói điều đi liền có thể điều đi.
 
 	Mà bây giờ, tình huống đã rất sáng tỏ: Triều đình hơn nửa quyết định một lần nữa chiêu mộ, huấn luyện một nhánh quân đội, do nam Lương vương Triệu Nguyên Tá suất lĩnh, triển khai tây chinh, trợ giúp xa xôi Lũng Tây, trợ giúp Lũng Tây cái kia cùng cơ Triệu thị một mạch truyền thừa họ Cơ Ngụy thị bộ tộc.
 
 	Ở cái này đại xu thế hạ, Dã Tạo Cục nếu là lại "Giở tính trẻ con" từ chối trợ giúp Binh Chú Cục chế tạo binh khí, e sợ không những không được hiệu quả, thậm chí sẽ làm Ngụy thiên tử tự mình tham gia việc này, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Thà rằng như vậy, còn không bằng Dã Tạo Cục chủ động xuất kích, cướp một phần quốc gia binh khí đơn đặt hàng, ngược lại Binh Chú Cục cũng tiêu hóa không xong.
 
 	Đây chính là quang minh chính đại tham gia quân công, cướp Binh Chú Cục bát ăn cơm cơ hội tốt a!
 
 	Sờ sờ cằm, Triệu Hoằng Nhuận trong lòng đã có chủ ý: "Vương Phủ, ta Dã Tạo Cục, có am hiểu rèn đúc binh khí thợ thủ công môn?"
 
 	Vương Phủ hơi sững sờ, chợt sắc mặt lập tức trở nên trở nên nghiêm túc: Dù sao trước mắt này vị điện hạ chỉ có ở gặp phải đại sự thì, mới sẽ dùng bản danh đến xưng hô hắn.
 
 	"Điện hạ hẳn là. . . Muốn thay thế Binh Chú Cục chế tạo một nhóm quân bị?"
 
 	Vương Phủ quả nhiên không ngốc, lập tức liền đoán được Triệu Hoằng Nhuận tâm tư.
 
 	Đối với vị này thuộc hạ, Triệu Hoằng Nhuận vẫn chưa giấu giấu diếm diếm, như nói thật nói: "Hỗ trợ nung nấu thiết phôi có thể kiếm lời vài đồng tiền? Nếu là ta Dã Tạo Cục cũng biết đánh nhau tạo binh khí, cùng với nung nấu thiết phôi cho Binh Chú Cục, còn không bằng ta Dã Tạo Cục tự mình chế tạo binh khí. . . . Ta Dã Tạo Cục, có am hiểu chế tạo vũ khí thợ thủ công sao?"
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nếu không có trước mắt vị này chính là bọn họ Dã Tạo Cục hậu trường, Vương Phủ chắc chắn sẽ chỉ vào đối phương mũi mắng to một phen: Đùa gì thế? ! Binh Chú Cục chế tạo vũ khí, áo giáp, quy cách, hình thức, vậy cũng đều là tham chiếu Dã Tạo Cục đối với binh khí, áo giáp thay đổi. Ngươi nói Dã Tạo Cục thiện không am hiểu chế tạo vũ khí?
 
 	Có thể vấn đề chính là ở. Dã Tạo Cục tương đương với là một cái nghiên cứu phát minh thay đổi cơ cấu, Binh Chú Cục mới thật sự là phụ trách lượng lớn sinh sản vũ khí quân công cơ cấu, hai người phân công sáng tỏ, không phải là chế tạo đi ra liền có thể đi chế tạo.
 
 	"Điện hạ. Binh Chú Cục chế tạo binh khí, áo giáp công nghệ tiêu chuẩn, là duyên dùng ta Dã Tạo Cục công nghệ. Bọn họ biết đánh nhau tạo. Chúng ta đều có thể chế tạo, mặt khác, chúng ta biết đánh nhau tạo. Bọn họ không nhất định biết đánh nhau tạo. Có thể vấn đề ở chỗ. . . Này không hợp quy củ a." Vương Phủ ở khá là tự hào khoe khoang một phen sau, cẩn thận từng li từng tí một khuyên nhủ.
 
 	" lại là quy củ. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cảm giác khó chịu chép chép miệng. Nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ý của ngươi bản Vương rõ ràng, bất quá, nếu là ta Dã Tạo Cục cũng không phải là muốn đi cướp Binh Chú Cục bát ăn cơm. Mà là Binh Chú Cục năng lực không đủ để chế tạo những kia quân bị đây?"
 
 	"Điện hạ ý tứ là. . ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ở Vương Phủ bên tai thấp giọng nói rồi vài câu, chỉ nghe Vương Phủ mặt mày hớn hở, gật đầu liên tục.
 
 	"Bất quá bước đầu tiên này. Vẫn là nung nấu thiết phôi. . . Cho Binh Chú Cục bọn họ muốn, miễn cho bị bọn họ bắt được cái chuôi."
 
 	"Hạ quan rõ ràng."
 
 	Ở Vương Phủ làm bạn hạ, Triệu Hoằng Nhuận ở Dã Tạo Cục phạn xá tùy tiện tàm tạm ăn chút cơm nước. Chợt đoàn người liền cưỡi xe ngựa, trực tiếp đến ngoài thành toà kia bên trong do gạch chịu lửa xây lò sưởi đi tới.
 
 	Kỳ thực, vào lúc này toà kia lò sưởi bên trong thợ thủ công môn, đã sớm bắt đầu ở nung nấu thiết phôi, bọn họ dùng các loại củi gỗ ở trong hỏa lò bộ chồng chất một cái bình đài, chợt đem một khuông lại một khuông quặng sắt thạch ngã : cũng ở phía trên, sau đó sẽ phô một tầng củi gỗ, lại sau đó sẽ ngã : cũng một tầng quặng sắt, nhiều lần như vậy, đem lò lửa bên trong nhồi vào.
 
 	Bởi củi gỗ cùng củi gỗ đều có khe hở, bởi vậy thông gió cũng không thành vấn đề.
 
 	Mà khi Triệu Hoằng Nhuận các loại  người đến thời điểm, lò lửa bên trong từ lâu điểm hỏa, mười mấy tên tráng kiện rắn chắc thợ thủ công môn ở trần, thúc đẩy cháy lô tiến vào đầu gió nơi cái kia to lớn phong tương, một thoáng lại một thoáng mà đem không khí rót vào đến lò lửa bên trong, làm cho lò lửa bên trong hỏa thiêu đốt càng vượng.
 
 	Không thể không nói, lò sưởi nhiệt độ cao điểm đáng sợ, dù cho chịu nhiệt gạch chịu lửa ngăn cách lò lửa bên trong phần lớn nhiệt ôn, lò sưởi bên trong nhiệt độ cao cũng giống như phải đem người trực tiếp đốt cháy tự, đâu đâu cũng có hơi nóng phả vào mặt.
 
 	Những kia từ bên ngoài vận vào thủy, ở đây không lâu lắm liền đã biến thành nước ấm, có thể tưởng tượng được lò sưởi bên trong nhiệt độ.
 
 	Ở khô khan chờ đợi trong quá trình, Triệu Hoằng Nhuận thỉnh thoảng đánh giá cháy lô ở ngoài cái kia to lớn phong tương.
 
 	Không thể phủ nhận, những kia ở lò lửa ở ngoài đẩy phong cách hòm thợ thủ công môn, tuyệt đối có thể xưng tụng là trên đời này công tác hoàn cảnh gian khổ nhất, dù cho là chịu nhiệt gạch chịu lửa ngăn cách phần lớn nhiệt lượng, đem tỏa ở trong hỏa lò bộ, nhưng tới gần lò lửa địa phương, vẫn cứ là nhiệt đáng sợ.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy, những kia mồ hôi đầm đìa thợ thủ công môn, thân thể của bọn họ biểu hiện có như ẩn như hiện khói trắng, chuyện này ý nghĩa là bên trong cơ thể của bọn họ lượng lớn dịch ở như vậy dưới nhiệt độ chính đang nhanh chóng trôi đi, biến thành hơi nước.
 
 	"Quay lại nghiên cứu một chút, nhìn có thể không đối với loại này phong tương cải tiến một phen."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận quay đầu lại nói với Vương Phủ một câu, để Vương Phủ hơi sững sờ.
 
 	"Cải tiến? Phong tương?" Vương Phủ trong mắt lộ ra mấy phần vẻ không hiểu.
 
 	Còn đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tế làm giải thích, dù sao như muốn cải tiến phong tương, liền khó tránh khỏi muốn dính đến bánh răng, ổ trục, trục côn các loại  tinh tế linh kiện, này không phải là một hạng culi trình.
 
 	Dù sao gỗ tính chất chung quy không bền chắc, nhưng nếu là dùng thiết đến rèn đúc, Dã Tạo Cục công nghệ tạm thời còn không đạt tới.
 
 	Mà ở Triệu Hoằng Nhuận suy tư cháy lô quán phong hệ thống đồng thời, những Dã Tạo Cục đó thợ thủ công môn, còn đang chọn dùng hầu như nguyên thủy nhất phong tương, cố hết sức đem không khí hướng về lò lửa bên trong đè ép, làm cho lò lửa bên trong có sung túc dưỡng khí đầy đủ thiêu đốt.
 
 	Nói thật, bởi vì đệ nhất tao dùng phương thức này đến dong thiêu quặng sắt, Dã Tạo Cục thợ thủ công môn đối với này kinh nghiệm không đủ.
 
 	Bọn họ không cách nào phán đoán lò lửa bên trong quặng sắt có hay không đã thiêu luyện thành công.
 
 	Bọn họ chỉ có thể đàng hoàng, chờ các loại  lò lửa bên trong củi gỗ toàn bộ thiêu đốt hầu như không còn, chờ các loại  lô bên trong nhiệt độ từ từ lạnh đi, lại mở lô đi đem lò lửa bên trong thiết phôi lấy ra.
 
 	Này một lò quặng sắt thạch, đầy đủ đốt mấy canh giờ, bởi quán phong kỹ thuật lạc hậu, những kia phụ trách dùng phong tương hướng về lò lửa bên trong quán phong thợ thủ công môn, thay đổi từng nhóm từng nhóm một, từng cái từng cái luy liên thủ đều không nhấc lên nổi.
 
 	Nói thật, để những kinh nghiệm này phong phú thợ thủ công môn làm loại này hoạt, khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng chi hiềm.
 
 	Dù sao theo lý mà nói, quán phong chuyện như vậy là không cần thợ thủ công môn tới làm. Tự có tượng đồ, tạp dịch làm giúp. Chỉ có điều hôm nay là Dã Tạo Cục lần đầu dùng phương thức này luyện thiết, vì tích góp kinh nghiệm, đồng thời cũng vì giảm thiểu không thể dự đoán biến cố phát sinh, bởi vậy. Hôm nay chọn, đều là Dã Tạo Cục bên trong kinh nghiệm phong phú thợ thủ công môn.
 
 	Chờ đợi được màn đêm thăm thẳm. Lò sưởi bên trong nhiệt độ từ từ hạ xuống được, thợ thủ công môn thử nghiệm mở ra lò lửa cửa lò.
 
 	Làm cửa lò mở ra thời điểm, rõ ràng lò lửa bên trong hỏa từ lâu tắt. Nhưng lô bên trong vẫn cứ không thể tránh khỏi mà tuôn ra một luồng cực nóng sóng nhiệt, làm cho lò sưởi bên trong nhiệt độ lại một lần nữa cấp tốc tăng lên.
 
 	Bất quá đây là chuyện tốt. Chuyện này ý nghĩa là đám này mới đun gạch chịu lửa, nó chịu nhiệt, cách nhiệt, giữ ấm tính năng thật không tệ.
 
 	"Khởi công, khởi công rồi!"
 
 	Một tên bị đề bạt làm đốc công thợ thủ công vỗ tay. Đem những kia ngang dọc tứ tung nằm trên đất lô bên trong nghỉ ngơi thợ thủ công môn gọi lên.
 
 	Không thể không nói, vừa nãy không ngừng nghỉ cho lò lửa bên trong quán phong. Thực tại đem những này thợ thủ công môn luy thảm.
 
 	Nhưng luy quy luy, những này thợ thủ công môn tâm tình nhưng đắt đỏ rất, cũng khó trách. Dù sao trước mắt chính là nghiệm thu thành quả thời điểm.
 
 	Này không, sớm có hai tên thợ thủ công môn liều lĩnh khô nóng nhảy vào lò lửa, dùng gậy ở một mảnh tro tàn bên trong bát tìm, đem từng khối từng khối hắc không sót mấy vật thể từ tro tàn bên trong rút ra.
 
 	Những này hắc không sót mấy vật khối, chính là trải qua nhiệt độ cao nung đốt sau tạo thành thép tôi (rèn sắt), cũng chính là rèn đúc đồ sắt thiết phôi.
 
 	Những này thiết phôi tính chất rất nhuyễn, tôi hỏa sau có thể lần thứ hai tố hình, bởi vậy thích hợp dùng với làm rèn đúc hợp lệ binh khí thiết phôi.
 
 	Nhưng trong đó, cũng khó tránh khỏi sẽ pha một ít đặc thù khối thép.
 
 	"Ồ?"
 
 	Này không, một tên thợ thủ công nhặt lên một khối thiết phôi, dùng bố bao bọc ở trong tay lót lót, quanh năm đánh thép kinh nghiệm để hắn đối với khối này thiết phôi sản sinh nghi vấn.
 
 	Vì nghiệm chứng trong lòng suy đoán, hắn đi tới một chỗ dùng cho chiếu sáng hỏa đỉnh bên, đem thiết phôi đặt ở thiết trên giá, dùng một chiếc chùy sắt hướng về khối này thiết phôi mạnh mẽ gõ mấy cái.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Nghe được cái này động tĩnh, Triệu Hoằng Nhuận cùng Vương Phủ không hẹn mà cùng đi tới, lại phát hiện tên kia thợ thủ công chính kinh ngạc vọng trong tay khối này thiết phôi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Vương Phủ cau mày hỏi.
 
 	Chỉ thấy tên kia thợ thủ công trên mặt biểu lộ vẻ giật mình, quái lạ nói rằng: "Cục thừa, khối này thiết phôi. . . Độ cứng có thể so với chúng ta hai mươi rèn sắt."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vương Phủ nghe vậy giật mình trợn to hai mắt.
 
 	Phải biết, Dã Tạo Cục dĩ vãng đem rèn sắt nhiều lần dùng cây búa gõ rèn đúc, mới có thể thu được đến cao độ cứng rèn sắt, mà bây giờ tên này thợ thủ công lại nói, bọn họ trực tiếp thông qua nung đốt quặng sắt thu được cao độ cứng rèn sắt, chuyện này quả thật lật đổ Vương Phủ nhận thức.
 
 	Bất quá Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải kinh ngạc, bởi vì hắn biết, dùng loại này giữ ấm tính năng ưu tú lò lửa nung đốt quặng sắt, xác thực sẽ có một ít thiêu đốt đầy đủ thiết phôi lướt qua gang phạm trù, trực tiếp hình thành cao độ cứng rèn sắt.
 
 	Mà trên thực tế, loại này cao độ cứng rèn sắt, kỳ thực chính là hợp kim, là do quặng sắt bên trong thiết cùng với dư kim loại dung hợp sản sinh kim loại.
 
 	Loại hợp kim này, không thích hợp dùng để lần thứ hai rèn đúc, hẳn là nó đã mất đi tới lần thứ hai tố hình năng lực, đối với hiện nay Dã Tạo Cục hầu như không có tác dụng gì, thế nhưng, nó nhưng là luyện thép cực tài liệu tốt.
 
 	Tiếc nuối chính là, những thợ mộc kia nhưng không rõ ràng chuyện này, bọn họ tuy rằng kinh ngạc với những kia hợp kim cứng rắn, nhưng nhưng trong lòng đã xem phân loại với "Thứ phẩm", dù sao loại này không cách nào lần thứ hai tố hình rèn sắt, dù cho độ cứng đạt đến yêu cầu, đối với bọn hắn Dã Tạo Cục mà nói cũng không có tác dụng gì.
 
 	Cũng may Dã Tạo Cục có Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Những này không phải là thất bại phẩm." Thấy có chút thợ thủ công môn ở cẩn thận kiểm tra khối này hợp kim sau lộ ra vẻ thất vọng, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) Triệu Hoằng Nhuận cười nói với bọn họ: "Đem những này cao độ cứng rèn sắt đều phân chia đi ra, thích đáng bảo quản lên, ngày sau, chúng ta sẽ dùng tới chúng nó."
 
 	Nghe nói lời ấy, chu vi những thợ mộc kia hai mặt nhìn nhau, không nghĩ ra vị này Túc Vương điện hạ muốn những này không cách nào lần thứ hai tố hình khối thép làm cái gì.
 
 	Đối với này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tế làm giải thích.
 
 	Những hợp kim này xuất hiện, tuy nói có chút bất ngờ, nhưng cũng nằm trong dự liệu, dù sao, chỉ cần lò lửa bên trong nhiệt độ đạt tới trình độ nhất định, đồng thời những kia khoáng thạch pha những khác kim loại, có thể trực tiếp nung đốt ra tính chất thô hợp kim.
 
 	Trên thực tế những thứ đồ này, ở Triệu Hoằng Nhuận trong mắt có thể muốn so với những kia thiết phôi (thép tôi) quý giá hơn, bởi vì cái kia có thể dùng đến luyện thép.
 
 	" cương. . . Thực sự là một cái xa xôi từ a. "
 
 	Mò trong tay khối này tính chất thô hợp kim, Triệu Hoằng Nhuận vi hơi thở dài.
 
 	" bất quá, tốt xấu đã cất bước bước thứ nhất. "
 
 	Hắn chỉ có thể như vậy an ủi mình.