"Thần Trương Khải Công, bái kiến bệ hạ."

	Tại Đại Lương vương cung Cam Lộ điện bên trong thư phòng, Trương Khải Công hướng phía hắn nước Ngụy quân chủ Triệu Nhuận hành lễ.

	"Ái khanh bình thân."

	Đang ở viết chữ Triệu Nhuận ném trong tay bút lông, vừa đi về phía Trương Khải Công, một bên trống không đỡ một cái, ra hiệu Trương Khải Công đứng dậy.

	Hôm nay nhìn thấy Trương Khải Công, Triệu Nhuận cũng thật bất ngờ, bởi vì Trương Khải Công tại bẩm báo đến Đại Lương sau, cũng không kéo dài, trực tiếp liền đến đây vương cung, bởi vậy, Triệu Nhuận cũng không sớm biết được tin tức.

	Thuận mắt Trương Khải Công đứng dậy sau, Triệu Nhuận tán dương: "Lần này nước Hàn chuyện, ái khanh công lao to lớn."

	Triệu Nhuận nói là tình hình thực tế, bởi vì hắn vừa nhìn Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán đám người chiến báo, cũng biết ở đây lần tiến công nước Hàn công việc trong, Trương Khải Công đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu: Thứ nhất, Trương Khải Công xúi giục Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, làm cho Hàn Phổ trở thành nước Ngụy nội ứng, không những để cho Hàn Nhiên, Hàn Vũ Kế Thành chính quyền sứt đầu mẻ trán, càng làm cho quân Ngụy tránh khỏi bị dân chúng Hàn quốc căm thù tình huống, ngược lại bị xem là "Giúp đỡ lật đổ chính sách tàn bạo" nhân nghĩa quân đội; thứ hai, Trương Khải Công trù tính ly gián Ly Hầu Hàn Vũ cùng Bắc Yến phòng thủ Nhạc Dịch, làm cho Ly Hầu Hàn Vũ cuối cùng quyết định gạt bỏ Nhạc Dịch, làm Kỵ Kiếp thay thế người sau, do đó làm cho quân Ngụy một lần hành động đánh hạ rồi Thượng Cốc quận cái này nước Hàn sau cùng phòng tuyến.

	Mặc dù Trương Khải Công cũng không am hiểu dùng binh, lần này cũng không cái gì quân công đáng nói, nhưng hắn nước Ngụy lần này đánh bại nước Hàn, cũng thành công làm cho nước Hàn thần phục, Trương Khải Công công lao to lớn, hắn công lao, vượt qua xa Triệu Cương, Thiều Hổ, Bàng Hoán vân vân vài vị mang binh đại tướng.

	Trương Khải Công nghe vậy mặc dù trong lòng mừng rỡ, nhưng mà vẫn đang khiêm tốn nói ra: "Cái này là bệ hạ vâng chịu thiên mệnh, lại có ta Đại Ngụy các thời kỳ hiền quân phù hộ bố trí, thực tế số trời như vậy, thần không dám kể công."

	"Ha ha ha."

	Triệu Nhuận nghe vậy cười ha ha, vỗ vỗ Trương Khải Công cánh tay tỏ vẻ ân sủng, trong miệng vừa cười vừa nói: "Giống như cái loại không cần thiết nịnh hót, liền chớ cần nhiều lời, trẫm xưa nay có công nhất định phần thưởng, có tội sẽ trị. . . . Lần này ngươi thật sự có công, hơn nữa còn là lớn lao công lao. Nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì ban tặng?"

	Trương Khải Công chắp tay nói ra: "Vi thần cũng không sở cầu, chỉ mong muốn dùng hết bình sinh sở học, phụ tá bệ hạ thành tựu bá nghiệp!"

	Triệu Nhuận nghe vậy lại lần nữa vỗ vỗ Trương Khải Công cánh tay, hắn biết Trương Khải Công nói là lời tâm huyết.

	Bằng hắn với Trương Khải Công lý giải, cái này thần tử tài sắc không yêu thích, một lòng chỉ có phụ tá quân chủ thực hiện trong lòng hoài bão, có thể nói là một vị hiếm có hiền thần.

	Tiếc nuối duy nhất là, người này trời sinh tính âm ngoan cay nghiệt, không thể khiến cho hắn một mình cầm quyền to, bằng không, nhất định sẽ làm cho trong nước oán giận nổi lên bốn phía.

	Đây cũng chính là Triệu Nhuận có ý định làm Tả Đô Úy Cao Quát 'Đè nặng' Trương Khải Công, lại đối nội hướng tài bồi Giới Tử Si một chuyện làm như không thấy nguyên nhân.

	Giới Tử Si là quân tử, quân tử người làm việc coi trọng sóng yên biển lặng; mà Trương Khải Công thời là ác quan, làm việc coi trọng vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

	Người trước không cần có người giám sát, nhưng mà người sau cần, miễn cho hắn đi sai bước nhầm.

	"Bắc Cung Ngọc lần này không theo ngươi về nước?"

	Một bên ra hiệu Trử Hanh dời một thanh ghế cho Trương Khải Công ngồi xuống trả lời, Triệu Nhuận một bên dò hỏi.

	"Tạ ơn bệ hạ. . . . Bẩm báo bệ hạ lời nói, thần đem Bắc Cung Ngọc ở lại Kế Thành, để ngừa người Hàn lật lọng." Trương Khải Công hồi đáp.

	Triệu Nhuận gật đầu, chợt mở miệng lại hỏi: "Trẫm lần trước thu được ngươi thư, ngươi từng nói tại năm ngoái trung tuần tháng mười phản hồi trong nước, nhưng mà ngươi nhưng ở năm nay tháng ba mới đến, là thời gian xảy ra biến cố gì, hay hoặc là trên đường gặp cái gì trở ngại sao?"

	"Không không."

	Trương Khải Công lắc đầu liên tục, nói ra: "Đơn giản là thần lúc đó cân nhắc đến sắp bắt đầu mùa đông, e rằng trên đường gặp phải gió tuyết, là nguyên nhân không có từ đường bộ về nước, mà là lựa chọn thủy lộ. . . Theo Tân Cảng đi thuyền ra biển, trực tiếp tiến về phía trước nước Tề hải vực, sau đó ngược Hoàng Hà mà lên. . ." Nói đến đây, hắn dừng một chút, hắn giải thích: "Lúc đó thần nghĩ thuận tiện đi nước Tề vùng nhìn một chút, bởi vì lúc đó Hồ Lăng thuỷ quân đã đã tới nước Tề hải vực, đang ở lên kế hoạch đánh nước Tề."

	"Nga nga."

	Triệu Nhuận bừng tỉnh đại ngộ, tại xuy cười một tiếng sau hỏi: "Ngươi đến nước Tề thời điểm, nước Tề là tình trạng gì?"

	Trương Khải Công đương nhiên nghe được ra Triệu Nhuận trong lời nói phần thống khoái hứng thú, nghe vậy khẽ cười nói: "Cả nước sợ hãi, nhân tâm bất ổn."

	"Hừ!"

	Triệu Nhuận hài lòng hừ một tiếng.

	Thấy vậy, len lén liếc xuống Triệu Nhuận thần sắc Trương Khải Công bỗng nhiên phốc thông một tiếng quỳ rạp xuống đất, trong miệng nói ra: "Bệ hạ, thần tội đáng chết vạn lần, cả gan tự hủy đi Hàn Nhiên viết cho bệ hạ thư."

	". . ."

	Triệu Nhuận có chút kinh ngạc mà nhìn quỳ xuống tại chỗ dập đầu bái lạy Trương Khải Công, tại thoáng một suy xét sau, khẽ lắc đầu một cái nói ra: "Đứng lên đi."

	Dứt lời, hắn lại hỏi: "Hàn Nhiên có thư lưu cho trẫm?"

	"Đúng vậy." Trương Khải Công từ trong lòng lấy ra Hàn Nhiên thư, cung kính đưa cho Triệu Nhuận.

	Triệu Nhuận nhìn một chút thư, quả nhiên phát hiện phong thư có bị bóc ra vết tích.

	Điều này làm cho hắn cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì bằng hắn với Trương Khải Công lý giải, người sau hoàn toàn không giống như là sẽ làm ra loại sự tình này người a —— thân là thần tử, ai dám tự hủy đi hắn quân chủ thư?

	Rất hiển nhiên, trong này có cái gì ẩn tình.

	"Nói một chút nguyên do, trẫm rồi quyết định xử trí như thế nào ngươi." Triệu Nhuận bình tĩnh nói.

	Nghe nói lời ấy, Trương Khải Công liền đem phong thư này lai lịch, cùng với Hàn Nhiên vợ con Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ chuyện nói một lần, thẳng nghe được Triệu Nhuận cau mày không ngớt.

	Trong lòng hắn tại tán thưởng Trương Khải Công lúc, vừa nghĩ tới cái này Trương Khải Công chính là ác quan, có thể uỷ quyền, nhưng mà không thể khiến cho chuyên quyền, kết quả cái này Trương Khải Công để hắn thấy được cái gì gọi là thủ đoạn độc ác.

	Khẽ lắc đầu một cái, Triệu Nhuận mở ra thư, tỉ mỉ xem xét trong thư nội dung.

	Chỉ thấy trong thư viết: "Ta Đại Hàn bởi vì anh mà suy, ta hận không thể ăn anh thịt. . . Nhưng mà, nếu anh có kiếp sau, ta mong muốn vẫn kết bạn với ngươi làm bằng hữu, chỉ hy vọng ở giữa lúc, ta ngươi không còn quốc gia chỗ mệt mỏi."

	『. . . 』

	Triệu Nhuận lặng lẽ không nói, lật lọng xem cái này phong cũng chỉ có mấy chữ thư, trong lòng cảm khái hàng vạn hàng nghìn.

	Hàn Vương Nhiên là hắn chỗ quen biết người trong đó, địa vị xấp xỉ, tuổi tác xấp xỉ, vả lại cuộc đời hoài bão cũng xấp xỉ đồng đạo, nếu là đổi thành tại cái khác thời kỳ, hai người bọn họ nhất định có thể trở thành là bạn tri kỉ, nhưng mà rất đáng tiếc, ở niên đại này, hắn là Ngụy quân, hắn là Hàn quân, đã định trước không cách nào trở thành chân chính tri kỷ.

	Thiên hạ này quá nhỏ, không chưa được hai vị chính mình kế hoạch lớn sách lược vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất: Vì nước Ngụy lâu đời hùng mạnh, Triệu Nhuận thế tất yếu phá hủy nước Hàn; ngược lại, Hàn Nhiên cũng là như vậy.

	Liếc mắt một cái quỳ trên mặt đất Trương Khải Công, Triệu Nhuận mặt không thay đổi hỏi: "Trương khanh, nếu là trẫm không có đoán sai, ngươi tự hủy đi cái này phong thư nội dung nguyên nhân, hơn phân nửa là muốn nhìn một chút phong thư này là hay không đủ để bảo toàn Hàn Nhiên vợ con tính mạng. . . Nếu không đủ làm cho trẫm mềm lòng, ngươi sẽ xuống tay trước giết chết Chu thị, cùng với Hàn Cát, Hàn Nhiên huynh đệ, đúng không?"

	"Thần. . . Tội đáng chết vạn lần."

	Trương Khải Công cúi đầu nhận tội, không có nói sạo, bởi vì sự thực chính như Triệu Nhuận nói.

	"Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ đây?" Triệu Nhuận trầm mặt hỏi.

	Trương Khải Công vội vàng trả lời: "Vi thần đã xem hắn mang về Đại Lương, lúc này đang ở ngoài cung đợi chờ."

	"Hừ!"

	Triệu Nhuận tức giận hừ một tiếng.

	Mặc dù hắn biết rõ Trương Khải Công muốn giết Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ hai người nguyên nhân, là vì ngăn chặn hậu hoạn, có thể nói là vì hắn nước Ngụy lợi ích cân nhắc, nhưng mà Triệu Nhuận vẫn là rất bất mãn Trương Khải Công loại này tiền trảm hậu tấu cách làm.

	May Hàn Nhiên vợ con mạng lớn, đã có Hàn Nhiên tại mất trước để thư lại, hy vọng lấy cái này bảo toàn hắn mẹ con ba người tánh mạng , vả lại về sau truy kích mẹ con bọn hắn ba người, cũng là đã đầu nhập hắn nước Ngụy Nguyên Ấp Hầu Hàn Phổ, mà cũng không phải là Trương Khải Công bản thân. Bằng không, sợ rằng Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ mẹ con ba người sớm đã nhân gian bốc hơi lên, vả lại cái này phong Hàn Nhiên tại trước khi lâm chung lưu cho hắn thư, sợ là cũng sẽ không đưa đến Triệu Nhuận trong tay.

	Điều này làm cho Triệu Nhuận âm thầm may mắn chính mình dự kiến trước: Giống như Trương Khải Công loại này thủ đoạn độc ác ác quan, xác thực không thể khiến cho chuyên quyền, nhất định phải cho ước thúc, bằng không, không chừng hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

	Nghĩ tới đây, Triệu Nhuận mang theo vài phần tức giận nói ra: "Công Hàn chuyện, ngươi công lao to lớn, ngày sau triều đình sẽ có trọng thưởng; nhưng mà ngươi nỗ lực lừa gạt trẫm, đang không có trẫm cho phép tình huống dưới, ý đồ tự tiện tru diệt Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ, giống như cái này khi quân tội trạng, trẫm cũng sẽ trọng phạt ngươi!"

	Nói đến đây, Triệu Nhuận híp mắt một cái, trầm giọng nói ra: "Giới Tử Si hiện nay đang ở Đại Lương bên trong thành trấn an quân dân, hắn thuộc hạ đang cần mấy cái nhân viên tuỳ tùng quan nhỏ, liền do ngươi đi giúp đỡ hắn đi. . . . Ta Đại Ngụy khi nào đạt được trận chiến này thắng lợi, ngươi khi đó phục chức!"

	Vừa nghe lời này, Trương Khải Công nhất thời mặt như màu đất, trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Phải biết rằng, Giới Tử Si chính là Nho Gia chỗ ủng hộ tân tấn đứng đầu, là Nho Gia ở trong triều đại diện, mà hắn Trương Khải Công, cũng là Pháp Gia chỗ ủng hộ mới đứng đầu, hiện nay, trước mắt cái này bệ hạ lại muốn hắn Trương Khải Công đi cho Giới Tử Si làm việc vặt, đây quả thực. . . Quả thực so với giết hắn Trương Khải Công còn khó hơn lấy chịu được a.

	Không khó đoán rằng, việc này một khi lan truyền đi ra ngoài, Nho Gia đệ tử không thể nghi ngờ sẽ cười đến rụng răng, mà hắn Pháp Gia đệ tử, sợ là ngay cả đầu đều không ngẩng lên nổi.

	"Bệ, bệ hạ, cái này cái này. . ."

	Trương Khải Công ngượng ngùng ngẩng đầu, vẻ mặt thành khẩn yêu cầu.

	Chỉ tiếc là Triệu Nhuận chủ ý đã quyết, nhất định phải cho Trương Khải Công một bài học, thấy vậy lạnh lùng nói ra: "Trẫm chủ ý đã quyết, ngươi lui ra đi."

	"Là. . ."

	Trương Khải Công vẻ mặt xám trắng mà đi ra Cam Lộ điện, cả người thoạt nhìn có chút vô tri vô giác.

	Thấy vậy, Trử Hanh ở bên tự đáy lòng tán dương: "Bệ hạ, bàn về tàn nhẫn, Trương đại nhân không đuổi kịp bệ hạ vạn trong có một a. . . Sách sách sách."

	". . ."

	Triệu Nhuận trừng mắt một cái Trử Hanh, tức giận nói ra: "Lắm miệng! . . . Ra cung đem Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ hai người mời đến trong cung tới, nhớ lấy chớ có hoảng sợ đến bọn họ."

	"Là!"

	Trử Hanh ôm quyền trở ra.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, Trử Hanh rồi lại quay trở về Cam Lộ điện.

	Thấy vậy, Triệu Nhuận rất là kinh ngạc: "Nhanh như vậy?"

	Không nghĩ tới, Trử Hanh lắc đầu nói ra: "Không phải, bệ hạ, ta còn chưa có đi. . . . Đi tới giữa đường lúc, có Cấm Vệ Quân đem một phong thư giao cho ta, nói là Hoàn Vương điện hạ phái người đưa tới."

	"Tiểu Tuyên?"

	Triệu Nhuận ngẩn người, liền tiếp nhận Trử Hanh trong tay thư tín đem mở ra, liền nhìn liền lẩm bẩm nói: "Này bút tích, dường như không giống như là tiểu Tuyên. . ."

	Mới nói được cái này, hắn liền đã thấy được phong thư này then chốt nội dung, sắc mặt thoáng cái trở nên ngưng trọng, trong miệng thì thào nhắc tới nói: "Lý Mục. . . . Nguyên lai là ngươi ở đây từ đó làm khó dễ."

	"Bệ hạ, làm sao vậy?" Trử Hanh hiếu kỳ hỏi.

	"Tự xem."

	Triệu Nhuận nhàn nhạt nói một câu, chợt, hắn khóe mắt dư quang liền thoáng nhìn Trử Hanh khom người, đem đầu đưa đến trước mặt hắn, tò mò nhìn quanh hắn trong tay thư tín.

	Nhìn chằm chằm Trử Hanh nhìn nửa ngày, Triệu Nhuận bỗng nhiên trong lòng không tên ngọn lửa bùng lên, một tay đẩy ra Trử Hanh đầu, tức giận mắng: "Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì, trẫm không phải là gọi ngươi đi tiếp Chu thị cùng Hàn Cát, Hàn Phỉ huynh đệ sao? Còn không mau đi!"

	"Không phải là bệ hạ ngài để cho tự ta nhìn sao?"

	Chiều cao thân thể chín thước có thừa Trử Hanh không hiểu gãi đầu một cái, không biết bản thân chỗ nào vừa ra sai.

	Nhìn Trử Hanh rời đi bóng lưng, Triệu Nhuận hừ nhẹ một tiếng, chợt đưa mắt lại lần nữa nhìn về phía trong tay thư tín.

	『 bước lên một cái đường không về đây, Lý Mục tướng quân. . . 』

	Đứng ở cửa sổ, Triệu Nhuận đặt ở sau lưng hai tay, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Hắn cũng không tính nhằm vào Lý Mục việc làm làm ra cái gì đối sách, bởi vì hắn biết, chỉ cần hắn nước Ngụy đánh thắng trận chiến này, người Hàn bản thân liền sẽ động thủ giết chết Lý Mục, không cần hắn nước Ngụy động thủ.

	"Đáng tiếc. . ."

	Triệu Nhuận tiếc rẻ lắc đầu.