Chương 314:: Khiêu chiến
 
 	"PS: Thực sự sưu tập không tới tài liệu tương quan, nếu như đoạn này ta giản lược miêu tả, sẽ không có người trách ta chứ? "
 
 	———— trở xuống chính văn ———— Binh Chú Cục, tên đầy đủ Đại Ngụy binh giới rèn đúc cục, nó tọa lạc ở Đại Lương thành tới gần thành tây bắc hoang vu đoạn đường, ty thự diện tích quy mô muốn vượt quá Dã Tạo Cục, ty thự bên trong thợ thủ công nhân số cũng là Dã Tạo Cục đầy đủ gấp đôi, là " ba tạo cục " bên trong lớn nhất quy mô cùng thực lực ty thự.
 
 	Cái gọi là " ba tạo cục ", tức Nội Tạo Cục, Binh Chú Cục cùng Dã Tạo Cục, phân biệt được nội thị giam, bộ binh cùng với Công Bộ quản lí hạt.
 
 	Bất quá theo Triệu Hoằng Nhuận làm chủ Dã Tạo Cục, khiến Dã Tạo Cục thoát ly Công Bộ quản thúc, Dã Tạo Cục liền trở thành một cái độc lập với hai mươi bốn ty bên ngoài ty thự, vị trí của nó, do Công Bộ địa bàn quản lý ngu bộ ty thự " ngu tạo thự " thay thế, người sau tiếp quản dĩ vãng Dã Tạo Cục cùng Công Bộ hợp tác.
 
 	Cái này biến động, làm cho Binh Chú Cục ở ba tạo cục đứng đầu vị trí ngồi đến càng ổn lao.
 
 	Thế nhưng không ai từng nghĩ tới chính là, ngày mùng 8 tháng 6 thời điểm, Ngụy thiên tử hạ chiếu rất duẫn Dã Tạo Cục địa bàn quản lý tân thiết một cái tên là " Quân Tạo Thự " hạ thự, điều này làm cho trong triều một số quan chức rất là khiếp sợ.
 
 	Trong triều quan chức, không có ai sẽ là kẻ ngu si, bọn họ đương nhiên rõ ràng Dã Tạo Cục hạt " quân tạo cục " hạ thự ý vị như thế nào.
 
 	Nhớ tới trước đó vài ngày, Dã Tạo Cục lại là sửa chữa lại công sở, lại là ở ngoài thành kiến tạo vài toà lò sưởi, thậm chí còn bốn tuyến khởi công, vì thế chiêu thu lượng lớn tân thợ thủ công, điều này làm cho trong triều rất nhiều quan chức âm thầm lắc đầu, nói thầm Dã Tạo Cục bước ra bước chân không khỏi cũng quá to lớn, dường như muốn một hơi ăn thành tên Béo.
 
 	Có thể còn không chờ bọn hắn cảm khái xong, Dã Tạo Cục lại lấy ra " Quân Tạo Thự " này một sát khí, công nhiên cùng Binh Chú Cục cướp giật quốc gia quân bị đơn đặt hàng, điều này làm cho không ít người mở rộng tầm mắt.
 
 	Mà càng làm cho bọn họ ngạc nhiên chính là, đối mặt công nhiên đến cướp chính mình bát ăn cơm Dã Tạo Cục, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn dĩ nhiên giữ yên lặng, vừa không có mang đám người đến Dã Tạo Cục đi kháng nghị, cũng chưa từng dâng thư triều đình, khẩn cầu Ngụy thiên tử thu hồi thành mệnh.
 
 	Sau đó bọn họ mới biết, nguyên lai. Dã Tạo Cục ở thành lập " Quân Tạo Thự " ngày kế. Liền phái người vận chuyển một đống lớn thiết phôi đến Binh Chú Cục xưởng, cái kia đều là thích hợp dùng đến lần thứ hai tố hình rèn đúc thiết kiếm, áo giáp thép tôi, ở Binh Chú Cục bên trong trên đất trống chồng chất như một gò núi cao như vậy.
 
 	Này một tay, kinh ngạc đến ngây người Binh Chú Cục người. Đồng thời cũng làm cho á khẩu không trả lời được.
 
 	" đây là khiêu khích! "
 
 	Đứng ở ty thự bên trong toà kia chồng chất có như gò núi giống như thiết phôi trước mặt, Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn sắc mặt phi thường khó coi.
 
 	Hắn đương nhiên rõ ràng toà này phảng phất gò núi giống như thiết phôi đại diện cho cái gì.
 
 	Đây là một cái tin tức!
 
 	Dã Tạo Cục người muốn mượn này nói cho hắn: Ngươi Binh Chú Cục muốn thiết phôi rèn đúc binh khí trang bị. Ta Dã Tạo Cục cho các ngươi, các ngươi muốn bao nhiêu, chúng ta cho bao nhiêu. Nhưng nếu là đang thỏa mãn các ngươi hết thảy yêu cầu tình huống hạ. Các ngươi vẫn là không cách nào bảo vệ trong bát thịt, cái kia liền đừng trách chúng ta Dã Tạo Cục.
 
 	Đây là một lần công bằng cạnh tranh. Trên thực tế tích cực lên, Dã Tạo Cục vẫn là tương đối chịu thiệt một phương, chính vì như thế. Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn căn bản không có mặt mũi hướng đi Ngụy thiên tử đưa ra khẩn cầu, dù sao chuyện này ý nghĩa là. Bọn họ Binh Chú Cục không dám nhận được Dã Tạo Cục khiêu chiến, đều sẽ khiến cho bọn họ ở trong triều uy vọng địa vị đại hạ.
 
 	Có thể nói đi nói lại, Binh Chú Cục sẽ sợ hãi loại này khiêu chiến sao?
 
 	Lý Tấn biểu thị bọn họ không uý kỵ tí nào!
 
 	" chỉ có điều. . . "
 
 	Lý Tấn ngẩng đầu liếc mắt một cái cái kia chồng phảng phất gò núi giống như thiết phôi. Hai hàng lông mày hơi nhíu trứu.
 
 	" bực này số lượng thiết phôi. . . Sẽ không thực sự là Dã Tạo Cục mấy ngày nay nung đốt đi ra chứ? "
 
 	Nói thật, Dã Tạo Cục ở ngoài thành xin mời Công Bộ người kiến tạo mấy toà lò sưởi tin tức, Lý Tấn không phải không rõ ràng.
 
 	Thế nhưng hắn cũng không coi trọng.
 
 	Vì sao? Bởi vì Binh Chú Cục đã từng cũng đã nếm thử dùng lò sưởi nung đốt quặng sắt, nhưng tiếc nuối chính là, hợp lệ thiết phôi (thép tôi) cũng không nhiều, càng nhiều vẫn là nửa cuộc đời gang khối, không những tính chất rất giòn, hơn nữa mất đi lần thứ hai tố hình năng lực.
 
 	Nghĩ đến, nếu là Triệu Hoằng Nhuận hiểu rõ chuyện này, có lẽ sẽ rất thành khẩn nói cho hắn, điều này là bởi vì các ngươi kiến tạo lò sưởi, toà kia dùng để nung đốt khoáng thạch lò lửa giữ ấm cách nhiệt tính năng không đủ, cho tới nhiệt lượng lượng lớn thất lạc, dẫn đến lò lửa bên trong quặng sắt thạch không cách nào được đầy đủ thiêu đốt, vẫn cứ lưu lại lượng lớn thán nguyên tố, bởi vậy, mới sẽ sản sinh một nhóm "Không hợp cách" "Hàng nhái dỏm" .
 
 	Lý Tấn lại nơi nào hiểu được, Dã Tạo Cục dùng để nung đốt quặng sắt lò lửa, vậy cũng là dùng chịu nhiệt, cách nhiệt, giữ ấm tính năng ưu tú gạch chịu lửa xây thành, vì thế, Dã Tạo Cục người từ toàn quốc các nơi đào đến rồi không giống thành phần đất sét, trải qua một chút liệt điều chỉnh thử.
 
 	Nhưng thật đáng tiếc, Lý Tấn đối với này không biết gì cả.
 
 	" đây chỉ là Dã Tạo Cục tàng hàng. . . "
 
 	Hắn âm thầm an ủi chính mình.
 
 	Muốn thôi, banh gương mặt dặn dò phụ cận vây xem thuộc hạ quan chức: "Người đến, đem những này thiết phôi chuyển tới kho hàng đi!"
 
 	Ở Lý Tấn bên người, đứng hắn cháu ngoại trai, đồng thời cũng Binh Chú Cục lang quan Trịnh Cẩm, người này nghe vậy sau kinh ngạc hỏi: "Cậu, ý của ngài là tiếp nhận rồi Dã Tạo Cục những này thiết phôi?"
 
 	Dù sao dựa theo hắn đối với cậu Lý Tấn hiểu rõ, tự Dã Tạo Cục trước tiên thành lập " Quân Tạo Thự ", sau đó lại phái người đưa tới lượng lớn thiết phôi sự khiêu khích này, y hắn cậu tính cách, hẳn là sẽ không tiếp thu mới đúng.
 
 	Lý Tấn nghe vậy liếc mắt một cái tên này xưa nay thương yêu cháu ngoại trai, lạnh lùng nói rằng: "Ta tiếp thu, là Dã Tạo Cục đối với ta Binh Chú Cục khiêu chiến! . . . Bọn họ không phải muốn theo chúng ta so với rèn đúc đám kia quân bị số lượng sao? Được! Chúng ta hãy cùng hắn so với!"
 
 	Lúc này Lý Tấn, không thể không biết chính mình thất bại.
 
 	Dã Tạo Cục là nghiên cứu phát minh cơ cấu thì lại làm sao? Hắn Binh Chú Cục rèn đúc công nghệ đến từ chính Dã Tạo Cục vậy thì như thế nào? Chính là thuật nghiệp có chuyên tấn công, hắn Binh Chú Cục mấy chục năm như một ngày chế tạo vũ khí trang bị, ở tại bọn hắn mạnh nhất một hạng trên, chẳng lẽ còn không sánh bằng cái kia đông một búa tây một chuy Dã Tạo Cục?
 
 	"Đem chuyện này nói cho thự bên trong thợ thủ công môn, liền nói, Dã Tạo Cục ghi nhớ ta Binh Chú Cục trong bát thịt, ý đồ đến cướp thịt ăn, nếu là không muốn thịt trong chén mình bị người bên ngoài cướp đi, vậy thì kể từ hôm nay, thự bên trong thợ thủ công môn toàn viên đẩy nhanh tốc độ công việc, cần phải ở chế tạo quân khí số lượng, đem Dã Tạo Cục xa xa súy ở phía sau!" Nói xong, Lý Tấn suy nghĩ một chút, lại không quên căn dặn một câu: "Nhưng việc quan trọng tất bảo đảm chất lượng, không nên đập phá ta Binh Chú Cục bảng hiệu!"
 
 	"Cậu yên tâm!" Trịnh Cẩm ôm quyền, lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Đừng xem Trịnh Cẩm lúc trước ở Dã Tạo Cục người trước mặt kiêu ngạo hung hăng, nhưng hắn kỳ thực cũng không phải là chuyện gì sẽ không công tử bột, tuy rằng ở rèn đúc binh khí các loại  nghiệp vụ trên không hiểu nhiều lắm, nhưng hắn ở Binh Chú Cục bên trong nhân duyên ngược lại không tệ, lại thêm người này còn có một tấm có thể đổi trắng thay đen miệng, ba ngôn hai câu liền nói đến Binh Chú Cục bên trong cái kia đông đảo thợ thủ công môn gào gào gọi, từng cái từng cái kéo tay áo. Một bộ muốn cùng Dã Tạo Cục liều mạng tư thế.
 
 	Đương nhiên. Lúc này liều mạng, tự nhiên không thể là đi cùng Dã Tạo Cục đánh nhau, mà là chỉ tiếp thu Dã Tạo Cục khiêu chiến, bọn họ muốn cho Dã Tạo Cục những người kia rõ ràng. Cái gì gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công!
 
 	Kết quả là, toàn bộ Binh Chú Cục phảng phất sôi trào tự. Từng cái từng cái sĩ khí tăng vọt, vùi đầu với đánh thép sự nghiệp.
 
 	Tin tức này, không quá bán ngày liền truyền tới Dã Tạo Cục.
 
 	"Túc Vương điện hạ. Dã Tạo Cục Lý Tấn tiếp nhận rồi đám kia thiết phôi, cũng hạ lệnh thự bên trong thợ thủ công đẩy nhanh tốc độ công việc rèn đúc vũ khí. Xem ra hắn cũng là đoán được chúng ta dụng ý, muốn cùng chúng ta tỷ thí một chút."
 
 	"Thực sự là bất ngờ. . ." Triệu Hoằng Nhuận vuốt cằm, tự lẩm bẩm.
 
 	Nói thật. Dùng khiêu khích phương thức đi kích tướng, nói thật Triệu Hoằng Nhuận trước có chút bận tâm. Mặc dù nói phần này lo lắng kỳ thực không có cần gì phải.
 
 	"Lý Tấn. . . Tính cách rất quật a."
 
 	"Đúng đấy." Vương Phủ nghe vậy cười phù hợp nói, làm Dã Tạo Cục cục thừa, hắn đã từng có thể không ít cùng Binh Chú Cục cục thừa Lý Tấn từng qua lại. Tự nhiên rõ ràng vị kia Binh bộ Thượng thư Lý Dục công tử đến tột cùng là cái cái gì tính khí: Vậy cũng là so với hắn lão tử Lý Dục tính cách người càng quật cường hơn.
 
 	Mà đối với Lý Tấn người này, Triệu Hoằng Nhuận đúng là không có cái gì quá thâm tiếp xúc, chỉ từ người bên ngoài khẩu thuật bên trong biết được người này kiêu ngạo, chính trực, ngoan cố, bảo thủ, hỉ ác rõ ràng. . . A, hãy cùng phần lớn Ngụy người như thế, ấn tượng đầu tiên quyết định hắn sau khi đối xử ngươi thái độ, hầu như rất khó lại xoay chuyển cái nhìn.
 
 	Nói thật, loại người này thật phiền toái, chí ít theo Triệu Hoằng Nhuận là như vậy.
 
 	"Nếu Binh Chú Cục đã tiếp nhận rồi ta Dã Tạo Cục khiêu chiến, như vậy, ta Dã Tạo Cục. . . Không, ta " Quân Tạo Thự ", cũng nên có hành động rồi!"
 
 	"Hạ quan đã an bài xong." Vương Phủ thấp giọng nói rằng.
 
 	Ngay khi hôm qua, Vương Phủ đem những kia lúc trước phái ra đi thợ thủ công môn, đem những kia ở gang công nghệ phương diện rất có kinh nghiệm thợ thủ công môn lại triệu trở về, hoa vào " Quân Tạo Thự ", Bác Lãng Sa cảng sông kiến tạo cần rất nhiều đúc nóng kỹ thuật vững vàng thợ thủ công môn, nhưng so sánh với đó, chung quy vẫn là " Quân Tạo Thự " bên này càng gia tăng hơn muốn, ngược lại Bác Lãng Sa cảng sông kiến thiết thuộc về " mười năm công trình ", thi công thời gian thật dài, lâm thời điều chút kinh nghiệm phong phú thợ thủ công trở về, cũng không lo lắng.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy gật gật đầu, chợt lại hỏi: "Lượng sản quân khí cụ thể công việc, cân nhắc làm sao?"
 
 	Binh Chú Cục là một cái cường địch, điểm này Triệu Hoằng Nhuận trong lòng rõ ràng cực kỳ.
 
 	Dù sao Binh Chú Cục sở trường với một môn, mấy chục năm qua chỉ phụ trách vì nước bên trong tinh nhuệ quân đội rèn đúc vũ khí trang bị, ở rèn đúc phương diện này, thậm chí muốn so với Dã Tạo Cục thợ thủ công có kinh nghiệm hơn.
 
 	Dã Tạo Cục nghiên cứu tôi cacbon, nghiên cứu tôi hỏa, nghiên cứu độ nhận, từng bước một cải tiến tăng cường bằng sắt vũ khí, làm cho trở nên càng thêm sắc bén mà lại kiên cố, cảnh này khiến Dã Tạo Cục thợ thủ công môn ở Triệu Hoằng Nhuận trong lòng càng có phân lượng.
 
 	Có thể mặc dù như thế, bọn họ ở rèn đúc vũ khí phương diện không bằng Binh Chú Cục như vậy sở trường, cái này cũng là sự thật không thể chối cãi.
 
 	Bởi vậy, vẫn cứ duyên dùng có từ lâu rèn đúc công nghệ, là căn bản là không có cách thắng quá Binh Chú Cục, đường ra duy nhất cũng chỉ có thay đổi rèn đúc công nghệ.
 
 	Mà biện pháp tốt nhất, chính là như lượng sản ngọn nến như thế, đem thép tôi dong thành nước thép, một bước đúng chỗ tố thành lưỡi kiếm hình dạng. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Đương nhiên, tự loại này đúc nóng lưỡi kiếm cũng không ổn định, nhưng cần thông qua đại lực rèn đúc đè ép thiết kiếm, khiến cho trở nên kiên cố hơn cố, nhưng so với có từ lâu rèn đúc phương thức, này đã mức độ lớn rút ngắn rèn đúc một thanh kiếm cần thiết thời gian.
 
 	Cho tới sắc bén độ, này ngược lại là dễ làm, chỉ cần dùng đá mài dao ma thức một phen tức khắc.
 
 	Vấn đề duy nhất, chính là ở đúc nóng thiết kiếm cùng với vũ khí trang bị khuôn đúc.
 
 	Không thể phủ nhận, dùng để chế gạch chịu lửa đất sét, nào sẽ là trước mắt chế tạo thiết kiếm khuôn đúc tốt nhất vật liệu, có thể then chốt ở chỗ, như như rèn đúc sinh sản ngọn nến dáng dấp như vậy, dùng đất sét đến tạo khuôn đúc, cái này tiêu tốn thực sự quá lớn.
 
 	Đương nhiên, cái này tiêu tốn chỉ chính là vận tải loại này chịu nhiệt tính đất sét tiêu tốn, cũng không phải là loại này đất sét tự thân giá trị.
 
 	"Trước tiên thử nghiệm xem một chút đi."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đối với Vương Phủ nói.
 
 	Kế Binh Chú Cục sau khi, Dã Tạo Cục, không, hẳn là Quân Tạo Thự, cũng khua chuông gõ mõ bắt đầu rồi đẩy nhanh tốc độ công việc.