Đại Ngụy cung đình chính văn chương 990:: Chiến trước chuẩn bị
 
 	Nghe tới Tân Toản quân kỵ binh thổi lên lui lại kèn lệnh lúc , đãng âm hầu Hàn Dương mặc dù trong lòng nhưng có bất cam , nhưng cũng chỉ có thể lúc đó lui lại.
 
 	Tại rút khỏi cấp huyện sau đó , đãng âm hầu Hàn Dương cùng Tân Toản tàn quân kỵ binh hội hợp , khi biết dưới trướng thuộc cấp Tân Toản , Phương Tất hai người vậy mà song song chết trận sau , hắn quả thực khó có thể tin.
 
 	"Là người phương nào sát hại Tân Toản tướng quân?"
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương khiếp sợ hỏi này kỵ binh.
 
 	Các kỵ binh trả lời: "Là Thương Thủy quân Ngụy quân chủ Ngũ Kỵ , đơn kỵ đòi sát."
 
 	Đãng âm hầu Hàn Dương nghe vậy cứng họng.
 
 	Phương Tất tạm thời không đề cập tới , dưới trướng hắn trong hàng tướng lãnh , có thể thay thế được người trước chỗ nào cũng có , nhưng mà Tân Toản , đây chính là hắn đường thúc khang công Hàn Hổ lão thuộc cấp , là đường thúc chuyên môn phái tới phụ tá tướng quân của hắn , điều này làm cho ngày khác sau làm sao hướng vị kia đường thúc giao phó?
 
 	Tại nghe nói chuyện đã xảy ra sau , đãng âm hầu Hàn Dương hối hận không kịp , bởi vì hắn lúc này mới biết được , lúc này khi đó hắn nghe theo Bạo Diên khuyến cáo , nhận rõ thế cục đúng lúc lui lại , Tân Toản căn bản sẽ không chết trận.
 
 	Nhưng hôm nay gắn liền với thời gian đã chậm , nói cái gì nữa vậy không làm nên chuyện gì , là tại đãng âm hầu Hàn Dương ôm thấp thỏm tâm tình buồn bực , suất lĩnh quân đội dưới quyền triều kỳ thủy quan rút lui khỏi.
 
 	Mà nhằm vào toàn quân rút lui cấp huyện hàn quân , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hạ lệnh truy kích , dù sao đãng âm hầu Hàn Dương dưới trướng nhưng từng có vạn kỵ binh , nếu như lòng tham không đủ , sâu đuổi giặc cùng đường , rất có thể sẽ bị đối phương phản sát một trận. Ngược lại mục đích của hắn chẳng qua là phá được cấp huyện , về phần này Hàn quốc kỵ binh , Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng hắn kế tiếp sách lược , có thể cực đại địa hạn chế Hàn quốc kỵ binh thực lực.
 
 	"Chúc mừng túc Vương điện hạ cướp đoạt cấp huyện."
 
 	Tại dọc theo cấp huyện cửa tây vào thành nội sau , Vệ Mục mỉm cười đúng Triệu Hoằng Nhuận ôm quyền chúc mừng.
 
 	Nghe nói lời ấy , Triệu Hoằng Nhuận cười ha ha một tiếng , thật là vui vẻ bàn bạc: "Cùng vui cùng vui. . . . Mặc dù đại tướng quân không nhắc nhở bản vương , bản vương cũng không hội quên Nam Yến Quân công lao." Dứt lời , hắn hướng về phía Vệ Mục trừng mắt nhìn.
 
 	Mà nghe được Triệu Hoằng Nhuận những lời này , Vệ Mục không khỏi sửng sốt , dù sao hắn cũng không có tranh công ý tứ , hắn sở dĩ đối đãi Triệu Hoằng Nhuận có chút thân cận , đó là bởi vì người sau thân phận phi thường đặc thù , cha là hắn Vệ Mục chỗ thần phục Ngụy thiên tử , mà kỳ mẫu còn lại là cùng hắn Vệ Mục vậy xuất thân vệ quốc Vệ Cơ. Chú: Nơi này "Vệ Cơ" cũng không phải là tục danh.
 
 	Xuất phát từ đã ngoài nguyên nhân , bởi vậy Vệ Mục mới có thể tận hết sức lực địa hiệp trợ Triệu Hoằng Nhuận , vì đạt thành Triệu Hoằng Nhuận chiến lược ý đồ , không tiếc nhượng dưới trướng Nam Yến Quân kỵ binh doanh cùng Hàn quốc kỵ binh ẩu đả Nam Yến Quân cứ như vậy ba nghìn kỵ binh , từ trước đến nay là Vệ Mục thích trong lòng.
 
 	Mà hắn lúc này sở dĩ ăn mừng , cũng chỉ là muốn cùng Triệu Hoằng Nhuận kéo cận một ít quan hệ , không nghĩ tới Triệu Hoằng Nhuận cư nhiên hội như vậy đáp lại.
 
 	Bất quá khi nhìn đến Triệu Hoằng Nhuận hướng về phía hắn chớp mắt cử động sau , Vệ Mục mỉm cười , trong lòng nhất thời hiểu được: Vị này túc Vương điện hạ , chẳng qua là khai một cái không ảnh hưởng toàn cục vui đùa.
 
 	Bởi vậy , hắn theo thoại tra cố ý bàn bạc: "Túc Vương điện hạ cần phải nhớ được hôm nay mà nói sao. . . . Năm đó túc Vương điện hạ sơ trận lúc , thế nhưng hùng hồn địa cho Tuấn Thủy Quân , Nãng Sơn Quân , Phần Hình quân một khoản quân phí , tiếc nuối ta Nam Yến Quân lại vớt không như vậy tiện nghi , cận hai năm qua trứng chọi đá , mấy năm liên tục mạt trợ cấp đô phát không đi xuống , ai."
 
 	Nghe được Vệ Mục giả vờ oán giận , Triệu Hoằng Nhuận dở khóc dở cười: Đều là bốn ngũ năm trước chuyện cũ năm xưa , không nghĩ tới vị này đại tướng quân còn nhớ rõ.
 
 	Bất quá như đã nói qua , năm đó Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh dương thành quân Hùng Thác chiến thắng trở về hồi sư sau đó , phân cho Phần Hình quân , Tuấn Thủy Quân , Nãng Sơn Quân một khoản chiến lợi , đích thật là nhượng mọi người đỏ mắt , nói thí dụ như sau lại Triệu Hoằng Nhuận xuất chinh Tam Xuyên quận lúc trên đường đi qua Thành Cao quan , Thành Cao quân đại tướng quân Chu Hợi còn từng vô tình hay cố ý đối với hắn nhắc qua chuyện này , khiến cho Triệu Hoằng Nhuận sau lại mất mặt mặt mũi , không thể làm gì khác hơn là cho Thành Cao quân lấy một cái kiếm khoản thu nhập thêm con đường đúng đi tới đi lui tại Lạc Thành thương đội thu thuế quan.
 
 	Không thể không nói , nếu không khi đó hộ bộ tại Tam Xuyên mậu dịch trong chuyện này thu lợi lớn nhất , cũng lười đến tính toán Thành Cao quan này gầy còm thuế quan , bằng không , lấy Triệu Hoằng Nhuận loại này thiện làm chủ trương cử động , hắn là nhất định sẽ lọt vào hộ bộ kết tội cho dù Triệu Hoằng Nhuận là hoàng tử , cũng không có quyền lợi tư thiết thuế quan , tựa như Yến Vương Triệu Hoằng Cương không có có quyền lợi tại Sơn Dương huyện đúng địa phương huyện dân giải trừ đao kiếm quản chế vậy.
 
 	"Lần sau có cơ hội thời gian , bản vương chắc chắn sẽ không quên Nam Yến Quân tướng sĩ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lời thề son sắt địa bảo đảm nói.
 
 	Vệ Mục mỉm cười , hắn kỳ thực cũng không quan tâm Triệu Hoằng Nhuận cái hứa hẹn này ngày sau có hay không thực hiện , dù sao mấy năm gần đây , hộ bộ thu nhập có chút đáng xem , thế cho nên hôm nay trở nên tài đại khí thô hộ bộ , cũng lười cắt giảm trú quân lục doanh quân phí , xét đến cùng , trước đây hộ bộ đưa ra cắt giảm quân phí , đó là bởi vì quốc khố nhập bất phu xuất ma , nhưng hôm nay hộ bộ có tiền , lại có người nào hội bốc lên đại sơ suất đi đắc tội trú quân lục doanh những tướng quân kia lão gia? Không sợ người sau dưới cơn nóng giận phái người tướng hộ bộ bản thự phủ nha môn phá hủy?
 
 	Bởi vậy , tại hôm nay quân phí dư dả dưới tình huống , Vệ Mục cũng không thèm để ý Triệu Hoằng Nhuận ngày sau có hay không thực hiện hứa hẹn , thế nhưng Triệu Hoằng Nhuận thái độ này , nhượng hắn cảm giác rất tốt.
 
 	Dĩ nhiên , trên thực tế đây cũng chỉ là chủ quan nguyên nhân mà thôi Vệ Mục bởi vì Triệu Hoằng Nhuận thân phận đặc thù , cho nên ngay từ đầu liền đúng người sau có chút nhiệt tình thân cận , mà Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải là không biết phân biệt hỗn đản , Vệ Mục đối đãi hắn hữu hảo , hắn tự nhiên cũng phải trả lấy hữu hảo.
 
 	Suất quân tiến vào chiếm giữ cấp huyện sau , Triệu Hoằng Nhuận làm chuyện thứ nhất chính là yết bảng an dân , thuận tiện tóm nhất tóm còn tiềm tàng ở trong thành Hàn quốc gian tế đây cơ hồ đã là làm theo phép.
 
 	Trấn an thành nội dân tâm chuyện này , vẫn có chút trọng yếu , bởi vì cấp huyện bị vây Ngụy , hàn hai nước giao giới , ở nơi này nhân rất đục tạp , tức có Ngụy nhân cũng có hàn nhân. Nhưng bởi vì tòa thành trì này thường thường cũng sẽ bị Ngụy Quốc cùng Hàn quốc qua lại công chiếm , thế cho nên thành nội cư dân đúng hai nước quân đội lòng trung thành đô không cao lắm.
 
 	Nói trắng ra là , tại địa phương huyện dân nhãn trong , vô luận là hàn quân còn là quân Ngụy , miễn là bất xâm phạm bọn họ , bọn họ đều có thể tán thành hai bên thống trị , thuộc về là không có bao nhiêu quốc gia lòng trung thành dân chúng.
 
 	Tạo thành hiện tượng này nguyên nhân , là bởi vì Hàn quốc lục tục từng thống trị tòa thành trì này mấy chục niên , mà lại vẫn chưa hãm hại địa phương huyện dân.
 
 	Đối với điểm này , cho dù là hai bên hộ là địch nhân , Triệu Hoằng Nhuận cũng không phải không thừa nhận , hàn đội tố chất , đại bộ phận vẫn tương đối cao , nhất là lấy sử Hàn quốc xưng bá Trung Nguyên vì suốt đời tâm nguyện Hàn quốc các tướng lĩnh , giống nhau là sẽ không làm cùng loại tàn sát hàng loạt dân trong thành , đánh cướp loại sự tình này , trừ phi đang tấn công mỗ tòa thành trì lúc bị làm bình dân cường liệt phản kháng , bởi vậy mượn đồ sát kinh sợ nhân tâm.
 
 	Về phần bắt được tiềm tàng ở trong thành hàn quân gian tế , Triệu Hoằng Nhuận tướng chuyện này toàn quyền giao cho Hắc Nha chúng Dương Nhị , Đinh Hằng hai người.
 
 	Hôm đó chạng vạng , Triệu Hoằng Nhuận hạ lệnh khao thưởng tam quân , đồng thời lại ở trong thành huyện nha mở tiệc chiêu đãi dưới trướng tướng lĩnh cùng với Nam Yến Quân các tướng lĩnh.
 
 	Đối với Nam Yến Quân tướng lĩnh , Triệu Hoằng Nhuận ngày trước cũng chưa quen thuộc , thế nhưng tại Vệ Mục giới thiệu một chút , hắn vẫn nhớ kỹ mấy cái mặt.
 
 	Tỷ như , Nam Yến Quân phó tướng ngả ha (he) , đúng là người này hôm nay suất lĩnh Nam Yến kỵ binh viên hộ Túc Vương quân , cũng tại Thương Thủy Quân lọt vào hàn tướng Tân Toản dưới trướng Hàn quốc kỵ binh cường tập lúc , lập tức dành cho trợ giúp , làm cho Tân Toản quân trận hình tán loạn , một lần hãm vào cùng Thương Thủy Quân khổ chiến.
 
 	Mà trừ lần đó ra , còn mã hồng , cổ việc gì đám mấy vị Nam Yến Quân tướng lĩnh , nhìn ra được , đều là một ít vị tinh thần phấn chấn bồng bột trẻ trung phái tướng lĩnh , nhượng Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy có chút vui mừng cùng vui vẻ.
 
 	Phải biết , vài chục năm tiền Ngụy quốc tại trải qua thuận thủy quân cùng vũ thuỷ quân huynh đệ tương tàn cùng với Nam Yến Tiêu thị phản loạn cái này hai lần rung chuyển sau , quốc nội tướng lĩnh hầu như có thể nói là chết nhất đại nhân , làm cho Ngụy Quốc một lần đối mặt có binh vô tướng cục diện , bởi vậy , Ngụy thiên tử mới đưa bên cạnh vài tên tông vệ đẩy ra ngoài , nhượng kỳ thống quân tọa trấn quốc nội mấy chỗ then chốt nơi.
 
 	Nhưng hơn mười hai mươi năm sau , Ngụy Quốc từ từ khôi phục nguyên khí , chậm rãi hiện ra không ít tướng tài , tỷ như Thành Cao quân Phong Túc , chu khuê , Nãng Sơn Quân Văn Phong , Bạch Phương Minh , Tuấn Thủy Quân tào giới , lý ngập , Phần Hình quân Thái Cầm Hổ , cùng với Nam Yến Quân ngả ha , vân vân , những tướng lãnh này theo Triệu Hoằng Nhuận , đều là tương đương có tiềm lực tướng tài.
 
 	Mà tìm nơi nương tựa Ngụy Quốc tướng tài cũng không thua gì , tỷ như Túc Vương quân Khuất Thăng , Yến Mặc , Địch Hoàng , Tôn Thúc Kha chờ một chút.
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận , đã ngoài những thứ này đều là có tiềm lực có thể trở thành là nhất Phương đại tướng quân tướng lãnh kiệt xuất.
 
 	Mà ở thống suất phương diện , Ngụy Quốc hôm nay có Nam Lương Vương Triệu Nguyên Tá , tướng quân Khương Bỉ , đại tướng quân Thiều Hổ , Lâm Thao quân Ngụy kỵ chờ một chút , có thể nói , Ngụy Quốc chính hướng phía cường quân quốc gia rảo bước tiến lên.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tin tưởng , đợi đám lần này bị thương nặng Hàn quốc quân đội , toàn bộ Trung Nguyên không nữa quốc gia nào dám khinh thường Ngụy Quốc.
 
 	Hai tháng thập tứ nhật chí thập thất nhật , đãng âm hầu Hàn Dương kinh ngạc phát hiện , vị kia Ngụy công tử nhuận dưới trướng quân Ngụy tại phá được cấp huyện sau , cũng không có thừa thắng tiến binh , điều này làm cho hắn ý đồ tại dài đến hơn trăm lý bình nguyên trên chiến trường nghĩ cách phục kích quân Ngụy kế hoạch triệt để phao thang.
 
 	Xuất phát từ hoang mang , đãng âm hầu Hàn Dương phái ra kỳ chi thám báo kỵ , đi trước cấp huyện tìm hiểu quân Ngụy động tĩnh.
 
 	Mà này xích cưỡi ở phản hồi bản đội sau đó , nói cho đãng âm hầu Hàn Dương nhất kiện khẩn yếu sự: Ngụy công tử nhuận quân đội , đang ở cấp huyện phía nam Hoàng Hà bờ sông kiến tạo cảng sông.
 
 	Nhất nghe lời này , đãng âm hầu Hàn Dương nhất thời bừng tỉnh đại ngộ , suy đoán quân Ngụy có thể là định dùng vận tải đường thuỷ thay thế được vận chuyển đường bộ , vận tải trên chiến trường quân đội nhu cầu lương thảo.
 
 	Nhưng bừng tỉnh quy bừng tỉnh , đối với chuyện này , đãng âm hầu Hàn Dương vậy không có biện pháp gì tốt , dù sao Túc Vương quân đã tại cấp huyện vùng bày tầng tầng phòng thủ , cho dù đãng âm hầu Hàn Dương có lòng muốn quấy rầy quân Ngụy kiến tạo cảng sông , vậy không có cơ hội gì.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này đãng âm hầu Hàn Dương cũng không phải rất tốt lưu ý , dù sao hắn chỗ quyết định sách lược chính là chuẩn bị tại cộng địa chí kỳ thủy quan cái này dài đến hơn trăm dặm bình nguyên trên chiến trường , lợi dụng kỵ binh ưu thế tuyệt đối đánh tan xâm chiếm quân Ngụy , theo quân Ngụy lương thảo có hay không sung túc kỳ thực không có bao lớn quan hệ.
 
 	Thậm chí còn , hắn càng có khuynh hướng quân Ngụy mau chóng hoàn thành lương thảo thâu vận , dù sao chỉ có làm quân Ngụy tại cấp huyện độn tích sung túc lương thảo dưới tình huống , chi này quân Ngụy mới có thể hướng kỳ thủy quan thẳng tiến , mà hắn vậy mới có cơ hội chiến thắng chi này quân Ngụy.
 
 	Hai tháng mười tám nhật , mấy chục chiếc giắt Ngụy tự cờ hiệu thuyền lớn , dọc theo Hoàng Hà xuôi dòng đi tới cấp huyện phía nam do Túc Vương quân tân tạo tạm thời cảng sông , ở chỗ này lên đất liền cập bờ.
 
 	Thấy tình huống như vậy , sớm đã có chuẩn bị Túc Vương quân sĩ tốt môn leo lên đội thuyền , từ này trên thuyền lớn đẩy xuống từng chiếc một trang bị đầy đủ túi xe đẩy.
 
 	"Những thứ này xe đẩy. . ."
 
 	Thương Thủy Quân phó tướng Địch Hoàng trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc , bởi vì hắn cảm giác lần này dùng để vận lương xe đẩy tựa hồ so với ngày trước lớn hơn một vòng , hơn nữa , tuyển dụng vật liệu gỗ tựa hồ phá lệ rắn chắc.
 
 	Mà ở kỳ cách đó không xa , Triệu Hoằng Nhuận liếc mắt một cái này xe đẩy , ngay sau đó cúi đầu , tiếp tục xem cầm trong tay nhất trương bản vẽ.
 
 	Trên bản vẽ , vẻ một chiếc phảng phất không có gì lạ xe đẩy , thế nhưng chiếc này xe đẩy tiền đoan , lại có một khối phảng phất to lớn tấm chắn vậy ngăn cản bản. Trừ lần đó ra , lại có thật nhiều đao kiếm , trường thương cột vào chiếc này xe đẩy thượng.
 
 	"A." Triệu Hoằng Nhuận khóe miệng giương lên , lộ ra mấy phần không rõ tiếu ý.
 
 	Tầm mắt của hắn đầu tại bản vẽ tả phía dưới , chỉ thấy nơi đó tả có ba chữ.
 
 	Vũ cương xa!