Chương 444:: Trá dụ
 
 	" trong ứng ngoài hợp, Đại phá Ngụy quân ", không thể phủ nhận, tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người kiến nghị để Yết Giác bộ lạc tộc trưởng Bỉ Tháp Đồ nổ lớn hành động.
 
 	Vừa ý động nỗi nhớ nhà động, cũng không có nghĩa là Bỉ Tháp Đồ liền như vậy đơn giản tin tưởng ba người.
 
 	Là cố, hắn đang trầm tư một lát sau, trầm giọng hỏi: "ba vị đầu lĩnh ý đồ đến, bổn tộc trường đã hiểu rõ. . . . Nhưng bổn tộc trường vẫn là không nghĩ ra, trước mắt rõ ràng là Ngụy người càng chiếm thượng phong, vì sao các ngươi nhưng sẽ đến cùng bổn tộc trường tư sẽ?"
 
 	Tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người liếc mắt nhìn nhau, sau đó, tát nhân đứng ra hành lễ nói rằng: "Đại tộc trưởng lời này nói, nếu không là cùng đường mạt lộ, chúng ta há chịu thần phục với Ngụy người? . . . Thế nhưng, Ngụy người có liền nỗ, có máy bắn đá, có mãnh dầu hỏa, ba người này uy lực, đại tộc trưởng ngươi trước đó vài ngày cũng từng thấy, nếu ta Lạc thành lúc đó không chịu đầu hàng thần phục, ta củng, lạc hai bộ lạc, e sợ đã sớm bị Ngụy người tàn sát hầu như không còn."
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe vậy trong mắt loé ra vẻ khác lạ, giả vờ kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Các ngươi là giả ý thần phục với Ngụy người?"
 
 	Nghe nói lời ấy, Mạnh thị bộ lạc đầu lĩnh a Lỗ lạnh rên một tiếng, tự giễu nói: "Bằng không đây? Ngụy người tàn bạo, đem ta để tộc hầu thị một nhánh tàn sát hầu như không còn, ta để tộc há chịu chân tâm thần phục với Ngụy người?"
 
 	". . ." Bỉ Tháp Đồ vuốt chòm râu trầm tư không nói.
 
 	Đê tộc hầu thị bộ lạc bị Ngụy quốc Nãng Sơn quân tiêu diệt, việc này đã là vang rền Ba Xuyên nơi chuyện, thậm chí, lúc trước Bỉ Tháp Đồ còn lợi dụng chuyện này, gọi Hắc Dương bộ lạc tộc trưởng Lạp Bỉ Đồ đi lôi kéo lạc, củng nơi bên trong bộ lạc nhỏ.
 
 	Chỉ tiếc, lạc củng nơi bên trong bộ lạc nhỏ ở Ngụy quân mạnh mẽ thế tiến công trước mấy không sức chiến đấu có thể nói, đánh mấy trượng liền qua loa hàng phục với Ngụy người, để Bỉ Tháp Đồ hi nhìn bọn họ ngăn cản Ngụy quân bước chân ý đồ thành lời nói suông.
 
 	Một lúc sau, Bỉ Tháp Đồ hỏi: "Các ngươi mật mưu cùng bổn tộc trường lén lút liên hợp, người phương nào vì là dê đầu đàn?"
 
 	Tát nhân nghe vậy nói rằng: "Là chúng ta tộc trưởng thân đệ đệ dát khế hãn, chính là hắn ở lần trước đem Lạc thành biến cố tiết lộ cho đại tộc trưởng ngươi."
 
 	" Luân Thị bộ lạc dát khế hãn. . . "
 
 	Bỉ Tháp Đồ  trong lòng thoải mái, bởi vì hắn  dĩ vãng  từng mấy lần gặp dát  khế  hãn,  đồng thời, dát  khế hãn  vô cùng  ngóng trông  mạnh mẽ  Yết Giác Bộ lạc, vẫn hi nhìn bọn họ Luân Thị bộ lạc sẽ có một ngày cũng có thể như Yết Giác bộ lạc như vậy mạnh mẽ.
 
 	Bởi vậy, đối với dát khế hãn thân thiện hắn Yết Giác bộ lạc, Bỉ Tháp Đồ cũng không phải là không thể lý giải.
 
 	"Như vậy, ngươi tộc trưởng Lộc Ba Long đây? Hắn là có ý gì?" Bỉ Tháp Đồ lại hỏi.
 
 	"Cái này. . ." Tát nhân có vẻ hơi do dự.
 
 	Thấy này, Bỉ Tháp Đồ trong lòng khả nghi, cố ý hỏi: "Làm sao? Là không tiện tiết lộ sự sao?"
 
 	"Ngược lại cũng không phải không tiện tiết lộ. . ." tát nhân do dự nửa ngày, lúc này mới cau mày nói rằng: "Chỉ là, chúng ta tộc trưởng gần nhất dáng vẻ có chút quái lạ, bởi vậy dát khế hãn không dám đem chuyện này nói cho hắn. . ."
 
 	"Có chút quái lạ? Có ý gì?" Bỉ Tháp Đồ nghe vậy tâm trạng có chút ngạc nhiên.
 
 	Chỉ thấy tát nhân trên mặt lóe qua một tia làm khó dễ, sau đó Vẻ mặt Quái dị  nói rằng: "Đại tộc trưởng hẳn phải biết, Ngụy quân đang tấn công Lạc thành thì, từng trong lúc vô tình dùng mãnh dầu hỏa thiêu huỷ ta Luân Thị bộ lạc ở trong thành bộ lạc nơi đóng quân chứ?"
 
 	Kỳ thực chuyện này Bỉ Tháp Đồ là không biết chuyện, nhưng hắn nhưng giả vờ giả vịt gật gật đầu, nói rằng: "A. . . . Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó. . . ta Luân Thị bộ lạc mất đi tất cả mọi thứ, cùng đường mạt lộ bên dưới, tộc trưởng hắn đi cầu kiến cái kia Ngụy quốc Túc Vương. Cũng không biết giữa bọn họ nói cái gì, ngược lại từ đó về sau, tộc trưởng hắn liền trở nên hơi kỳ quái, chỉ cần là cái kia Ngụy quốc Túc Vương mệnh lệnh, hoàn toàn tranh cướp giành giật đi làm, mà cái kia Ngụy quốc Túc Vương, cũng đối với chúng ta tộc trưởng càng ngày càng tín nhiệm. . ."
 
 	". . . "
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghe vậy nhíu nhíu mày, có chút khinh bỉ mà nói rằng: "Lộc Ba Long, chẳng lẽ đã đã biến thành Ngụy người chó săn sao?"
 
 	Nghe nói lời ấy, tát nhân có chút biến sắc nói rằng: "Đại tộc trưởng sao lại nói lời ấy?  tộc trưởng  hắn cũng  là vì bộ lạc,  cùng đường mạt lộ. . ."
 
 	"cùng đường mạt lộ?" Bỉ Tháp Đồ cười gằn hai tiếng, lập tức giả bộ làm tỉnh tâm hỏi: "Gần nhất, cái kia Ngụy quốc Cơ Nhuận, có thể có đi tìm các ngươi tộc trưởng?"
 
 	Tát nhân ngẩn người, dường như hồi ức chốc lát, rồi mới lên tiếng: "Có, Tộc trưởng  thường thường bị cái kia Túc Vương xin mời đi  uống rượu, Mỗi lần  Ô...  say khướt trở về, còn  mang về  một ít  Ngụy  người  phụ tùng. . . có lúc, Hắn Còn có thể say khướt nói cho chúng ta, nói cái gì ta Luân Thị bộ lạc hôm nay sẽ thăng chức rất nhanh cái gì. . ."
 
 	Bỉ Tháp Đồ vừa nghe trong lòng liền đã có định luận, cười lạnh nói: "Đồ ngu! các ngươi tộc trưởng rõ ràng là bị Ngụy người cho thu mua rồi!" Dứt lời, hắn lạnh rên một tiếng, khinh bỉ giễu cợt nói: "Thăng chức rất nhanh, hắc! Cho Ngụy người làm cẩu, xác thực cũng có thể thăng chức rất nhanh!"
 
 	". . ."  tát nhân  nhất thời biến sắc, sắc mặt  lúc thì xanh bạch.
 
 	nhìn thấy  tát  nhân dáng dấp kia,  Bỉ Tháp Đồ lắc đầu một cái, một mặt tiếc nuối nói rằng: "Lộc Ba Long, lúc trước cũng là bổn tộc trường kính trọng dũng sĩ, không nghĩ tới, lại sẽ sa đọa đến mức độ này. . ." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về tát nhân, hỏi: "Còn có ai, cùng các ngươi tộc trưởng Lộc Ba Long như thế, nhiều lần bị Cơ Nhuận xin mời đi uống rượu?"
 
 	"Mời uống rượu, hết thảy tộc trưởng đều bị cái kia Ngụy quốc Túc Vương xin mời đi qua, bất quá nếu bàn về số lần, liền mấy chúng ta tộc trưởng cùng Bạch Dương bộ lạc Cáp Lặc Qua Hách nhất là nhiều lần."
 
 	"Cáp Lặc Qua Hách?" Bỉ Tháp Đồ nghe vậy lạnh rên một tiếng, không ngạc nhiên chút nào bĩu môi cười lạnh nói: "Lão nhân kia. . . Lúc trước ở hợp thú thì liền đứng ra chống đỡ Ngụy người, không kỳ quái. E sợ, hắn sỉ với mình là cao nguyên thiên thần con dân, mà hận không thể là một tên Ngụy người chứ?"
 
 	Có thể thấy, Bỉ Tháp Đồ đối với Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng lúc trước ở hợp thú thì, vi phạm ý nguyện của hắn mà trước tiên đứng ra chống đỡ Ngụy người, đến nay nhưng ghi hận trong lòng.
 
 	Mắng vài câu, Bỉ Tháp Đồ cuối cùng cũng coi như là phát tiết lửa giận trong lòng, quay đầu đối với tát nhân nói rằng: "Trở về nói cho dát khế hãn, nếu là hắn chân tâm trợ bổn tộc trường đánh bại Ngụy người, ta Bỉ Tháp Đồ liền chống đỡ hắn làm Luân Thị bộ lạc tộc trưởng, đồng thời, từ nay về sau, ta Yết Giác bộ lạc cùng Luân Thị bộ lạc kết minh."
 
 	Nghe nói lời ấy, tát nhân vội vã vung vung tay nói rằng: "Đại tộc trưởng hiểu lầm, dát khế hãn cũng không phải muốn làm bộ lạc tộc trưởng, chỉ là không hy vọng bị Ngụy người nô dịch. . ."
 
 	Thật đáng tiếc, hắn lời giải thích, bị Bỉ Tháp Đồ xem là lời khách sáo, phất tay một cái ngắt lời nói: "Bất luận thế nào đều tốt, nói chung, Lộc Ba Long tự cam đoạ lạc đi làm Ngụy người cẩu, người như thế cũng có thể kế tục đảm nhiệm một cái bộ lạc tộc trưởng?"
 
 	Tát nhân bất mãn khép lại miệng, lập tức hỏi: "Cái kia. . . Trong ứng ngoài hợp sự, đại tộc trưởng cảm thấy làm sao?"
 
 	"Lúc nào?" Bỉ Tháp Đồ vuốt chòm râu trầm tư nói.
 
 	Tát nhân do dự một chút, thấp giọng nói rằng: "Tốt nhất mau chóng. . ."
 
 	Bỉ Tháp Đồ nhíu nhíu mày, nhìn lên tát nhân các loại  ba người, nhưng thấy bọn họ vẻ mặt khác thường, toại lập tức hỏi: "Xảy ra biến cố gì sao?"
 
 	Chỉ thấy tát nhân trên mặt lộ ra mấy phần xấu hổ, ngượng ngùng nói rằng: "Ba người chúng ta ở lặn ra Lạc thành thời điểm, bị hai tên tuần tra Ngụy quân phát hiện ra, chúng ta sợ tiết lộ phong thanh, liền đem hai người kia cho giết. . . Ngụy quân có chút mão quân kỷ, mỗi ngày sáng sớm, những kia to nhỏ binh đều sẽ kiểm kê nhân số, vạn vừa phát hiện cái kia hai tên sĩ tốt mất tích. . ."
 
 	" này mấy thằng ngu! "
 
 	Bỉ Tháp Đồ nhẫn nhịn khí trừng mắt tát nhân các loại  ba người, tâm nói này ba thằng ngu không khỏi cũng quá không cẩn thận, chuyện lớn như vậy đều sẽ xảy ra sự cố? !
 
 	Bất quá xem ở đối phương vẫn còn có giá trị lợi dụng phần trên, Bỉ Tháp Đồ vẫn chưa mở miệng tức giận mắng, mà là đang trầm tư một lúc sau, gật đầu nói: "Vậy thì tối nay!"
 
 	"Tối nay? Đó là tốt nhất. . ." Tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha ba người nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mà đang lúc này, bên cạnh truyền tới một âm thanh.
 
 	"Chậm đã!"
 
 	Bỉ Tháp Đồ cùng tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha mấy người theo bản năng quay đầu đi, lúc này mới phát hiện mở miệng lại là vẫn ở bên yên lặng nhìn kỹ người sau ba người Yết tộc tuổi trẻ dũng sĩ Bác Tây Lặc.
 
 	"Bác Tây Lặc?"
 
 	Bỉ Tháp Đồ nghi hoặc mà nhìn phía Bác Tây Lặc.
 
 	Chỉ thấy Bác Tây Lặc dùng ánh mắt hoài nghi trên dưới đánh giá tát nhân ba người, trầm giọng nói rằng: "Đại tộc trưởng, chuyện này khả năng có trò lừa."
 
 	Tát nhân các loại  người nghe vậy hơi biến sắc mặt, ở Bác Tây Lặc ánh mắt nhìn gần hạ không khỏi có chút chột dạ, nhưng chỉ có thể nhắm mắt giả ra tức giận dáng vẻ.
 
 	"Ngươi là người phương nào? Lại dám tự ý xen mồm?"
 
 	Bỉ Tháp Đồ sờ sờ cằm, cười nói: "Ba vị đầu lĩnh đừng nhúc nhích nộ, hắn là ta con nuôi." Dứt lời, hắn quay đầu nhìn về Bác Tây Lặc, hỏi: "Bác Tây Lặc, vì sao ngươi sẽ có ý nghĩ như thế?"
 
 	"Đại tộc trưởng mà lại chờ, tha cho ta hỏi bọn họ một chút."
 
 	". . ." Bỉ Tháp Đồ hơi sững sờ, chờ con ngươi hơi đổi sau, nhưng không nói lời nào.
 
 	Thấy này, Bác Tây Lặc đến gần vài bước, mắt nhìn tát nhân ba người, hỏi: "Ba vị đầu lĩnh, các ngươi là làm sao lặn ra Lạc thành?"
 
 	Tát nhân liếc mắt nhìn Bỉ Tháp Đồ, thấy người sau thờ ơ không động lòng, toại vẻ mặt bất mãn giải thích: "Ta Luân Thị bộ lạc phụ trách hiệp trợ Ngụy quân thủ Lạc thành bắc tường thành, chỉ cần chớ bị trên tường thành Ngụy quân phát hiện, lén lút lặn ra đến trả không đơn giản?"
 
 	Bác Tây Lặc lặng lẽ không nói, dù sao ở gần nhất ba ngày công thành chiến bên trong, Lạc thành bắc tường thành xác thực là bay Đê tộc Luân Thị bộ lạc chiến kỳ.
 
 	"Khi nào rời thành?"
 
 	"Không chú ý canh giờ, đại khái. . . Một canh giờ trước đi."
 
 	"Một canh giờ?"
 
 	Tát nhân trên mặt lộ ra mấy phần xem thường, UU đọc sách www. uukanshu. com tức giận nói rằng: "Chúng ta là lén lút chuồn ra thành đến, đương nhiên phải cẩn thận một chút. . . . Vì không đưa tới trên tường thành Ngụy quân chủ ý, ba người chúng ta còn đều là dùng chân của mình đi tới."
 
 	". . ."
 
 	Sau đó, Bác Tây Lặc lại truy hỏi mấy vấn đề, nhưng từ đầu đến cuối không có nghe ra cái gì kẽ hở, nhíu nhíu mày.
 
 	Thấy này, Bỉ Tháp Đồ nghi ngờ trong lòng bị bỏ đi, đánh cái ha ha đối với tát nhân đám người nói: "Bác Tây Lặc hắn a, làm người chính là cẩn thận chút, ha ha, được rồi, chuyện này. . ."
 
 	Có thể mới nói được này, Bác Tây Lặc nhưng lại lần nữa ngắt lời nói: "Đại tộc trưởng mà lại suy nghĩ sâu sắc, ta vẫn cảm thấy chuyện này không đúng." Dứt lời, hắn giơ tay chỉ về tát nhân ba người, cau mày nói rằng: "Ba người này làm đến quá khéo, sớm không tới, muộn không tới, một mực ở chúng ta Yết Giác bó tay toàn tập thời điểm đến, liền phảng phất là. . . Nhìn trúng rồi chúng ta không có lựa chọn nào khác tự."
 
 	Nghe nói lời ấy, tát nhân, a Lỗ, thư ngươi ha lúc này đúng là chột dạ.
 
 	Dù sao Bác Tây Lặc đoán được không sai, chủ đạo chuyện này Ngụy quốc Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận, xác thực là nắm đúng Yết Giác bộ lạc giờ khắc này đã bó tay toàn tập, lúc này mới phái ba người đến đây trá dụ.