Đại Ngụy cung đình chính văn chương 618:: Ung Vương răng nanh
 
 	Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận quay về cùng lần nữa ly khai, đối với Ngụy Quốc vương đô Đại Lương hôm nay cục thế chính trị mà nói, ít lên mảy may gợn sóng.
 
 	Dù sao lúc này Triệu Hoằng Nhuận quay về thời gian vậy quá ngắn ngủi, gần mấy ngày công phu mà nói, tin tưởng Đại Lương triều đình và dân chúng có không ít người thậm chí không biết cái này vị điện hạ từng hồi quá đại lương.
 
 	Ngược lại thì trong ngày thường trú đóng ở Tuấn Thủy Doanh phần hình quân, bọn họ hướng đi càng làm cho Đại Lương nhân cảm thấy kinh nghi.
 
 	Bất quá tại triều đình lễ bộ từ từ tiết lộ hạ, dân gian còn là từ từ biết phần hình quân tướng thành tựu Túc Vương Hoằng Nhuận quân đội dưới quyền chi nhất, đi Giang Đông thảo phạt Sở Quốc tin tức.
 
 	Tề, Lỗ, Ngụy tam quốc phạt Sở!
 
 	Khi tin tức kia truyền đến sau đó, có thể nói cả nước sôi trào, nhất là Triệu Lăng, Hoài Dương cùng ở hai năm trước thu nạp rất nhiều quốc chiến nạn dân huyện thành, này trẻ tuổi Ngụy mọi người tụ tập tại trong huyện đầu đường, tranh nhau đưa ra nguyện vì Túc Vương quân chi tốt khẩu hiệu.
 
 	Nghĩ đến, đã từng vài chục năm Sở Quốc đối với Ngụy Quốc quấy rầy cùng xâm chiếm, đi ngang qua hai năm trước dương thành quân Hùng Thác suất lĩnh mười sáu vạn đại quân xâm chiếm Ngụy Quốc cái này cái mồi dẫn lửa sau, Toánh Thủy Quận nam bộ Ngụy nhân phản Sở tâm tình bị triệt để chọn lên.
 
 	Trong huyện dân chúng, tha thiết hy vọng Huyện lệnh Triệu Chuẩn có thể cho phép chính bọn hắn trù hoạch kiến lập nghĩa quân, xuất binh Sở tây, hiệp trợ Túc Vương Hoằng Nhuận trận này quốc chiến.
 
 	Mà loại này đại sự, Triệu Lăng Huyện lệnh Triệu Chuẩn sao dám đáp ứng?
 
 	Không nói khoa trương chút nào, phải Triệu Chuẩn không ngăn mà nói, hay là Triệu Lăng huyện thật có thể tại ngắn ngủi mấy ngày nội trù hoạch kiến lập một chi mấy vạn nhân nghĩa quân, phong dũng nhảy vào phía nam Sở Quốc cảnh nội, cùng Sở Dương Thành quân Hùng Thác quân đội chém giết vậy nói không chừng.
 
 	Dù sao tại hôm nay Ngụy Quốc, Triệu Lăng huyện có thể nói là cừu thị Sở Quốc nghiêm trọng nhất huyện thành, bởi vì ... này tọa huyện thành, chứa hơn mười vạn tại hai năm trước Sở Ngụy quốc dựa vào trung thụ hại Ngụy nhân.
 
 	Cũng may Triệu Lăng huyện cũng có một chi chính quy biên chế đóng giữ quân, tức nguyên Yên Lăng vũ úy Trần Thích, Nguyên Lâm Toánh vũ úy Vương Thuật cùng với Nguyên Tây Hoa vũ úy Mã Chương ba người chỗ chấp chưởng Triệu Lăng quân, một chi mãn biên làm một vạn nhân quân đội.
 
 	Chi quân đội này lực chấn nhiếp, hơn nữa Huyện lệnh Triệu Chuẩn trong ngày thường từ từ tạo dựng lên uy tín, sử dụng Triệu Lăng huyện dân chúng cuối cùng cũng không có đi đến gần như tại bạo động một bước kia.
 
 	Dưới so sánh, ngược lại là An Lăng cái này đã từng vậy căm thù Sở nhân huyện thành, bởi vì tiền một trận hai huyện ước tái một chuyện, có vẻ lý trí mà nhiều, cũng không có như Triệu Lăng vậy suýt nữa gây thành bạo động.
 
 	Khả năng những thứ này An Lăng nhân còn chưa ngày trước một trận phe mình tại hai huyện ước tái lúc thất lợi âm ảnh trung đi tới.
 
 	Về phần Thương Thủy Huyện, cái này phiến trên thực tế thuộc về Túc Vương Hoằng Nhuận phong ấp thổ địa, từ lâu tiến nhập chiến tranh chuẩn bị chiến giai đoạn: Đệ nhất trú tướng Cốc Lương Uy tự mình suất lĩnh còn lại một vạn Thương Thủy Quân trung một nửa, đóng quân tại huyện vực nam bộ cố tường; mà đệ nhị trú tướng Vu Mã Tiêu, thì tuân theo trong lúc chiến tranh quyền hạn đặc biệt, tạm thời chiêu mộ Thương Thủy nhân hai vạn, tổ kiến quân dự bị, mỗi ngày thao luyện, củng cố Thương Thủy Huyện phòng ngự.
 
 	Dù sao, Thương Thủy Huyện thái kháo nam, kỳ vị trí địa lý tựa như Sở Quốc nhữ nam vậy trọng yếu, một khi Thương Thủy thất thủ, Ngụy Quốc bên này sợ rằng muốn một mực thối lui thủ đến yên thủy mới có cơ hội lần nữa phản kích.
 
 	Chính vì vậy, hôm nay thay thế phần hình quân phòng thủ theo Phần Hình Tắc Tuấn Thủy Quân, cũng cố ý đem binh lực bộ thự đến Thương Thủy bên này: Kỵ binh dũng mãnh doanh đại tướng tào giới, tại đại tướng quân Bách Lý Bạt bày mưu đặt kế hạ, cách mỗi mấy ngày liền đi tới đi lui tại Phần Hình Tắc cùng cố tường trong lúc đó, tùy thời chuẩn bị trợ giúp Thương Thủy.
 
 	Mà ẩn nấp không phải nhân biết Thương Thủy Thanh Nha, cũng ngưng hẳn bọn họ tiến công chiếm đóng Ngụy Quốc cảnh nội ẩn tặc chúng bước chân, triệu hồi đại lượng nhân thủ, hoặc phái người gắt gao nhìn chằm chằm Thương Thủy phụ cận gió thổi cỏ lay, hoặc hướng Sở Quốc cảnh nội thẩm thấu, thời khắc giám thị dương thành quân Hùng Thác cùng bình dư quân Hùng Hổ động tác.
 
 	Cứ việc rất nhiều người trong lòng đều biết Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận cùng dương thành quân Hùng Thác có riêng tư lui tới, thế nhưng tại tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở cái này đại thế hạ, ai cũng không cho là Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác hiệp nghị, nhưng có tiếp tục khả năng.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, tại đi tới Thương Thủy Huyện sau sống an nhàn sung sướng Cốc Lương Uy, tài sẽ đích thân đi tới cố tường cái này hắn phán đoán chiến tràng trước nhất tuyến, chính là đề phòng Hùng Thác.
 
 	Mà nhìn nữa bình dư, Chính Dương, thượng thái địa, bình dư quân Hùng Hổ cũng từ lâu an bài trọng binh, mà lại phong tỏa giang vực.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, lúc này Ngụy, Sở biên giới, có thể nói là bầu không khí khẩn trương, không khí chiến tranh rậm rạp, tùy thời có có thể trở thành tề Lỗ Ngụy tam quốc phạt Sở chiến trường thứ hai.
 
 	Bất quá như đã nói qua, tuy nói bên này thế cục khẩn trương, nhưng chuyện bên này, vương đô Đại Lương nhưng không nhiều lắm quan tâm.
 
 	Bởi vì theo Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải, Binh bộ Thượng thư Lý Dục chờ có thấy xa triều thần môn xem ra, bình dư quân Hùng Hổ cùng Ngụy Quốc Thương Thủy Huyện trực tiếp đánh nhau khả năng rất nhỏ, dưới so sánh, càng cấp bách, ngược lại là đến từ chính bắc phương uy hiếp.
 
 	Không sai, chính là Hàn quốc!
 
 	Đừng xem Hàn quốc hôm nay còn chưa động thủ xuất binh công chiếm Ngụy Quốc thượng đảng, Hà Đông, nhưng đây chẳng qua là Hàn vương đang đợi cơ hội mà thôi.
 
 	Triều thần danh sĩ môn không chút nghi ngờ, một khi Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại Giang Đông lộ diện, một khi tề, Lỗ, Ngụy tam quốc liên quân chính thức đánh Sở Quốc, như vậy Hàn quốc bên này, chỉ biết lập tức đối với Ngụy Quốc xuất binh.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, lúc đầu Triệu Hoằng Nhuận cũng không tình nguyện to lớn chống đỡ Tề Quốc, hắn thậm chí nghĩ tới tùy tiện có lệ có lệ thì phải, không nghĩ tới, Tề vương Lữ Hi cho ra hậu lễ, làm hắn vô pháp cự tuyệt.
 
 	Hai cha con đàm luận qua: Đây có lẽ là Ngụy Quốc cận mấy thập niên qua lớn nhất một lần nguy cơ, nhưng đồng thời cũng là thiên tái nan phùng một lần kỳ ngộ.
 
 	Có thể dự kiến, sau trận chiến này, Tề Quốc mất đi Tề vương Lữ Hi, lại lại thêm quốc nội vương tử tranh đoạt vương vị, trở thành tam lưu; mà Sở Quốc mặc dù tại tề, Lỗ, Ngụy tam quốc liên quân đánh hạ ngoan cường mà may mắn còn tồn tại xuống tới, tin tưởng thực lực cũng đại chịu ảnh hưởng.
 
 	Nói cách khác, miễn là Ngụy Quốc có thể ngao qua cửa ải này, như vậy chí ít ngày sau trong mấy năm, bọn họ không cần lại cố kỵ Tề Quốc hoặc Sở Quốc, miễn là chuyên tâm đối phó bắc phương Hàn quốc là được, cái này cho Ngụy Quốc quật khởi cơ hội.
 
 	Mà phần này cơ hội then chốt ngay tại, Ngụy Quốc có thể không tại Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận điều đi hơn năm vạn quân đội dưới tình huống, bảo vệ tốt bắc cảnh, ngăn cản Hàn quốc thừa dịp hư mà nhập. Dù cho không cầu đánh bại Hàn quốc, tối thiểu cũng muốn chống được Triệu Hoằng Nhuận mang theo đắc thắng chi sư phản hồi quốc nội.
 
 	Chớ cho rằng đây là nhất chuyện dễ dàng, dù sao lúc này thượng đảng, Hà Đông vùng, quân chính quy gần nam yến quân cùng Thành Cao quân hai chi, tổng cộng bất quá tam vạn nhân, còn lại đều là nam yến đại tướng quân Vệ Mục tạm thời chiêu mộ quân dự bị.
 
 	Cũng may Ngụy thiên tử tại Đại Lương kinh giao lại huấn luyện một chi đủ ngũ vạn nhân đại Ngụy vũ quân, do vũ vương Triệu Nguyên Danh bên người tông vệ trưởng Thiều Hổ nhận Nhâm đại tướng quân, bằng không, đối mặt với Thiên môn quan, mạnh môn quan cùng với bắc mà tam mà đạt hơn thập vạn Hàn quốc kỵ quân, Ngụy Quốc triều đình và dân chúng sợ rằng từ lâu lòng người bàng hoàng.
 
 	Nhưng tiếc nuối là, ngũ vạn đại Ngụy vũ quân còn ở huấn luyện giai đoạn, trừ phi tình hình chiến đấu khẩn cấp, bằng không Ngụy thiên tử cũng không tính đem vùi đầu vào bắc phương chiến tràng.
 
 	Có thể kể từ đó, bắc cảnh áp lực không thể bảo là không lớn.
 
 	Mà lúc này, liền thể hiện xuất đông cung danh sĩ Chu Biện cái kia diệu kế chỗ cao minh đến: Triều đình không uổng một cái đồng ít, để những quý tộc kia cam tâm tình nguyện nện xuống cự tư, trù hoạch kiến lập rất nhiều quân đội, vì triều đình giảm bớt trong phòng tuyến áp lực.
 
 	Mà duy nhất có thể suy nghĩ chính là, những quý tộc kia tư quân lúc này như năm bè bảy mảng, thiếu khuyết một vị tọa trấn Tổng đốc soái.
 
 	Đầu tháng bảy mười lâm triều thượng, binh bộ phải thị lang vương xán ngay triều hội trung đưa ra cái này việc sự.
 
 	Cái này việc sự bản thân cũng không có gì, then chốt ở chỗ, tại vương xán đưa ra sau chuyện này, Ung Vương Hoằng Dự ra khỏi hàng phụ họa.
 
 	"Vương thị lang nói cực phải. . . . Hàn quốc hoả lực tập trung tại ta đại Ngụy bắc cảnh ở ngoài, tâm hoài bất quỹ, nhi thần hoài nghi kỳ chính là đang đợi ta đại Ngụy xuất binh hiệp trợ Tề Quốc thảo phạt Sở Quốc, hoặc là, kế tề Lỗ Ngụy tam quốc liên hoành sau đó, Sở hàn cũng len lén tiếp xúc, hợp tung liên minh. . . . Lần này bát Vương đệ Hoằng Nhuận suất quân xuất chinh, nhi thần hoài nghi Hàn quốc hội thừa dịp hư mà nhập, xâm chiếm ta đại Ngụy bắc cảnh, không thể không đề phòng." Nói tới chỗ này, Ung Vương Hoằng Dự quỳ xuống tại trong điện, nghĩa chánh ngôn từ mà nói rằng: "Nhi thần cũng là ta đại Ngụy hoàng tử, cũng nguyện cho ta đại Ngụy trông coi cổng thành. . . . Hàn quốc xâm chiếm sắp tới, nhi thần khẩn cầu phụ hoàng đồng ý nhi thần làm Bắc Cương đốc soái."
 
 	Lời vừa nói ra, cả điện ồ lên, cả triều văn võ đều dùng ánh mắt khác thường nhìn Ung Vương Hoằng Dự, tâm trạng âm thầm nói thầm: Ung Vương điện hạ, chẳng lẽ là tự nghĩ tại Đại Lương đấu không lại đông cung, bởi vậy nhân cơ hội ngoại độn, mượn cơ hội mưu cái phong ấp?
 
 	Nghĩ đến đại bộ phận nhân là muốn như vậy, thế nhưng vậy có một chút nhân, bọn họ nhìn về phía Ung Vương Hoằng Dự ánh mắt rõ ràng có chút không đúng.
 
 	Tỷ như Binh bộ Thượng thư Lý Dục, Lễ bộ Thượng thư Đỗ Hựu, vân vân.
 
 	Đương nhiên, vậy bao quát Ngụy thiên tử.
 
 	Yên lặng đã lâu, chính là tại chờ cơ hội này sao? . . . Hoằng Dự?
 
 	Ngụy thiên tử bất động thanh sắc nhìn liếc mắt lúc này đồng dạng dừng ở trong điện đông cung thái tử Hoằng Lễ, đã thấy người sau vẻ mặt kinh ngạc mà lại ngoài ý muốn nhìn Ung Vương Hoằng Dự, lại không chút nào ý thức được người sau câu nói kia trung bao hàm ác độc.
 
 	Đông cung. . . Không bằng Ung Vương.
 
 	Ngụy thiên tử ngầm thở dài, đang muốn mở miệng, chợt thấy Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng đứng dậy, cung kính nói rằng: "Bệ hạ, ung Vương điện hạ lời ấy đại tốt, như thế thần cho rằng, việc này tư sự thể đại, không bằng thương nghị mấy ngày, làm tiếp định đoạt."
 
 	Hắn đứng ra tới làm cái gì?
 
 	Trong điện triều thần hoặc có không hiểu, nghi ngờ nhìn Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng.
 
 	Thậm chí còn, ngay cả đông cung thái tử Hoằng Lễ cũng cau mày hồi đâu xem xét liếc mắt Si Giáng, hay là hoàn ở trong lòng mắng to: Lão nhị muốn đi Bắc Cương chịu chết, để hắn trước, ngươi phế nói cái gì a? Hắn vừa đi, Bổn cung vừa lúc có cơ hội thu thập hắn những người đó.
 
 	Đón đông cung thái tử không vui thậm chí tức giận nhãn thần, Lại Bộ Tả Thị Lang Si Giáng trong lòng ngầm cười khổ.
 
 	Hay là hắn cũng ở đây âm thầm mắng to: Ngươi cái đồ ngu! Lão tử là tại cứu ngươi! Ung Vương đi Bắc Cương, ngươi cho rằng Vương thị sẽ có hảo trái cây ăn? Đến lúc đó Ung Vương tùy tùy tiện tiện đến cái lấy việc công làm việc tư, đơn giản là có thể giết chết Vương thị! Như đã không có Vương thị, ngươi cái này đông cung thái tử còn có cái gì dựa vào chống đỡ? !
 
 	Vô luận Si Giáng đáy lòng có hay không mắng to đông cung, thế nhưng hắn chủ động đứng ra quỷ dị cử động, nhưng là đưa tới trong điện chúng triều thần chú ý của.
 
 	Nghĩ đến, có thể đứng ở chỗ này cũng không có kẻ ngu si, dù cho lúc đầu bị Ung Vương Hoằng Dự đại nghĩa lẫm nhiên lí do thoái thác cho che lại, nhưng lúc này tinh tế vừa nghĩ, liền lập tức đã nhận ra không thích hợp.
 
 	Cũng không phải sao, đông cung thái tử trợ lực lớn nhất, chính là cữu tộc trịnh thành Vương thị, mà hôm nay, trịnh thành Vương thị hầu như dốc hết gia tài tại bắc cảnh mua sắm một khối thổ địa, đập đồng tiền lớn chế tạo một chi quân đội.
 
 	Hay là nguyên bản bọn họ còn có cơ hội tại hàn đội trên mình kiếm lấy vũ huân, nhưng vấn đề là, nếu như Ung Vương Hoằng Dự trở thành Bắc Cương đốc soái, trịnh thành Vương thị sẽ có như thế nào hạ tràng?
 
 	. . . Đây thật là giấu diếm sát khí a!
 
 	Trong điện chúng đại thần không tự chủ giảm thấp xuống đầu, bởi vì bọn họ bản năng cảm giác được, vị kia lúc này chính quỳ rạp xuống trong điện Ung Vương Hoằng Dự, vị kia sắp tới bị đông cung thái tử chèn ép mà kỳ cục nam nhân, rốt cục bắt đầu lộ ra răng nanh. (chưa xong còn tiếp. )