Chương 180:: Lại gõ 1 bút
 
 	Ps: Bù đắp hôm qua canh thứ hai.
 
 	———— trở xuống chính văn ————
 
 	Cũng không lâu lắm, liền có vài tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh nâng chân thương còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn Bình Dư Quân Hùng Hổ đi tới Triệu Hoằng Nhuận bên trong thư phòng.
 
 	Đồng hành, vẫn là Bình Dương quân Khuất Thăng cùng Yến Mặc hai vị tướng quân.
 
 	Hiển nhiên, Khuất Thăng cùng Yến Mặc đây là tận hết sức lực về phía Triệu Hoằng Nhuận cho thấy cõi lòng, để Triệu Hoằng Nhuận càng thêm tín nhiệm cho bọn họ đã bỏ qua quá khứ, vì thế, bọn họ không tiếc cùng Dương Thành Quân Hùng Thác vị này đã từng cựu chủ đối với mục mà coi.
 
 	"Rất tốt. . . Rất tốt. . ."
 
 	Không thể phủ nhận, làm Dương Thành Quân Hùng Thác nhìn thấy đối với hắn khẽ cười Khuất Thăng thì, vẻ mặt có chút vặn vẹo, bởi vì hắn khởi đầu liền từng hoài nghi Khuất Thăng từ lâu nương nhờ vào Ngụy quốc, chỉ là lúc đó không bị hắn bắt được cái chuôi thôi, mà bây giờ tình cảnh này, chứng thực hắn lúc trước hoài nghi là chính xác.
 
 	"Hùng mỗ lúc trước thật hẳn là giết ngươi. . ."
 
 	Hùng Thác mặt âm trầm oán hận nói rằng, ánh mắt nhằm vào Khuất Thăng vẻ oán độc, thậm chí càng ở nhằm vào Triệu Hoằng Nhuận trình độ bên trên.
 
 	Ngẫm lại cũng là, dù sao hắn căm hận Triệu Hoằng Nhuận lý do, đơn giản chính là Triệu Hoằng Nhuận đánh bại hắn thôi, bởi vậy nói một cách chính xác, là Hùng Thác tài nghệ không bằng người, thế nhưng Khuất Thăng, cái kia nhưng là phản bội hắn cùng Hùng Hổ tướng lĩnh.
 
 	Mà nhìn Hùng Thác âm trầm ánh mắt, Khuất Thăng sắc mặt tự nhiên, mỉm cười nói: "Hay là, không có cơ hội này."
 
 	"Hừ!" Hùng Thác lạnh rên một tiếng, toại lại đưa mắt nhìn phía Yến Mặc, có chút khó có thể tiếp thu lẩm bẩm nói: "Yến Mặc, liền ngươi vậy. . ."
 
 	Có thể thấy, Yến Mặc đối với Hùng Thác nhưng mang trong lòng hổ thẹn, nghe vậy thấp cúi đầu, cũng không đáp lời.
 
 	Thấy này, Hùng Thác hơi có chút nản lòng thoái chí.
 
 	Khuất Thăng còn nói được, dù sao nói cho đúng lên, Khuất Thăng là Bình Dư Quân Hùng Hổ thuộc cấp, mà Yến Mặc nhưng là hắn một tay từ ngàn người đem đề bạt làm ba ngàn người đem tướng lĩnh, bởi vậy, Yến Mặc phản bội cho Hùng Thác đả kích. Muốn so với Khuất Thăng phản bội lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Mà lúc này. Hùng Thác nhìn thấy bị hai tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh đỡ lên đến Bình Dư Quân Hùng Hổ, hắn anh họ.
 
 	"A hổ, chân của ngươi làm sao?"
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy cười khổ một cái, không khỏi mà liếc mắt một cái Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Thấy này. Hùng Thác trong lòng bừng tỉnh, nhất thời tỏ rõ vẻ tức giận quay đầu nhìn về phía Triệu Hoằng Nhuận. Nghiến răng nghiến lợi nói rằng: "Cơ Nhuận tiểu nhi, ngươi dám. . ."
 
 	Thấy tình hình này, Hùng Hổ trong lòng biết phải gặp. Vội vã gọi dừng lại đường đệ Hùng Thác, tỏ rõ vẻ cười khổ nhưng phát ra từ phế phủ nói với hắn: "Công tử. Hùng Hổ có thể may mắn mạng sống, dĩ nhiên là Cơ Nhuận điện hạ đặc biệt khai ân."
 
 	". . ." Hùng Thác nghe vậy lặng lẽ không nói.
 
 	Kỳ thực hắn cũng rõ ràng , dựa theo hắn Hùng Thác, Hùng Hổ anh em họ hai người dĩ vãng đối với Ngụy quốc hành động. Dù cho Triệu Hoằng Nhuận ôm hận sau khi đem bọn họ toàn giết cũng không quá đáng.
 
 	Nói cho cùng, hắn chỉ là thấy thuở nhỏ liền chống đỡ ủng hộ hắn anh họ chịu đến không phù hợp quý tộc tù binh đãi ngộ. Trong lòng tức giận thôi.
 
 	"Hừ!" Hướng về phía Triệu Hoằng Nhuận lạnh lùng hừ một tiếng, Hùng Thác nói với Hùng Hổ: "A hổ, những này Ngụy người dĩ nhiên hoài nghi là bổn công tử phái người nghĩ cách hại chết lần trước cái kia đội sứ thần. Ngươi nói với bọn họ."
 
 	"Lần trước cái kia đội sứ thần?" Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy kinh ngạc quay đầu nhìn về Triệu Hoằng Nhuận, ánh mắt phảng phất là đang nói: Cái kia không phải các ngươi Ngụy người làm sao?
 
 	Bất quá hắn cuối cùng vẫn là không dám như vậy trực tiếp làm trả lời, mà là tránh nặng tìm nhẹ nói rằng: "Cơ Nhuận điện hạ, thác công tử cùng Hùng mỗ, tuyệt không rất nhiều hại cái kia đội sứ thần, việc này chúng ta có thể đối với quỷ thần tuyên thề."
 
 	Nói đến, sở người tuy rằng cũng như Đại Ngụy như vậy kính trọng thiên địa, nhưng cũng càng kính nể quỷ thần, càng không nói đến Sở quốc còn thịnh hành vu quỷ thần thuật, bởi vậy, nếu là một tên sở người có thể làm được đối với quỷ thần tuyên thề, như vậy hắn, hầu như là đáng giá tín nhiệm.
 
 	"Nếu thật sự như vậy, các ngươi có thể nào ở như vậy ngắn thời gian bên trong, xây dựng nổi mười sáu vạn đại quân? . . . Cư bản Vương biết, Sở quốc duyên thừa canh chiến chiến lược, nếu như không có chiến sự, những kia sĩ tốt hẳn là ở nghề nông mới đúng."
 
 	Bình Dư Quân Hùng Hổ nghe vậy, cũng không ẩn giấu, từ từ nói ra thật tình, thế nhưng hắn nói tới chân tướng, nhưng cùng Dương Thành Quân Hùng Thác nhất trí không hai: "Mới nổi lên binh thì, chỉ thác công tử 60 ngàn quân tốt, hắn nguyên bản là dự định tấn công Phần Hình Tắc. . . . Bất quá chờ các loại  đại vương truyền đến tin tức sau khi, ta lúc này mới thành lập quân đội, cùng thác công tử hội hợp. . ."
 
 	"Làm sao?" Hùng Thác liên tục cười lạnh mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe vậy, im lặng không lên tiếng cùng Bách Lý Bạt đối diện một chút, hai người đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt vẻ nghiêm túc.
 
 	Lý do rất đơn giản: Nếu người này coi là thật cũng không phải là Dương Thành Quân Hùng Thác nói, vậy cũng chỉ có khả năng thật sự bọn họ Ngụy người làm.
 
 	Một hơi giết chết hơn hai trăm người, chưa từng buông tha một người sống, rất hiển nhiên, đối phương là sớm có dự mưu, không thể là giết nhầm.
 
 	Xem ra chuyện này, trở lại Đại Lương sau đến thông báo Hình bộ lại cẩn thận truy tra một phen. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận trong lòng âm thầm nói rằng, dù sao trước mắt, không phải là truy cứu chuyện này thời cơ.
 
 	Mà Hùng Thác cùng Hoàng Thân hiển nhiên cũng chú ý tới Triệu Hoằng Nhuận cùng Bách Lý Bạt vẻ mặt, trong lòng âm thầm ký ở trong lòng.
 
 	Từ Triệu Hoằng Nhuận cùng Bách Lý Bạt vẻ mặt có thể thấy được, bọn họ đến nay còn chưa tra được tập kích bọn họ Sở quốc đặc phái viên đội ngũ, nhưng bài trừ hung thủ sau màn là Dương Thành Quân Hùng Thác độ khả thi sau, hiềm nghi to lớn nhất, cũng chỉ còn sót lại Ngụy người.
 
 	Thế nhưng chuyện này, Hoàng Thân cũng không có lập tức nói toạc, dù sao dưới cái nhìn của hắn, Triệu Hoằng Nhuận các loại  người đối với này không có đầu mối chút nào, tùy tiện nhấc lên chỉ có thể tăng thêm song phương không tất yếu không vui, mặc dù muốn đề, cũng phải ít hôm nữa sau ở Đại Lương cùng Ngụy quốc lễ bộ quan chức giao thiệp, đàm luận giảng hòa một chuyện thì nhấc lên.
 
 	Nào sẽ là một cái không sai thẻ đánh bạc.
 
 	Mà Hùng Thác thì lại cân nhắc tương đối thẳng tiếp: Hắn thấy Triệu Hoằng Nhuận không có gì để nói, trong lòng dĩ nhiên rất thoải mái.
 
 	"Nếu hòa ước đã ký tên, chúng ta liền liền như vậy cáo từ. . . . A hổ, đi!"
 
 	Nói, Hùng Thác liền ra hiệu phía sau hai tên hộ vệ, đi nâng Bình Dư Quân Hùng Hổ.
 
 	Vậy mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận nhưng nói gọi dừng lại Hùng Thác: "Đợi lát nữa!"
 
 	Hùng Thác cau mày quay đầu lại liếc mắt nhìn Triệu Hoằng Nhuận, đã thấy Triệu Hoằng Nhuận chỉ chỉ Bình Dư Quân Hùng Hổ, từ tốn nói: "Ngươi có thể đi, hắn không thể."
 
 	"Vì sao?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cười cười nói: "Hùng Hổ, nhưng là ta quân tù binh, há có thể cho ngươi nói mang đi liền mang đi?"
 
 	"Ngươi muốn như thế nào?"
 
 	"Đưa tiền đây thục." Triệu Hoằng Nhuận chà xát ngón cái cùng ngón trỏ.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn còn ghi nhớ Hùng Thác ở Dương thành bên trong tích trữ tài vật đây.
 
 	"Không phải đã ký tên đình chiến hòa ước sao?" Hùng Thác ngạc nhiên hỏi.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận ngả ngớn bĩu môi: "Là ai quy định, song phương ký tên đình chiến hòa ước, nhất định phải vô điều kiện phóng thích tù binh? . . . Lại nói, hắn mấy ngày nay ở ta trong quân ăn, trụ, ngươi xem, còn chuyên môn có người hầu hạ, này cũng không muốn tiền a?" Hắn chỉ vào nâng Hùng Hổ hai tên Tuấn Thủy Doanh Ngụy binh, nói bổ sung.
 
 	Hùng Thác nhíu nhíu mày. Hỏi: "Bao nhiêu?"
 
 	Chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận trên dưới đánh giá Hùng Hổ vài lần. Hời hợt nói rằng: "Hắn, còn có cái kia Bí Dương quân Hùng Khải, đúng không? Đóng gói giới, hai người năm mươi vạn."
 
 	"Cái gì? !" Hùng Thác nghe vậy suýt nữa phun ra một ngụm máu đến: "Năm mươi vạn? !"
 
 	Hắn tâm nói. Bọn họ Sở quốc đối với xâm chiếm Ngụy quốc cái kia một hạng đền tiền cũng chính là năm mươi vạn!
 
 	"Hai người, mười vạn!" Hùng Thác hận hận nói rằng.
 
 	"Còn hai người mười vạn?" Triệu Hoằng Nhuận tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Hùng Thác. Lắc đầu một cái nói rằng: "Mười vạn, cũng chỉ có thể chuộc đồ Hùng Hổ một cái cánh tay một chân. . . Ngươi muốn bên trái vẫn là bên phải?"
 
 	"Ngươi. . ." Hùng Thác khí sắc mặt của trướng đến toàn bộ hồng, không còn dám giảm giá. Dù sao chuyện này quả thật chính là nắm Hùng Hổ cái này vẫn chống đỡ hắn anh họ tính mạng đùa giỡn.
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu, Hùng Thác cắn răng. Cố nén trong lòng cái kia đau lòng đất phảng phất đang chảy máu cảm giác, trầm giọng nói rằng: "Nào đó Dương thành, không có nhiều như vậy tích trữ. Ba mươi lăm vạn, tối hơn nhiều. . . . Nếu là ngươi còn hiềm không đủ. Ta cùng Hùng Hổ hôm nay liền chết ở chỗ này!" Dứt lời, hắn ngẩng đầu nhìn phía Triệu Hoằng Nhuận, lạnh lùng nói rằng: "Nếu là ta cùng Hùng Hổ hôm nay chết ở Chính Dương. Đừng nói vừa mới hòa ước trên những kia tiền ngươi Cơ Nhuận không lấy được, tin tưởng từ đó sở Ngụy hai nước không chết không thôi, ngươi cũng không hy vọng nhìn thấy chứ?"
 
 	Chính như Hoàng Thân vừa mới ở trong lòng đánh giá Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác câu nói kia, ma cái đánh lang hai con sợ.
 
 	Không khuếch đại nói, Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác tính cách rất giống, đều là loại kia một khi hỏa lên sẽ liều mạng người, bởi vậy, Hùng Thác không dám quá mức làm tức giận Triệu Hoằng Nhuận, mà Triệu Hoằng Nhuận cũng không dám quá mức bức bách Hùng Thác.
 
 	"Thấy đỡ thì thôi đi. . ." Cũng nhìn ra mấy phần đầu mối Bách Lý Bạt, nhỏ giọng ở Triệu Hoằng Nhuận bên tai khuyên nhủ, ngược lại dưới cái nhìn của hắn, bọn họ Ngụy quốc lần này là kiếm được bồn mãn bát đầy, không có cần thiết bởi vì cái kia mười lăm vạn phá hoại bàn xong xuôi tất cả.
 
 	Mười lăm vạn, vậy cũng là 15 triệu tiền đây. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận bất mãn lẩm bẩm một câu, bất quá hắn cũng có thể thấy, như hắn lại bức bách Hùng Thác, Hùng Thác rất có thể thật sự sẽ cá chết lưới rách, nghĩ tới đây, hắn chậm rãi gật gật đầu: "Lập xuống chứng từ!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Không lâu lắm, liền do Bách Lý Bạt tự tay viết viết một phần chứng từ, tên song phương là Triệu Hoằng Nhuận cùng Hùng Thác, bởi vì này cũng không thuộc về hòa ước.
 
 	Từ bên, Sở quốc sĩ phu Hoàng Thân yên lặng nhìn không nói.
 
 	Tuy rằng hắn có chút tiếc nuối với mới vừa rồi không có ở hiệp ước bên trong nhấc lên tù binh một chuyện, bất quá hắn cũng rõ ràng, mặc dù lúc đó hắn nhấc lên việc này, Triệu Hoằng Nhuận cũng không thể không trả giá phóng thích Bình Dư Quân Hùng Hổ.
 
 	Hắn có thể thấy, Triệu Hoằng Nhuận giữ lại Hùng Hổ không giết, rõ ràng chính là vì tàn nhẫn tể Hùng Thác một bút, ai bảo Hùng Hổ là Hùng Thác tín nhiệm nhất anh họ đây?
 
 	Còn có vị kia Bí Dương quân Hùng Khải, làm Hùng Thác chống đỡ người ủng hộ, bất kể là xuất từ cảm tình, vẫn là Hùng Thác vẫn cứ hi nhìn bọn họ hiệp trợ thống trị sở tây, Hùng Thác đều sẽ không bỏ qua hai người này, dù cho táng gia bại sản.
 
 	Tin tưởng, cái này cũng là Triệu Hoằng Nhuận như vậy chắc chắc nguyên nhân.
 
 	"Hài lòng chưa?"
 
 	Hùng Thác ở hai phân chứng từ trên ký tên tên của chính mình, cũng che lên dấu tay, dù sao hắn tư ấn chưa từng huề mang theo bên người.
 
 	"Ha ha." Triệu Hoằng Nhuận cười khẽ hai tiếng, cẩn thận mà thu hồi trong đó một phần chứng từ, chợt cười híp mắt đối với Hùng Thác đám người nói: "Mấy vị đi được, liền không để lại mấy vị dùng cơm."
 
 	"Hừ!" Hùng Thác lạnh rên một tiếng, trực tiếp hướng đi Hùng Hổ, nâng hắn rời đi thư phòng, lúc gần đi nhưng không quên nhắc nhở Triệu Hoằng Nhuận: "Mau chóng phóng thích Hùng Khải!"
 
 	"Xem ở tấm này chứng từ phần trên, ngươi rất nhanh sẽ có thể gặp lại được hắn." Triệu Hoằng Nhuận giơ giơ lên trong tay chứng từ, cũng không có ngăn cản Hùng Thác, Hùng Hổ hai người rời đi.
 
 	Dù sao, cái thời đại này người chú ý thành tín, các quốc gia cũng lấy tín nghĩa lập quốc, bởi vậy, phàm là là ưng thuận hứa hẹn, càng là quyền cao chức trọng đại nhân vật, liền càng ngày càng sẽ không dễ dàng ruồng bỏ. UU đọc sách (www. uukanshu. com )
 
 	Bởi vậy, Triệu Hoằng Nhuận không sợ Hùng Thác lật lọng, bởi vì hắn nếu là dám làm như thế, chỉ cần Triệu Hoằng Nhuận lấy ra chứng từ làm chứng cớ, ngày sau đem sẽ không có hiền tài nhờ vả Hùng Thác.
 
 	Tiền không còn, có thể lại tích góp, có thể tin dự nếu là ngã, cái kia một người có thể coi là là phá huỷ, tin tưởng Hùng Thác sẽ không làm như vậy quyết định ngu xuẩn.
 
 	"Này ba mươi lăm vạn. . . Liền không lên báo, chúng ta chính mình phân."
 
 	Nhìn theo Hùng Thác, Hùng Hổ, Hoàng Thân sau, Triệu Hoằng Nhuận quay đầu đối với Bách Lý Bạt, Khuất Thăng hai vị một quân chi soái trừng mắt nhìn.
 
 	Không lên báo triều đình (Ngụy quốc triều đình). . . Sao
 
 	Bách Lý Bạt cùng Khuất Thăng đối diện một chút, rất ăn ý không nói gì.
 
 	Phải biết giá trị ba mươi lăm vạn sở đặc sản, chờ ở Đại Ngụy thụ ra, vậy cũng là một bút không nhỏ của cải khổng lồ.
 
 	Ai nói Ngụy quốc tướng quân liền không ái tài?
 
 	Lấy chi có nói mà thôi!