Đại Ngụy cung đình chương 1007:: Dạ tập
 
 	Ngụy lịch Hồng Đức hai mươi mốt niên tháng năm ngày mười chín , giờ tý trước sau , tuân theo một vị túc Vương điện hạ dạ thủ Hàm Đan kế hoạch , Hắc Nha chúng thành tựu hiệp từ đặc biệt đội ngũ , tham dự cái này hạng nhiệm vụ. ?
 
 	So sánh với tính toán trước đây Đoạn Phái , Dương Nhị cùng Đinh Hằng hai người đều là gần hai mươi mấy tuổi thanh niên nhân , bởi vậy tại tiếp đến cái này nhiệm vụ sau , tâm tình thực tại có chút không bị khống chế kích động.
 
 	Nhất là Đinh Hằng , hắn nguyên là Dương Hạ ẩn tặc đinh trang thế lực lĩnh đinh công nghĩa trưởng tử , nhớ năm đó đinh trang thế lực tại Dương Hạ , mặc dù vậy xưng là là nhất phương cường hào , nhưng nói cho cùng vẫn là tiểu đả tiểu nháo , mà hôm nay , lại có cơ hội tham dự thập vạn Túc Vương quân tiến công Hàn quốc vương đô Hàm Đan thịnh thế , điều này làm cho Đinh Hằng tên này từ Ngụy Quốc ở nông thôn địa phương nhỏ đi ra thanh niên nhân , kích động thật lâu khó có thể bình phục tâm tình.
 
 	"Đợi hồi Dương Hạ sau đó , báo cho biết ta đám kia các huynh đệ , tin tưởng hắn môn nhất định sẽ ước ao tử ta."
 
 	Đang đuổi hướng Hàm Đan trên đường , Đinh Hằng vui cười mi khai địa nói với Dương Nhị.
 
 	Trong miệng hắn nói đám kia các huynh đệ , chỉ chính là nguyên đinh trang thế lực những huynh đệ kia , bọn họ cũng không có Đinh Hằng tốt như vậy vận , bị Hắc Nha chúng lĩnh Hắc Chu bổ nhiệm phái đến Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận bên cạnh thính dùng , chỉ có thể lưu lại Dương Hạ vùng , khổ ha ha địa tiến hành Hắc Nha chúng ẩn tặc thôn xóm kiến thiết.
 
 	Nghe xong Đinh Hằng mà nói , Dương Nhị đạm đạm nhất tiếu , trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút cảm khái.
 
 	Hắn đồng ý Đinh Hằng quan điểm , bây giờ trở về đầu nhìn nữa Dương Hạ huyện , Dương Hạ huyện thực sự quá nhỏ , nhỏ đến Dương Nhị thực sự vô pháp lý giải trước đây bọn họ phụ khâu chúng vì sao nhất định phải cùng ấp khâu chúng tranh đoạt tọa huyện thành quyền khống chế.
 
 	Nếu như nghĩa phụ năm đó chưa từng phái người ám sát túc Vương điện hạ , hay là bọn ta còn vùi ở nho nhỏ Dương Hạ , ếch ngồi đáy giếng vậy phảng phất cùng ấp khâu chúng tranh đoạt toàn bộ thiên hạ. . .
 
 	Vừa nghĩ tới nghĩa phụ Kim Câu , Dương Nhị trong lòng khó tránh khỏi có chút cảm khái.
 
 	Ẩn tặc chúng ở giữa , có rất ít thuần túy nghĩa phụ tử thân tình , Kim Câu năm đó nuôi nấng Dương Nhị , cùng đinh trang lĩnh đinh công thu dưỡng Đinh Hằng đám người vậy , đều là hy vọng nghĩa tử sau khi lớn lên có thể bang trợ chính mình , nói trắng ra là chính là coi như phương tiện sử dụng. Nhưng vô luận như thế nào , chung quy là Kim Câu từ tiểu đem dưỡng dục thành nhân , giáo hội hắn đủ loại bản lĩnh , bởi vậy mỗi khi nghĩ đến Kim Câu , Dương Nhị đều là không khỏi có chút cảm khái: Ngày trước trăm phương ngàn kế muốn kết giao Ngụy Quốc quyền quý nghĩa phụ Kim Câu , đơn giản là ham ngũ vạn lượng hoàng kim , cuối cùng giao ác vị kia túc Vương điện hạ , bỏ lỡ tẩy trắng thân phận điều kiện tốt nhất cơ hội. Thế cho nên lúc này , hắn cùng với năm đó rất nhiều phụ khâu chúng huynh đệ , biến hóa nhanh chóng thành vi Hắc Nha chúng thành viên , vì vị kia túc Vương điện hạ hiệu lực , có trên quan đạo bảo hộ , mà Kim Câu đâu , lại chỉ có thể lưu vong tống địa , có người nói cùng đạo tặc tặc Hoàn Hổ cấu kết cùng một chỗ.
 
 	"Ngươi làm sao vậy?" Tựa hồ là nhìn thấu Dương Nhị không yên lòng , Đinh Hằng có chút nghi ngờ vấn đạo.
 
 	"Không có gì." Dương Nhị lắc đầu , giải thích: "Chẳng qua là đầu một hồi tham dự bực này thịnh sự , trong lòng có chút cảm khái mà thôi."
 
 	"A." Đinh Hằng thoải mái địa gật đầu , dù sao hắn đến nay cũng không thể tin , xuất thân Ngụy Quốc ở nông thôn địa phương nhỏ hắn , lại có may mắn vì bản quốc tinh nhuệ nhất quân đội công hãm Hàn quốc vương đô Hàm Đan một chuyện làm xuất cống hiến.
 
 	Đinh Hằng đã quyết định , đợi chờ hắn ngày sau lão , có con cháu , hắn nhất định phải tướng chuyện này nói cho con cháu , nhượng con cháu biết: Năm đó đại Ngụy quân đội đánh Hàn quốc đô thành Hàm Đan , hắn thế nhưng công không thể không có.
 
 	Ôm tâm tình kích động , mấy trăm Hắc Nha chúng lặng yên không một tiếng động xuyên sưu tại hắc dạ hạ , lặng yên đi tới Hàm Đan thành tường góc tây nam.
 
 	Lúc này , Đinh Hằng đã thu hồi kích động tâm tình hưng phấn , cùng với dư Hắc Nha chúng thành viên vậy , phía sau lưng dán chặc thành tường , dụng tâm lắng nghe trên tường thành phương động tĩnh.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét , mấy ngày nay Hắc Nha chúng môn một mực âm thầm quan sát đến Hàm Đan thành thành tường phòng ngự , tính toán trên tường thành hàn quân tuần tra cùng với thay quân thời gian , dù sao không tình huống đặc biệt hạ , những thứ này đều là có dấu vết có thể được. Thế nhưng đợi đến cần đến những thứ này lúc này , Đinh Hằng nhưng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm bất an.
 
 	Dù sao lần này bọn họ Hắc Nha chúng đảm nhiệm tập kích bất ngờ Hàm Đan , mở ra cửa thành gian khổ nhiệm vụ , nếu như hành động thuận lợi , Túc Vương quân tiến công Hàm Đan thành làm ít công to , nhưng nếu như hành động không thuận lợi , như vậy Túc Vương quân cũng chỉ có thể cường công Hàm Đan , độ khó xa không ngừng lật gấp đôi đơn giản như vậy.
 
 	Nói ngắn lại , bọn họ Hắc Nha chúng lần này người mang trọng trách.
 
 	"Đạp đạp , đạp đạp , đạp đạp "
 
 	Một trận cực kỳ tiếng bước chân rất nhỏ , truyền vào Đinh Hằng trong tai , trong lúc còn kèm theo vài tiếng tận lực hạ giọng nói chuyện phiếm.
 
 	Nếu như Đinh Hằng không có đoán sai , giờ khắc này ở bọn họ vị trí chỗ ở trên tường thành phương , khẳng định đang có một chi hàn quân thủ thành vệ đội trải qua.
 
 	Đừng nhìn xuống , đừng nhìn xuống. . .
 
 	Đinh Hằng ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm.
 
 	Trên thực tế , buổi tối tại trên tường thành tuần tra vệ sĩ , vô luận quân Ngụy hoặc là hàn quân , kỳ thực đang đi tuần lúc tối đa hướng ngoài thành xa xa nhìn vài lần , nhìn một chút có hay không địch tình , rất ít sẽ có người đi tới tường đống biên , thò đầu ra hướng thành tường dưới nhìn liếc mắt thành tường chính phía dưới , thường thường ban đêm gian sẽ bị sơ sót điểm mù.
 
 	Dĩ nhiên , lời tuy như vậy , nhưng không thể bảo chứng giờ khắc này ở trên tường thành tuần tra đi qua hàn quân sĩ tốt , có thể hay không có mấy cái ăn no chống , đột kỳ tưởng hướng dưới thành miểu hai mắt.
 
 	Bởi vậy , vô luận là Đinh Hằng , Dương Nhị , còn là còn lại Hắc Nha chúng thành viên , lúc này trong lòng áp lực đều là phi thường lớn.
 
 	Cũng may lão thiên gia cũng không có cho Túc Vương quân tiến công Hàm Đan tận lực tăng khó khăn ý tứ , cũng không lâu lắm , trên tường thành chi kia tuần tra vệ đội liền đi xa.
 
 	Từ nay về sau , Đinh Hằng đánh giá một chút thời gian , đúng bên cạnh hơn mười người tiểu đội đầu lĩnh hạ giọng nói rằng: "Tam thập tức sau , do ta đội bắt đầu hành động , cứ dựa theo bọn ta trước bày kế hành sự , bất kể hàn quân có hay không phát hiện. . . . Động tác phải nhanh!"
 
 	 hơn mười người đầu lĩnh gật đầu , bốn phía phân tán.
 
 	Thấy vậy , Đinh Hằng liền ở trong lòng thầm đếm: Nhất , nhị , tam.
 
 	Đợi đám đếm tới tam thập , hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nhất danh từ lâu lấy ra trảo câu Hắc Nha chúng , người sau hiểu ý gật đầu , ném động trảo câu , đem thật cao vứt lên , chỉ nghe "Lạch cạch" nhất thanh , treo ở cao tới mười trượng trên tường thành.
 
 	Rất tốt!
 
 	Đinh Hằng ở trong lòng âm thầm tán thưởng , tán thưởng Dã Tạo Cục cho bọn hắn mua sắm trảo câu , loại này trảo câu tại móc sắt ngoại bao quanh một tầng ngưu da , bởi vậy , làm nó cùng thạch đầu đụng vào lúc , động tĩnh nếu so với lúc đầu không lớn lắm.
 
 	"Bắt đầu hành động."
 
 	Đúng tả hữu phân phó một câu , Đinh Hằng trước tiên dọc theo dây thừng leo bò lên.
 
 	Ngược lại không phải là hắn không tín nhiệm dưới tay Hắc Nha chúng các huynh đệ , chẳng qua là xuất phát từ hắn tư tâm mà thôi: Hắn muốn trở thành thứ nhất đứng ở Hàn quốc vương đô Hàm Đan trên tường thành Ngụy nhân.
 
 	Ngày sau hướng Hắc Nha chúng các huynh đệ đồ mặt dầy , liền toàn bộ trông cậy vào chuyện này.
 
 	Bất quá thứ nhất lên thành tường nhân , độ khó cùng áp lực thường thường cũng là lớn nhất , cái này không , đợi đám Đinh Hằng dọc theo dây thừng leo lên thành tường , nhìn một cái thò đầu ra hướng trên tường thành xem xét liếc mắt lúc , hắn hãi nhiên chứng kiến trên tường thành lại có một đội tuần tra hàn binh từ đàng xa đến gần.
 
 	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
 
 	Lúc đó Đinh Hằng sợ đến mặt như màu đất , ngược lại không phải là lo lắng an nguy của mình , vấn đề là hắn như bại lộ , thế tất sẽ ảnh hưởng vị kia túc Vương điện hạ toàn bộ kế hoạch.
 
 	Hắn căn bản chịu trách nhiệm không dậy nổi.
 
 	Bỗng nhiên , hắn cắn răng , lấy xuống dễ bại lộ trảo câu cắn tại trong miệng , hai tay ngón tay leo theo tường đống thượng duyên , cả nhân đều treo ở thành tường ngoại bên , vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Đạp đạp , đạp đạp."
 
 	Theo nhất loạt tiếng bước chân từ xa đến gần , Đinh Hằng nghe được đội tuần tra hàn binh thấp giọng nói chuyện phiếm , đại khái là đang nói luận thành ngoài quân Ngụy cùng với đến đây trợ giúp Hàm Đan quân đội bạn vấn đề.
 
 	Đi nhanh điểm a , vương bát cao tử!
 
 	Đinh Hằng treo ở thành tường ngoại duyên trong lòng mắng to , dù sao hắn cảm giác ngón tay của hắn đều nhanh yếu chặt đứt.
 
 	Vạn nhất hắn thất thủ té xuống , mười trượng cao độ , vậy đủ để đem té gần chết.
 
 	Thiên thấy đáng thương , cái này đội tuần tra hàn binh chủ ý lực đều tập trung ở bọn họ hai bên gian đối thoại thượng , cũng thật không ngờ lúc này đang có nhất danh Ngụy nhân treo ở thành tường ngoại duyên , từ từ đi xa.
 
 	Lúc này , Đinh Hằng từ lâu không kiên trì nổi , cường chống , dùng sức lực khí toàn thân phiên quá thành tường , tướng trảo câu một lần nữa treo ở chỗ cũ.
 
 	Phải nhanh!
 
 	Nhìn thoáng qua bên cạnh cách đó không xa dùng để chiếu sáng chậu than , Đinh Hằng bất chấp ngón tay đau nhức , từ phía sau lưng dỡ xuống một vòng dây thừng , vứt hướng thành ngoài , cũng tấn tướng trảo câu treo ở tường đống thượng.
 
 	Cũng không lâu lắm , liền có vài tên Hắc Nha chúng dọc theo dây thừng leo lên đến.
 
 	Cái này vài tên Hắc Nha chúng , trên mình đều treo nhiều cái trang bị đầy đủ nước túi nước , đợi leo lên thành trên tường , liền tấn hướng phụ cận chậu than trung khuynh đảo thanh thủy , đem dập tắt bị trên tường thành hàn binh phát hiện , đây là tất nhiên , bọn họ phải làm , chính là nhượng hàn binh sờ không rõ ở đây đến tột cùng sinh biến cố gì.
 
 	"Tê "
 
 	"Tê "
 
 	Phụ cận mấy cái chậu than , tấn bị thủy dập tắt , thế cho nên hắc ám bao phủ một đoạn này thành tường , thừa cơ hội này , mấy trăm Hắc Nha chúng tấn dọc theo dây thừng leo lên thành tường.
 
 	"Đi theo ta!"
 
 	Ra lệnh một tiếng , Đinh Hằng cùng Dương Nhị phân biệt mang người , đi trước phía tây cùng nam bên thành lâu. Thành thạo động lúc , hai người bọn họ cố ý mang theo hơn mười người Hắc Nha chúng , giả trang thành tuần tra hàn binh hình dạng , dù sao vì lần hành động này , bọn họ đều là người mặc hàn binh bằng da giáp nhẹ , nếu không nhìn kỹ , thật là có khả năng nhượng trên tường thành hàn binh không phân rõ Sở.
 
 	Cái này không , làm tới gần tây thành tường thành lâu lúc , đóng tại bên kia hàn binh chứng kiến Đinh Hằng đám người nghênh ngang đi tới , thậm chí còn chủ động mở miệng tiếp lời: "Này , huynh đệ , góc tây nam chậu than thế nào tắt? Các ngươi quay đầu nhìn lại nhìn."
 
 	Bởi vì ngôn ngữ không thông , Đinh Hằng không dám tùy tiện tiếp lời , chẳng qua là mỉm cười gật đầu , thế nhưng hai chân lại như cũ đi về phía trước.
 
 	Thấy vậy , vài tên hàn binh cảm giác có điểm không đúng , lúc này quát bảo ngưng lại đạo: "Đứng lại! . . . Các ngươi là kia đội? Vị tướng quân nào dưới trướng?"
 
 	Đinh Hằng chưa nghe hiểu được Hàn quốc phương ngôn , Vì vậy liền đùa bỡn cái gạt , cố ý lộ ra biểu tình kinh hãi , đưa tay chỉ hướng vài tên hàn binh phía sau.
 
 	 vài tên hàn binh theo bản năng vừa quay đầu lại , mà đúng lúc này , Đinh Hằng cùng sau lưng Hắc Nha chúng môn nhất chen nhau mà thượng , tấn dùng chủy đem ám sát.
 
 	Chỉ tiếc , dù vậy , còn là kinh động thành lâu vùng hàn binh , người sau hô sinh chuyện gì?, tấn tướng bên này vọt tới.
 
 	Thấy vậy , Đinh Hằng lộ ra một cái không thể tránh được biểu tình , từ người đeo sau rút ra chủy , liếm liếm môi thấp giọng nói rằng: "Giết chết tất cả nhân."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Hắn người đeo sau Hắc Nha chúng , bao quát này sau đó đến trợ giúp Hắc Nha chúng các thành viên , đều là rút ra chủy , vẻ mặt phấn khởi địa đáp.
 
 	Hắc Nha chúng không có sợ hãi , bởi vì mười cái Hắc Nha chúng lý , có chín là lưu vong đồ.
 
 	"Sưu sưu sưu "
 
 	Gần nhất thời gian cạn chun trà sau , Hàm Đan tây thành trên lầu , triều thiên bay lên tam chi hỏa thỉ.
 
 	Thấy vậy , từ lâu tại Ngụy doanh ngoại chuẩn bị đợi Yên Lăng quân phó tướng Yến Mặc , vượt qua ngồi ở trên chiến mã hoạt giật mình cánh tay , đúng Tôn Thúc Kha , Tả Tuân Khê , Hoa Du , Tả Khâu Mục đám tướng quân lên tiếng chào hỏi: " Yến mỗ liền đi trước một bước."
 
 	Nói , hắn tại chúng Yên Lăng quân các tướng lĩnh ánh mắt hâm mộ trung , suất lĩnh Yên Lăng quân có chừng hơn hai ngàn kỵ binh , trước tiên hướng phía Hàm Đan đi.
 
 	Kỳ thực ở đây chư tướng đều rất tốt hy vọng có thể suất lĩnh chi kỵ binh này , nhưng không có biện pháp , ai bảo Yến Mặc là phó tướng đâu , quan lớn một cấp đè chết nhân a. 8