Ngụy Hưng Yên năm thứ ba, vùng Trung Nguyên xu hướng hòa bình, cơ bản trên cũng không chiến sự phát sinh, nhưng mà cũng không có thể nói triệt để không có.

	Chí ít tại vùng Trung Nguyên đông nam, nước Sở cùng nước Việt hai người đang lúc mâu thuẫn như cũ không có thể hóa giải: Nước Sở như cũ xác định Trường Giang phía nam khu đều thuộc về hắn nước Sở quốc thổ, không thừa nhận nước Việt tồn tại; mà Việt Vương Thiếu Khang, cũng bất mãn với nước Sở hung hăng, lãnh đạo Ngô Việt dân chúng ngoan cường chống lại.

	Để cho người trong thiên hạ rất là ngoài ý muốn là, ngay cả nước Tề đều ở đây nước Sở hung mãnh thế tiến công dưới liên tục mất đất, nhưng mà nho nhỏ nước Việt, lại liên tiếp thay đổi ngăn lại nước Sở quân đội thế tiến công, ngay cả nước Sở thượng tướng Hạng Luyến, cũng đối với Ngô Việt bất lực.

	Đầu tháng tư thời điểm, nước Sở thượng tướng Hạng Luyến phụng mệnh lại lần nữa phái binh xuất ra "Chiêu Quan", đánh nước Việt.

	Cùng mấy lần trước như nhau, lúc ban đầu tình hình chiến đấu quân Sở chiếm ưu thế tuyệt đối, nhưng khi chiến tuyến đẩy tới đến "Chương", "Phu Tiêu", "Ô Trình" vùng lúc, quân Sở bước chân tiến tới thoáng cái liền bị kéo lại.

	Nguyên nhân ở chỗ hai điểm.

	Thứ nhất, Ngô Việt đất phần lớn là vùng khỉ ho cò gáy —— nơi này "Vùng khỉ ho cò gáy", cũng không phải là hướng về Ngô Việt đất là đất cằn sỏi đá, mà là hướng về ở đây vô cùng hoang rất, chưa trải qua khai phá, thế cho nên ở đây tùy ý có thể thấy được độc thảo, độc trùng, sài lang hổ báo, đối với người bình thường uy hiếp rất lớn.

	Về phần thứ hai, trước mắt Ngô Việt dân chúng cùng Việt Di phương thức chiến đấu.

	Cùng vùng Trung Nguyên quân đoàn phương thức tác chiến khác biệt, người Việt am hiểu đánh lén —— nước Việt quân đội, tỷ như nổi danh nhất "Đông Âu quân đội", hắn chính diện tác chiến năng lực, thực ra phi thường thông thường, nhiều nhất cũng cũng chỉ là so với nước Sở lương thực mộ binh tốt hơn một đường, nhưng nếu là đụng tới nước Sở quân chính quy, tựu chưa chắc có thể thắng dễ dàng.

	Nguyên nhân liền tại Đông Âu quân đội vũ khí trang bị vô cùng rơi ở phía sau, cho dù từng phải đến nước Tề âm thầm trợ giúp, cũng khó mà cùng nước Sở quân chính quy đánh đồng.

	Trên thực tế tại quân Sở trong mắt uy hiếp lớn nhất, ngược lại là nước Việt "Dân binh" .

	Bởi vì quanh năm bị nước Sở áp bách, đối với nước Sở khổ đại cừu thâm nước Việt, có thể nói là toàn dân đều là lính, nhất là tại quân Sở quy mô thời điểm tiến công, nước Việt hộ săn bắn, người miền núi, kể cả man di người, đều có thể tự động chống lại quân Sở, tận khả năng mà vì quân Sở chế tạo phiền phức.

	Tỷ như phục kích bắn chết quân Sở lính gác, nghĩ cách ô nhiễm quân Sở nắm trong tay nguồn nước vân... vân, đây hết thảy thủ đoạn cũng làm cho quân Sở binh lính đám người thống hận không ngớt.

	Không thể không thừa nhận, những thứ này nước Việt dân binh cũng cũng không có vũ khí, bọn họ chẳng những không có vùng Trung Nguyên trước mắt chủ lưu bằng sắt binh khí, thậm chí ngay cả đồng thau phẩm chất binh khí cũng lác đác không có mấy, ngoại trừ "Đông Âu quân đội" còn mà còn có so sánh đầy đủ hết đồng thau phẩm chất binh khí bên ngoài, thông thường dân binh, trên cơ bản đều cầm trong tay trúc mộc áp chế binh khí.

	Trong đó thường thấy nhất, chính là một khối vót nhọn cây trúc.

	Lại tỷ như ống thổi tên.

	Loại này người Việt theo Việt Di bên kia học được trong cự ly vũ khí, phối hợp dụng độc cây cỏ cùng độc trùng điều hòa mà thành độc nước, tuyệt đối là quân Sở binh lính rất thống hận nhất vũ khí. Chung quy ở nơi này chữa bệnh điều kiện không hề phát triển, ngay cả đau đầu nhức óc đều có thể chết người niên đại, bị người Việt có chứa độc vật tên bắn trúng, cái này chung quy trên tựu tuyên án mỗi một cái binh lính tử hình.

	Lại thêm trúng độc mà chết quân Sở binh lính thường thường cuối cùng là da thối nát, toàn thân chảy mủ, đang thống khổ tru lên trong chết đi, cái này càng làm cho quân Sở binh lính tràn đầy sợ hãi.

	Trung tuần tháng năm, nước Sở thượng tướng Hạng Luyến bởi vì hoàn cảnh nhân tố, đại quân bị cản tại "Chương" .

	Đối với lần này, Hạng Luyến cũng là buồn rầu vạn phần.

	Phải biết rằng, với tư cách Tam Thiên Trụ một trong, thượng tướng Hạng Mạt thân đệ đệ, Hạng Luyến cũng là Hạng thị con cháu trong người nổi bật, luận võ công so sánh với huynh trưởng không thua bao nhiêu, xưng được là nước Sở trong nước am hiểu nhất dùng binh một loại kia tướng lĩnh.

	Nhưng mà hết lần này tới lần khác gặp phải đánh nước Việt, quả thực giống vậy là cầm nước Ngụy nỏ pháo đến bắn chim nhạn.

	Nửa tháng sau, Sở Vương Hùng Thác tại vương đô Thọ Dĩnh nhận được thượng tướng Hạng Luyến báo cáo vắn tắt, biết được tiến công nước Việt một chuyện lại lần nữa bất lợi, Hùng Thác trong lòng rất là không tốt.

	Hắn ngay trước cả triều công khanh trước mặt của tức giận nói ra: "Cho dù ngày xưa cường đại nước Tề, cũng tại ta Đại Sở quân đội dưới lạnh run, liên tục mất đất, khúm núm hướng về phía nước ta cầu hoà, chẳng lẽ ta Đại Sở, còn không làm gì được một cái nho nhỏ nước Việt sao? !"

	Xét thấy Hùng Thác trước mắt tại nước Sở uy thế càng lúc càng lớn, cả triều công khanh khúm núm, không người dám lên tiếng trả lời.

	Sau đó, Hùng Thác đem đảm nhiệm Tả Tướng huynh đệ Lật Dương Quân Hùng Thịnh mời được cung điện, cùng người sau thương nghị tiến công chiếm đóng nước Việt sách lược.

	Có lẽ có người sẽ hỏi, nếu nước Việt như vậy khó chơi, vì sao nước Sở không nên đánh nước Việt đây? Coi như bỏ mặc mặc kệ, chẳng lẽ nho nhỏ nước Việt còn có thể đối với nước Sở tạo thành uy hiếp gì sao?

	Mà trên thực tế, người Việt thủy chung là nước Sở đại họa tâm phúc.

	Nhớ kỹ tại phụ thân của Hùng Thác Hùng Tư đồng lứa lúc, nước Việt chưa phục quốc, lúc đó nước Sở cảnh nội tựu có thật nhiều lẻn lút người Việt làm loạn, đợi chờ đến Ngô Việt đứng đầu Thiếu Khang khôi phục nước Việt sau đó, người Việt đối với nước Sở chống cự lại càng phát mà mạnh mẽ —— nhớ kỹ trước một hồi nước Sở đánh nước Tề, nước Lỗ, nước Việt ba nước lúc, trong nước liền có người Việt quấy rầy Hương huyện, tiến hành phá hoại.

	Nếu nói Tề Sở hai nước có gần ba mươi kẻ thù truyền kiếp, như vậy nước Việt đối với nước Sở, liền có diệt quốc mối hận —— người Việt đối với người Sở căm hận, so sánh người Tề mãnh liệt hơn.

	Cũng chính là bởi vì thế này, tại nước Sở đánh nước Việt trong lúc, nước Việt quân đội cùng dân binh, cho thấy vượt qua người Tề cứng cỏi, tại lúc cần thiết không tiếc đồng quy vu tận, được quân Sở binh tướng đối với người Việt thật là kiêng kỵ.

	"Nghĩ không ra nho nhỏ này nước Việt, dĩ nhiên như vậy khó chơi."

	Tại mời Lật Dương Quân Hùng Thịnh ngồi xuống sau, Hùng Thác có cảm giác mà nói ra.

	Nói thật, thực ra Hùng Thác trong lòng càng có khuynh hướng đánh Tề Lỗ hai nước, nhưng mà không biết làm sao gần hai năm qua cùng Tề Lỗ chiến tranh để cho hắn nhận thức đến, cho dù nước Tề đã suy bại như vậy, nhưng mà cái gọi là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, lấy nước Sở hiện nay lực lượng muốn hoàn toàn nuốt trọn Tề Lỗ hai nước, cái này vẫn có chút khó khăn.

	Bởi vậy, hắn lui mà tìm chỗ thấp, tạm thời cùng Tề Lỗ hai nước lá mặt lá trái đồng thời, trước quyết định giải quyết nước Việt.

	Chung quy nước Tề vừa mới cùng nước Sở đạt tới đình chiến hiệp nghị, ở phía sau, nước Tề chắc là sẽ không công khai trợ giúp nước Việt, bởi vậy, đây là nước Sở tiêu diệt nước Việt cơ hội thật tốt.

	Nhưng mà không nghĩ tới, cho dù tạm thời không cách nào phải đến nước Tề viện trợ, nước Việt chính quốc chống lại cư nhiên cũng là như vậy mạnh mẽ.

	Đang nghe Hùng Thác lời nói sau, Lật Dương Quân Hùng Thịnh suy nghĩ một chút, nói ra: "Đại Vương, nếu không thể toàn thắng, sao không cân nhắc xoa dịu?"

	Sở Vương Hùng Thác nghe vậy có chút kinh ngạc nhìn Lật Dương Quân Hùng Thịnh, đã thấy người sau nói ra: "Sở Việt hai nước cừu hận, hận cũ ở chỗ trước kia ta Đại Sở diệt Ngô Việt, vả lại sau đó đối với Ngô Việt dân chúng có nhiều hãm hại; về phần mới hận, là ở chỗ ta Đại Sở không chịu thừa nhận nước Việt với tư cách vùng Trung Nguyên một trong những quốc gia địa vị, thủy chung kiên trì cho là đất Việt là thuộc ta Đại Sở. . . Nhưng mà trên thực tế, Ngô Việt hoang dã man di vùng đất, đối với ta Đại Sở coi là không thể không có sao?"

	". . ." Hùng Thác có chút nhíu mày một cái.

	Lãnh thổ quốc gia bát ngát nước Sở, coi là thật quan tâm Ngô Việt đất sao?

	Nói thật, nước Sở tuyệt không quan tâm.

	Phải biết rằng, cho dù là thu phục Tam Xuyên, Thượng Đảng, vả lại lại chiếm đoạt Hà Tây, Hà Sáo nước Ngụy, quốc thổ diện tích vẫn đang không bằng nước Sở.

	Dưới so sánh, nước Ngụy là bởi vì thiếu khuyết đầy đủ nhân khẩu đi mở phát mới chiếm cứ quốc thổ, mà nước Sở đây, là bởi vì  thiếu tiền —— đúng vậy, nước Sở đại đa số tài phú đều tập trung công tộc, quý tộc tầng lớp trong tay, quốc khố cũng không dư dả, bởi vậy cũng không có quá nhiều tiền nhàn rỗi đầu nhập trong nước kiến thiết.

	Nước Sở chân chính lưu tâm, còn là thân phận.

	Việt chủ Thiếu Khang dòm ngó hắn nước Sở lãnh thổ, khôi phục nước Việt, nếu nước Sở đối với lần này thờ ơ, cái này để cho người trong thiên hạ làm sao nhìn hắn nước Sở?

	Bởi vậy, nước Sở nhất định phải công diệt nước Việt!

	Nhưng không nghĩ tới, nước Việt cư nhiên như thế ngoan cường, trên thực tế hôm nay nước Sở cũng là đâm lao phải theo lao.

	Nghe nói Hùng Thác lo lắng, Lật Dương Quân Hùng Thịnh vừa cười vừa nói: "Việc này dễ mà! . . . Chỉ cần thuyết phục Thiếu Khang thần phục với ta Đại Sở là được!"

	"Cái này. . ."

	Hùng Thác nghe vậy ngẫm nghĩ một chút.

	Khoan hãy nói, nếu nước Việt bằng lòng thần phục với nước Sở, sứ nước Sở với tư cách nước Việt mẫu quốc, cứ như vậy, nước Sở ngược lại cũng có thể bảo trụ bộ mặt.

	Vấn đề là, đáng sao?

	Một cái nho nhỏ nước Việt, đáng hắn nước Sở chiêu hiền đãi sĩ đi chủ động mượn sức sao?

	"Đáng!"

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghiêm nghị nói ra: "Theo thần biết, hôm nay nước Ngụy đang ở lực mạnh kiến thiết trong nước, nhưng mà ta Đại Sở, nhưng vẫn đang bị nước Việt chỗ kiềm chế, cứ thế mãi, nước ta cùng nước Ngụy chênh lệch tất nhiên càng lúc càng lớn. . . . Nếu Đại Vương có hùng tâm tráng chí trong tương lai hai mươi năm sau cùng nước Ngụy tranh hùng, như vậy, nước Việt đã làm cho ta Đại Sở buông xuống tư thái đi mượn sức!"

	Những lời này, nghe được Sở Vương Hùng Thác tâm thần chấn động.

	Không thể không thừa nhận, nước Ngụy là nước Sở minh hữu quốc gia, hiện nay Ngụy Vương Triệu Nhuận, là của hắn muội phu, hiện nay Ngụy Vương Hậu, chính là hắn xem là thân muội muội đường muội Mị Khương, thậm chí ngay cả nước Ngụy Thái Tử Triệu Vệ, cũng là hắn cháu ngoại trai.

	Nhưng mà đây hết thảy quan hệ, cũng không đủ để sứ Hùng Thác buông tha suất lĩnh nước Sở cùng nước Ngụy tranh hùng, chung quy, vùng Trung Nguyên bá chủ, đây chính là vùng Trung Nguyên các quốc gia các thời kỳ quân chủ suốt đời truy cầu.

	Mà nếu nước Sở có ý trong tương lai hai mươi năm sau cùng nước Ngụy tranh hùng, như vậy, thời gian lại càng phát quý giá —— hắn nước Sở làm tất cả mọi thứ để thời gian đuổi kịp nước Ngụy phát triển cước bộ, không có gì thời gian rảnh cùng nước Việt dây dưa, nếu như không cách nào ngắn lúc bên trong diệt vong nước Việt, như vậy thì nghĩ cách mượn sức hắn.

	Một khi nước Sở mượn sức nước Việt, như vậy, nước Sở đem có thể theo giải quyết tệ nạn kéo dài lâu ngày vẫn như cũ nội hoạn.

	"Thiếu Khang. . . Hắn sẽ tiếp nhận ta nước Sở mượn sức sao?" Sở Vương Hùng Thác cau mày hỏi.

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghe vậy cười nói: "Đại Vương yên tâm, thần làm đem hết khả năng, thuyết phục Thiếu Khang!"

	Lời này nghe được Hùng Thác sửng sốt, cau mày phản đối nói: "Hiền đệ tự thân tự tiến về phía trước thuyết phục Thiếu Khang? Cái này làm sao được? !"

	Cũng khó trách hắn thái độ như thế, chung quy tại hôm nay nước Sở, đang ở Sở Tây Bình Dư Quân Hùng Hổ, cùng với đảm nhiệm Tả Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh, đây chính là Hùng Thác phụ tá đắc lực, là nhất coi trọng Hùng thị bộ tộc thần tử.

	Còn nữa, Lật Dương Quân Hùng Thịnh từ trước liền có tài đức sáng suốt, chính là bởi vì có hắn từ đó tác hợp, trước đây Sở Đông quý tộc lúc này mới từng bước tiếp nhận rồi Hùng Thác —— thậm chí giờ phút này, đảm nhiệm liên quan đến Sở Đông quý tộc cải cách sách lược, Hùng Thác hay là muốn dựa vào Hùng Thịnh từng cái bái phỏng này có mặt mũi quý tộc, thuyết phục bọn họ ủng hộ triều đình tân chính sách.

	Hùng Thác không cách nào tưởng tượng nếu hắn mất đi Lật Dương Quân Hùng Thịnh, sẽ là dạng gì tình trạng.

	Nhưng mà Lật Dương Quân Hùng Thịnh lại nói: "Sở Việt hai nước tích hận đã lâu, hôm nay tùy tiện tiếp xúc, cần cho thấy nước ta thành ý, mới có thể đả động Thiếu Khang. . . . Trong nước, không người so với ta thích hợp hơn."

	Sở Vương Hùng Thác do dự một lúc lâu, nhưng mà trở ngại tại Lật Dương Quân Hùng Thịnh kiên trì, hắn rất cuối cùng vẫn đồng ý.

	Chẳng qua Hùng Thác yêu cầu nhất định phải tại Thượng Tướng Hạng Luyến phái binh dưới sự bảo vệ đi sứ nước Việt.

	Hai ngày sau, chiếm được Hùng Thác cho phép Lật Dương Quân Hùng Thịnh, lại bước lên tiến về phía trước nước Việt đường đi.

	Hắn thủ đi tới trước thượng tướng Hạng Luyến quân doanh, tại hướng về phía Hạng Luyến giải thích tình huống sau, thỉnh người sau phái người thông báo Việt Vương Thiếu Khang.

	Bởi phái đi ra binh lính giơ cao "Sứ" chữ cờ xí, ngược lại cũng vẫn chưa lọt vào người Việt ám sát, này binh lính cuối cùng bị lộ diện người Việt dân binh dẫn tới Hội Kê.

	"Sở Lật Dương Quân Hùng Thịnh muốn gặp ta?"

	Khi biết tin tức này sau, Việt Vương Thiếu Khang tỏ ra rất giật mình.

	Phải biết rằng, tự hắn khôi phục nước Việt tới nay, nước Sở cũng chỉ phái qua một lần sứ thần, trước mắt yêu cầu hắn lập tức buông tha khôi phục nước Việt việc làm.

	Mà hôm nay, với tư cách nước Sở Tả Tướng Lật Dương Quân Hùng Thịnh cư nhiên khác thường mà đi sứ hắn nước Việt, điều này làm cho Thiếu Khang ngoài ý muốn hơn, cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng tính —— bất luận nước Sở là xuất phát từ mục đích gì mới làm Lật Dương Quân Hùng Thịnh đi sứ hắn nước Việt, đều đủ để chứng minh, nước Sở muốn mưu tính không nhỏ.

	『 gặp? Hay là không gặp đây? 』

	Việt Vương Thiếu Khang tại hắn bên trong cung điện qua lại đi thong thả bước.

	Suy đi nghĩ lại rất lâu, Việt Vương Thiếu Khang còn là quyết định gặp một lần Lật Dương Quân Hùng Thịnh, nhìn một chút đến tột cùng chuyến này đến tột cùng có mục đích gì —— ngược lại gặp Hùng Thịnh một mặt cũng sẽ không có cái gì tổn thất.

	Quyết định xuống tới sau đó, Thiếu Khang phái người hướng về phía Sở tướng Hạng Luyến trong quân đưa tin tức: Song phương tạm thời đình chỉ hết thảy chém giết, vả lại hoan nghênh Sở sứ tiến về phía trước Hội Kê.

	Xét thấy Lật Dương Quân Hùng Thịnh chính là hắn nước Sở Tả Tướng, Thượng tướng quân Hạng Luyến tự nhiên không tốt tùy ý Hùng Thịnh một mình tiến về phía trước Hội Kê, là nguyên nhân, hắn tự mình chọn lựa hai trăm tên tinh nhuệ, bản thân cũng giả bộ Hùng Thịnh hộ vệ, đi cùng hộ tống Hùng Thịnh tiến về phía trước Hội Kê.

	Dọc theo đường đi, Hùng Thịnh đoàn người xuyên qua Ngô Việt đất, không thể không nói, nhờ có lần này có Việt Vương Thiếu Khang phái người với tư cách dẫn đường, mới không còn làm Hùng Thịnh đoàn người lạc đường, đồng thời, Hùng Thịnh đoàn người cũng không đến mức lầm uống này sẽ cho người trúng độc tiêu chảy nguồn nước.

	Trên đường, giả bộ hộ vệ thượng tướng Hạng Luyến một bên âm thầm đem lộ tuyến nhớ ở trong lòng, một bên có cảm giác mà cảm khái, Ngô Việt đất thật sự là quá hoang dã, nếu không có sinh trưởng ở địa phương dân bản xứ dẫn đường, muốn công chiếm mảnh đất này, thật sự là cực kỳ trắc trở.

	Cứ như vậy đại khái qua nửa tháng trên dưới, Lật Dương Quân Hùng Thịnh đoàn người rốt cục đã tới nước Việt vương đô Hội Kê —— nói là vương đô, nhưng mà cùng vùng Trung Nguyên thành trì so sánh với, Hội Kê nhiều nhất chỉ là một tòa tầm thường thành đất mà thôi.

	Mà một bên khác, Việt Vương Thiếu Khang cũng biết được Lật Dương Quân Hùng Thịnh đến Hội Kê tin tức, một bên phái người ra khỏi thành chào đón, một bên chuẩn bị tiệc rượu, dựa theo quy củ, vì Lật Dương Quân Hùng Thịnh đón tiếp tẩy trần.

	Tiệc rượu đang lúc, thức ăn vô cùng phong phú, chủ yếu là lấy sơn trân làm chủ, tỷ như một chút nấm, còn có sài lang hổ báo vân vân mãnh thú thịt, đều là tại vùng Trung Nguyên rất khó nhìn thấy thức ăn, chỉ là những thứ này bất thường thức ăn, để cho Lật Dương Quân Hùng Thịnh thấy có chút phát mộng, do dự thật lâu mới dám hạ đũa.

	Chẳng qua khoan hãy nói, tư vị vẫn là tương đối tốt.

	Rượu qua ba tuần sau đó, Việt Vương Thiếu Khang lại hỏi tới Lật Dương Quân Hùng Thịnh ý đồ đến.

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh cũng chưa giấu diếm, đúng sự thực đem ý đồ đến nói cho Thiếu Khang, đại khái chính là hy vọng nước Việt thần phục với hắn nước Sở.

	Việt Vương Thiếu Khang nghe vậy cười ha ha, cười khẩy nói: "Quý quốc quân đội, nhiều lần tại ta đất Việt bị nhục, quý quốc quân chủ gặp không thể diệt vong ta nước Việt, liền muốn ta thần phục, cái này thật đúng là một phen giỏi tính toán!"

	Nghe nói lời ấy, Lật Dương Quân Hùng Thịnh nghiêm nghị nói ra: "Cũng không phải, ta Đại Sở thật là giảm bớt hai nước thương vong!" Nói đến đây, hắn không giống Việt Vương Thiếu Khang nói châm chọc, lại cất cao giọng nói ra: "Hùng Thịnh bất tài, đã có phá Việt kế hoạch!"

	Thiếu Khang ngẩn người, ngay sau đó châm biếm xuống nhìn Hùng Thịnh nói: "Cô chăm chú lắng nghe."

	Chỉ thấy Lật Dương Quân Hùng Thịnh chắp tay, nghiêm nghị nói ra: "Đốt núi, sửa đường, xây công sự, thận trọng, chầm chậm từng bước xâm chiếm Ngô Việt, mười năm sau đó, trên đời lại không nước Việt!"

	". . ." Việt Vương Thiếu Khang há miệng, trong lúc nhất thời lại có nhiều không lời chống đở.

	Trên thực tế, Lật Dương Quân Hùng Thịnh kế sách chưa nói tới có cao minh cở nào, thậm chí có nhiều ngốc, nhưng mà không thể không thừa nhận, cái này vừa vặn là nhất khắc chế nước Việt sách lược.

	Phải biết rằng nước Việt mặc dù có thể chống cự nước Sở, bằng vào căn bản không phải nước mình quân đội, mà là Ngô Việt đất địa hình phức tạp.

	Nếu nước Sở quả thực dựa theo Lật Dương Quân Hùng Thịnh kế sách, mỗi phá được một vùng đất liền thả lửa đốt cháy phụ cận núi rừng, vả lại tại đỉnh núi xây dựng thành trì, như vậy, người Việt phạm vi hoạt động nhất định đem thật to thu nhỏ lại.

	Nếu chính diện giao phong, trang bị lạc hậu Việt quân lại là quân Sở đối thủ?

	Gặp Việt Vương Thiếu Khang trầm mặc không nói, Lật Dương Quân Hùng Thịnh rèn sắt khi còn nóng, nghiêm nghị nói ra: "Có thể Việt Vương cho là, quý quốc có nước Tề ủng hộ, chưa chắc không thể lại lần nữa thất bại ta Đại Sở. Nhưng mà thật đáng tiếc, nước Tề trước mắt sợ rằng không thể giúp Việt Vương."

	Nói xong, hắn lại đem gần đây hai năm hắn nước Sở quân đội tiến công nước Tề quá trình thêm mắm thêm muối mà nói cho Thiếu Khang, cường điệu chỉ ra nước Tề lần này là đem hết toàn lực mới khó khăn lắm ngăn trở hắn nước Sở quân đội tiến công, thậm chí đến cuối cùng, tại mất đi Tứ Thủy, Đông Hải hai quận tình huống dưới, vẫn không kịp chờ đợi muốn cùng hắn nước Sở giảng hòa —— cái này cử chỉ đầy đủ chứng minh nước Tề suy yếu.

	". . . Nếu không có lúc đó ta Đại Sở lương thảo không còn sau, sợ là sớm đã đánh hạ Lâm Truy." Lật Dương Quân Hùng Thịnh lời thề son sắt mà nói ra, đem quân Sở bại lui với quyền thuật chi sĩ nguyên nhân toàn bộ thuộc về qua tại quốc nội hậu cần không còn sau.

	Hắn phen này lời thề son sắt lời nói, để cho Việt Vương Thiếu Khang trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

	Không thể không nói, so sánh với nước Tề tạm thời vô lực giúp đỡ nước Việt, Thiếu Khang càng kiêng kỵ Lật Dương Quân Hùng Thịnh hoàn toàn vạch trần phá Việt sách lược.

	Hắn thấy, nếu nước Sở coi là thật tiến hành Lật Dương Quân Hùng Thịnh kế sách, vả lại nước Tề lại không cách nào giúp đỡ đến hắn nước Việt, vậy hắn nước Việt, kết cục sợ rằng thật đúng là như đối phương nói —— mười năm sau đó lại không nước Việt.

	Ngẫm nghĩ một lúc lâu, Việt Vương Thiếu Khang lúc này mới hỏi dò: "Chỉ là trên danh nghĩa thần phục với quý quốc, với tư cách quý quốc nước phụ thuộc sao?"

	"Là!" Lật Dương Quân Hùng Thịnh gật đầu, ngay sau đó lại bổ sung: "Thế nhưng ở đây nền móng trên, có hai điểm cần Việt Vương đáp ứng!"

	"Tôn sứ mời nói." Thiếu Khang trầm giọng nói ra.

	Chỉ thấy Lật Dương Quân Hùng Thịnh chắp tay, nghiêm nghị nói ra: "Đầu tiên, hy vọng Việt Vương ra mặt hiệu triệu người Việt, kể cả nước ta cảnh nội người Việt, sau này không được cùng ta Đại Sở là địch."

	"Cái này đương nhiên. . ." Thiếu Khang gật đầu.

	"Còn nữa, Sở Việt hai nước kết thành đồng minh, cùng tiến cùng lui!" Lật Dương Quân Hùng Thịnh còn nói thêm.

	『. . . 』

	Việt Vương Thiếu Khang thật sâu nhìn một cái Lật Dương Quân Hùng Thịnh.

	Hắn thấy, Hùng Thịnh cái này điều thứ hai, rõ ràng chính là nhằm vào đối Tề quốc.

	Nghĩ tới đây, hắn yếu ớt hỏi: "Lấy quý quốc quân đội hùng mạnh, còn cần ta nước quân đội tương trợ sao?"

	"Việt Vương vả lại chớ tự coi nhẹ mình, cho dù ta Đại Sở quân đội hùng mạnh, không phải là không cách nào chiến thắng quý quốc quân đội sao?" Lật Dương Quân Hùng Thịnh giả vờ tán thưởng một câu.

	Nhưng thực sự Lật Dương Quân Hùng Thịnh xem ra, nước Việt quân đội sau này có hay không giúp đỡ hắn nước Sở xuất binh, cái này thật đúng là không sao cả, nhưng mà mấu chốt là, hắn không hy vọng nước Việt tại hắn nước Sở sau này xuất binh thời điểm, ở sau lưng làm cái gì mờ ám.

	Vì thế, hắn cũng không ngại phân nước Việt một chút lợi lộc.

	"A."

	Đối mặt Lật Dương Quân Hùng Thịnh tán thưởng, Việt Vương Thiếu Khang cười một tiếng, khẽ lắc đầu một cái.

	Ngay sau đó, hắn cười hỏi: "Chỉ cái này hai điều?"

	"Chỉ cái này hai điều!"

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh gật đầu nói.

	". . ." Thiếu Khang như có điều suy nghĩ nhìn Lật Dương Quân Hùng Thịnh không nói lời nào.

	Nói thật, nước Sở điều kiện thật đúng là không khắc nghiệt, thậm chí có thể nói là phi thường buông lỏng, buông lỏng đến ngay cả Thiếu Khang cũng có chút khó có thể tin.

	Chẳng lẽ nói, tân nhậm Sở Vương Hùng Thác, nhưng thật ra là một vị phi thường rộng lượng quân chủ? Rộng lượng đến không thèm để ý chút nào Giang Đông lớn như vậy thổ địa?

	Thiếu Khang âm thầm lắc đầu, hắn càng có khuynh hướng cái khác quan điểm: Trước mắt nước Sở có lớn hơn mưu đồ, không hy vọng hắn nước Việt ở bên cản trở.

	Nghĩ tới đây, hắn hỏi dò: "Quý quốc, chẳng lẽ là đang vì sau này đánh nước Tề mà tích góp lực lượng?"

	Lật Dương Quân Hùng Thịnh cười mà không nói.

	Bởi tầm mắt không giống, nghĩ đến Việt Vương Thiếu Khang cũng chỉ có thể chứng kiến tầng này, nhưng mà nước Sở mục đích thực sự, đây chính là vì sau này cùng nước Ngụy tranh hùng —— nước Tề? Ha ha!

	"Không biết Việt Vương ý như thế nào?" Lật Dương Quân Hùng Thịnh cười hỏi.

	Việt Vương Thiếu Khang suy nghĩ rất lâu.

	Nói thật, nước Tề xác thực đối đãi nước Việt không tệ, trước kia Thiếu Khang khôi phục nước Việt lúc, nước Tề thứ nhất hưởng ứng, không chỉ cho lên tiếng ủng hộ, thậm chí còn cho nhiều vật chất trên bang trợ.

	Xét thấy hôm nay nước Tề suy yếu mà nước Sở hùng mạnh, hắn nước Việt ruồng bỏ nước Tề mà đầu nhập nước Sở bên này, cái này đích xác rất bất nghĩa.

	Có thể như đã nói qua, vì mình ích lợi của quốc gia, cho dù bất nghĩa thì như thế nào?

	Ngược lại tại Việt Vương Thiếu Khang xem ra, hắn chỉ cần bảo vệ cho một cái ranh giới là được, trước mắt không thể ngồi coi nước Sở chiếm đoạt nước Tề: Chính là bởi vì có nước Tề cái này uy hiếp tại, nước Sở mới có thể mượn sức hắn nước Việt; mà một khi nước Tề bại vong, nước Sở còn có thể giống như hôm nay như vậy mượn sức hắn nước Việt sao?

	Ngẫm nghĩ rất lâu, Việt Vương Thiếu Khang yếu ớt hỏi: "Nếu cô đáp ứng việc này, không biết có gì chỗ tốt?"

	Nghe nói lời ấy, Lật Dương Quân Hùng Thịnh trên mặt nhất thời tựu lộ ra nụ cười, bởi vì ... này câu tựu đại biểu cho, vượt qua đã đầu nhập vào hắn nước Sở ôm ấp, hắn nước Sở sau này đem khỏi phải lại bị người Việt ràng buộc dừng tay chân.

	Về phần Việt Vương Thiếu Khang đòi này chỗ tốt, Lật Dương Quân Hùng Thịnh cũng không thèm để ý: Một chút giá cao, đổi lấy hắn nước Sở có thể tại trừ tận gốc nội hoạn tình huống dưới, toàn lực phát triển quốc lực đuổi kịp nước Ngụy bước chân, đây là đáng giá!

	Hai tháng sau, nước Việt cùng nước Sở chính thức giải hòa, vả lại Việt Vương Thiếu Khang ra mặt hiệu triệu Giang Nam, Giang Đông vùng người Việt, đến đây đình chỉ cùng nước Sở ân oán, làm cho hai nước hòa bình, bắt tay hỗ trợ vân vân.

	Chuyện này, để cho Tây Việt dân chúng quả thực không có thể hiểu được, thậm chí, có một chút Tây Việt người vì vậy mà đối với Việt Vương Thiếu Khang sinh ra thành kiến.

	Nhưng mà tuyệt đại đa số người Việt, hay là nghe theo Việt Vương Thiếu Khang hiệu triệu —— đối với nước Sở mà nói, cái này như vậy đủ rồi.

	Mà cùng lúc đó, nước Ngụy cũng tại tận sức với triệt để giải quyết "Quận Tống" tai hoạ ngầm.