Chương 11:: Quấy rối Thùy Củng điện
 
 	Hoàng đế không dễ làm, dùng hiện đại điểm thời gian tới nói, Đại Ngụy hoàng đế Triệu Nguyên Ti mỗi ngày hơn bốn giờ phải lên, năm giờ (giờ dần) đúng giờ thiết lâm triều, sau khi dùng qua đồ ăn sáng, phải chạy tới Thùy Củng điện bắt đầu một ngày bận rộn cần chính cuộc đời.
 
 	Cao cường như vậy độ công tác, làm cho xưa nay cần với chính vụ Đại Ngụy thiên tử số tuổi vừa tới trung niên thân thể liền bị bắt đổ, tỷ như hiện nay Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti.
 
 	Sớm chút năm khi còn trẻ cũng không cảm giác, nhưng hôm nay mà, Triệu Nguyên Ti càng ngày càng cảm giác lực bất tòng tâm, bởi vậy, ở mỗi lần lâm triều sau khi, nếu là cái khác chuyện quan trọng, Triệu Nguyên Ti đều sẽ chọn ở Văn Đức điện dùng đồ ăn sáng, vì là chính là có thể thoáng nghỉ ngơi biết, chợp mắt chốc lát, để bồi dưỡng đủ tinh thần ứng phó một ngày tân cần.
 
 	Trong thời gian này quý giá ngủ gật thời gian, đại khái cũng chính là một canh giờ không tới, bởi vì ở giờ Tỵ trước, Triệu Nguyên Ti nhất định phải chạy tới Thùy Củng điện, vì là các thần tử làm ra đại biểu.
 
 	Mà những kia tham gia lâm triều điện thần môn, bọn họ bình thường cũng sẽ vào lúc này về chính mình phủ đệ ngủ cái hấp lại giác, sau đó cũng là ở giờ Tỵ trước chạy tới nhậm chức phủ nha, bắt đầu xử lý sự vụ.
 
 	Mà trung thư lệnh Hà Tương Tự, trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương cùng trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải, ba vị này cũng không phải là cần tham gia lâm triều điện thần, bởi vậy bọn họ không cần rất sớm rời giường rời nhà. Dựa theo quen thuộc, bọn họ bình thường sẽ ở giờ Thìn khoảng chừng : trái phải vào cung đi tới Thùy Củng điện, ở Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti với Văn Đức điện chợp mắt thời điểm, trước tiên xử lý một phần lục bộ phủ nha trình lên chương chiết, đem bên trong một ít khá là mẫn cảm chương chiết phân chia đi ra, đặt tới thiên tử long án trên, thuận tiện thiên tử chờ một lúc thẩm duyệt.
 
 	Nhiên mà ngày hôm nay ở Thùy Củng điện bên trong, nhưng đến rồi một vị khách không mời mà đến.
 
 	Vị này khách không mời mà đến chính là hôm qua cùng thiên tử đấu pháp tiểu thất bại một hồi tám hoàng tử, Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	" tin đồn này vị điện hạ mỗi ngày đều muốn ngủ tới khi mặt trời lên cao mới cam lòng cách giường, có thể hôm nay nhưng rất sớm đến Thùy Củng điện. . . Chẳng lẽ là hướng bệ hạ thỉnh tội? A. . . Hôm qua bệ hạ nhưng là nắm lấy người này mạch môn, không cho này vị điện hạ không chịu thua. "
 
 	Trung thư tả thừa Lận Ngọc Dương lén lút liếc mắt nhìn cười híp mắt đứng ở phía sau hắn Triệu Hoằng Nhuận, cũng không dám hỏi kỹ, tự mình tự phê duyệt chương chiết.
 
 	Vừa cảm khái gừng càng già càng cay, Lận Ngọc Dương vừa đề bút ở chương chiết dâng thư tả lên.
 
 	Vừa lúc đó, hắn chợt nghe lưng đeo sau Triệu Hoằng Nhuận gào to một tiếng.
 
 	"A ——! !"
 
 	Lận Ngọc Dương thố không kịp đề phòng, sợ đến cả người run run một cái, trong tay bút lông run lên, khiến nhỏ xuống mực nước nhiễm đen chương chiết, đặc biệt chói mắt.
 
 	"Điện hạ, ngài. . ."
 
 	Ở Lận Ngọc Dương không rõ dưới ánh mắt, chỉ thấy Triệu Hoằng Nhuận mắt nhìn trên bàn chương chiết, vuốt trơn cằm, một bộ lão khí hoành thu (như ông cụ non) tư thái nói rằng: "A, phán được! Này giết người đánh cướp, không chuyện ác nào không làm đạo tặc, liền hẳn là đem ra công lý, phán lấy trọng tội!"
 
 	". . . "
 
 	Lận Ngọc Dương há miệng, sâu sắc liếc mắt một cái vị này tám điện hạ, sau đó lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía hắn chính đang phê duyệt chương chiết trên.
 
 	Đó chỉ là một phần đến từ công bộ báo biểu chương chiết, nói chính là có quan chức hướng về bọn họ phản ứng, mấy ngày trước đây bởi vì gió lớn quan hệ, trong cung có tòa hẻo lánh điện các ở ngoài đỉnh xuất hiện tổn hại, bởi vậy công bộ đúng lúc phái thợ thủ công hơn nữa bù tu, tiêu tốn mấy chục lượng bạc.
 
 	Chuyện vặt vãnh việc nhỏ mà thôi.
 
 	" ta quá ngây thơ. . . "
 
 	Nhìn đặt tại trước mặt cái kia phân chương chiết trên cái kia chói mắt một bãi mực nước, Lận Ngọc Dương khóc không ra nước mắt.
 
 	Thời khắc này hắn rốt cục sáng tỏ, vị này tám điện hạ ở đâu là hướng thiên tử thỉnh tội, rõ ràng chính là đến gieo vạ trong bọn họ thư tỉnh quan chức.
 
 	Có thể hiểu thì hiểu, hắn nhưng không tốt nói rõ, bởi vì có thể khẳng định, vị này tám điện hạ nếu ý định đến gieo vạ bọn họ, nói vậy là trải qua đắn đo suy nghĩ, dễ dàng không bắt được hắn chân đau.
 
 	Không tin? Thử xem thôi!
 
 	"Điện hạ, ngài đến Thùy Củng điện đến, này thật đúng là phá thiên hoang lần đầu tiên a. . ."
 
 	Lận Ngọc Dương không chút biến sắc mà đem cái kia phân chương chiết để ở một bên, chuẩn bị đem cái kia mảnh nét mực khô.
 
 	"Đúng đấy." Triệu Hoằng Nhuận lộ làm ra một bộ phảng phất thống cải trước không phải dáng dấp,
 
 	Nghiêm nghị nói rằng: "Bản điện hạ xưa nay bất hảo, nói vậy mấy vị đại nhân cũng có nghe thấy. Hôm qua nghe phụ hoàng một phen răn dạy, bản điện hạ trở lại tẩm các, trắng đêm khó ngủ. . ."
 
 	" là bởi vì bệ hạ đứt đoạn mất ngài Văn Chiêu Các lương tháng, vì lẽ đó ngươi mới gấp trắng đêm khó ngủ chứ? "
 
 	Lận Ngọc Dương muốn cười lại không dám cười, không thể làm gì khác hơn là nâng chén trà lên, uống ngụm nước làm che giấu.
 
 	Ai từng muốn trong chén trà nước trà từ lâu uống xong.
 
 	Thấy này, Lận Ngọc Dương đang muốn gọi Thùy Củng điện bên trong hầu hạ thái giám dâng trà, nhưng không nghĩ Triệu Hoằng Nhuận cũng phát hiện, la lớn: "Người đến, cho lận đại nhân đưa nước trà."
 
 	Vừa dứt lời, liền thấy Triệu Hoằng Nhuận tông vệ Mục Thanh cười hì hì nhấc theo một con đại bình đồng đi vào, hướng về Lận Ngọc Dương chén trà đổ vào nóng bỏng hầu như còn đang sôi trào nước sôi.
 
 	"Lận đại nhân xin mời dùng trà." Mục Thanh trên mặt chồng cười, cung kính mà nói rằng.
 
 	". . ." Lận Ngọc Dương nhìn Mục Thanh, nhìn lại một chút đồng dạng tỏ rõ vẻ nhiệt tình nụ cười Triệu Hoằng Nhuận, hai tay cẩn thận mà nâng lên cái kia nóng bỏng chén trà, nhưng nhìn cái kia nước sôi như vậy cũng khó có thể vào miệng : lối vào.
 
 	Giằng co chốc lát, Lận Ngọc Dương lắc đầu một cái đem chén trà thả xuống, nhìn Triệu Hoằng Nhuận cười khổ nói: "Điện hạ ngài tội gì đến làm khó dễ vi thần các loại (chờ) người đâu?"
 
 	"Đại nhân nhìn ra rồi?" Triệu Hoằng Nhuận giả vờ vẻ mặt kinh ngạc để điện bên trong ba vị đại thần đều không biết nên khóc hay cười.
 
 	"Mục Thanh, cho chư vị đại nhân dâng trà."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận phất tay một cái dặn dò tông vệ Mục Thanh, lập tức nghiêm nghị đối với Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải ba vị bên trong thư đại thần nói rằng: "Ba vị đại nhân, đều là ta Đại Ngụy xương cánh tay chi thần, bản điện cũng không muốn cùng ba vị làm khó dễ. Việc này, đều nhân phụ hoàng nói không giữ lời trước, trích ta Tiêu Dao Các bảng hiệu ở phía sau. Bản điện ở lâu này thâm cung lao tù, nội tâm thật là ngóng trông cung ở ngoài tự do, nếu là ba vị đại nhân có thể ở phụ hoàng trước mặt làm gốc điện nói vài câu lời hay, bản điện nhất định nhớ kỹ ba vị đại nhân ân tình." Nói, hắn trịnh trọng việc hướng về ba vị bên trong thư đại thần chắp tay lạy một thoáng.
 
 	Thấy này, Hà Tương Tự, Lận Ngọc Dương, Ngu Tử Khải vội vã cách toà, để tránh mở Triệu Hoằng Nhuận này cúi đầu.
 
 	Nghe Triệu Hoằng Nhuận trật tự rõ ràng giải thích, mặc dù ba vị này đại thần đối với người này đến Thùy Củng điện quấy rối tâm có bất mãn, lúc này tan thành mây khói.
 
 	Từ xưa Đại Ngụy hoàng tử khổ, đây là triều thần môn mọi người đều biết sự.
 
 	Tỷ như trước mắt vị này tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận, rõ ràng đã năm đến mười bốn, có thể hầu như chưa bao giờ trải qua cái gì thú vị tuổi ấu thơ. Hồi tưởng gia tộc mình chất nhi, cái tuổi này có cái kia không đang đùa nhạc? Có thể Đại Ngụy các hoàng tử đây? Mỗi ngày ngoại trừ ứng phó cung học chính là đối mặt cao vót cung tường, không hề có một tiếng động thở dài.
 
 	Thâm cung lao ngục, danh xứng với thực.
 
 	"Việc này, không dễ xử lí a, điện hạ." Lận Ngọc Dương cười khổ nói: "Hôm qua ngươi đem bệ hạ yêu thích đồ vật cho chà đạp, vào lúc này vi thần các loại (chờ) người mặc dù vì là điện hạ cầu xin, sợ là cũng không có một chút nào hiệu quả."
 
 	"Vậy thì nói bản điện nói xấu." Triệu Hoằng Nhuận con mắt hơi chuyển động, cho ba vị bên trong thư đại thần ra chủ ý: "Các ngươi liền khiến cho kính ở phụ hoàng trước mặt nói bản điện không phải, tốt nhất nói phụ hoàng trong cơn tức giận đem bản điện trục xuất hoàng cung."
 
 	" ngài cho rằng bệ hạ tốt như vậy lừa bịp? "
 
 	Ba vị bên trong thư đại thần dở khóc dở cười mà nhìn Triệu Hoằng Nhuận, đồng thời trong lòng bọn họ cũng có chút buồn cười, bởi vì còn lại hoàng tử mỗi một cái đều hận không thể thảo thiên tử niềm vui, chỉ có cái này tám điện hạ, thực sự là khác loại.
 
 	"Nói chung chuyện này ba vị đại nhân nếu như không giúp đỡ, bản điện liền lại không đi rồi!" Triệu Hoằng Nhuận lấy ra chơi xấu tuyệt chiêu.
 
 	" ngài đây là dự định ngoa chúng thần sao? "
 
 	Lận Ngọc Dương lại vừa bực mình vừa buồn cười. Hắn rõ ràng trong lòng, chuyện này nếu không thể khiến này vị điện hạ toại nguyện, người này tuyệt đối sẽ không giảng hoà, có thể vấn đề là, chuyện này nào có đơn giản như vậy a!
 
 	Phải biết hôm qua Đại Ngụy thiên tử Triệu Nguyên Ti nói tới rõ rõ ràng ràng, tám hoàng tử Triệu Hoằng Nhuận có kỳ tài, nhưng tính tình bất hảo, phải làm chặt chẽ quản giáo.
 
 	Thiên tử đều quyết định chặt chẽ quản giáo, bọn họ những này làm thần tử, nào dám ở vào thời điểm này công nhiên làm trái lại?
 
 	" kế sách hiện nay, liền chỉ có cẩn thận làm, miễn cho này vị điện hạ nói. "
 
 	Quyết định chủ ý, Lận Ngọc Dương không tiếp tục để ý Triệu Hoằng Nhuận ở bên cạnh hắn loanh quanh, hắn cảm thấy, chỉ cần tăng cao cảnh giác, vị này tám điện hạ làm khó dễ vẫn là có thể khắc phục.
 
 	" hoắc! Đây là tỏ rõ không dự định hỗ trợ? "
 
 	Thấy Lận Ngọc Dương không lại để ý tới chính mình, Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng sáng tỏ, tà tà nở nụ cười, đơn giản chuyển một cái ghế đến ngồi ở Lận Ngọc Dương bên người, vừa nhìn hắn phê duyệt chương chiết, vừa cho hắn "Bày mưu tính kế" .
 
 	"Lận đại nhân chữ viết thật là tốt, kim câu ngân hoa, có khác cách cục. . ."
 
 	"诶? Lận đại nhân, ngài tả này tự nó niệm cái gì a?"
 
 	"Tả sai rồi tả sai rồi, lận đại nhân cái chữ này làm sao có thể như thế tả đây? Nha, thật giống là bản điện hạ tính sai, ngài kế tục. . ."
 
 	Ròng rã nửa nén hương công phu, Lận Ngọc Dương bị quấy rầy đau đến không muốn sống, đứng dậy bái nói: "Điện hạ, điện hạ, ngài tạm tha vi thần đi, ngài xem này, vài loa chương chiết chờ phê duyệt đây, điện hạ như lại làm khó dễ vi thần, vạn nhất Ngự Sử tham vi thần một cái ngồi không ăn bám chi tội, điện hạ nỡ lòng nào a!"
 
 	"Vậy ngươi giúp là không giúp a?" Triệu Hoằng Nhuận cười hì hì hỏi.
 
 	Lận Ngọc Dương ngoác mồm lè lưỡi, một lúc sau trong lòng khẽ động, nhẹ giọng nói: "Điện hạ, chuyện này đan vi thần một người nói không tính. . ."
 
 	Nói, hắn tự có thâm ý quay đầu liếc mắt nhìn Hà Tương Tự cùng Ngu Tử Khải, khí hai vị kia bên trong thư đại thần trong lòng thầm mắng, này Lận Ngọc Dương thật chẳng ra gì.
 
 	"Rõ ràng, rõ ràng." Triệu Hoằng Nhuận hòa ái gật gật đầu, xách ghế ngồi vào trung thư hữu thừa Ngu Tử Khải bên cạnh.
 
 	Kết quả chưa kịp hắn nói chuyện, Ngu Tử Khải vội vã nhẹ giọng nói: "Điện hạ, vi thần vẫn là đứng ở ngài bên này."
 
 	"诶?" Không đề cập tới Lận Ngọc Dương kinh ngạc trợn to hai mắt, liền ngay cả Triệu Hoằng Nhuận đều có chút bất ngờ.
 
 	"A. . . Cái kia ngu đại nhân tiếp tục công việc, bản điện liền không quấy rầy." Triệu Hoằng Nhuận hài lòng rời đi. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	" ngươi cũng không phải vật gì tốt! Cũng vậy mà thôi! "
 
 	" ngươi có tư cách nói ta? Chuyện này, ta khởi đầu chính là đứng ở tám điện hạ bên này. "
 
 	Lận Ngọc Dương cùng Ngu Tử Khải ánh mắt tụ hợp, phảng phất không hề có một tiếng động cãi nhau cái gì.
 
 	Mà lúc này, Triệu Hoằng Nhuận đã xách ghế cười híp mắt ngồi vào trung thư lệnh Hà Tương Tự bên người, sợ đến Hà Tương Tự một trái tim đều nâng lên, tâm nói lão thần ta đã qua tuổi lục tuần, nếu như ngài ở lão thần bên tai gào to một tiếng, lão thần không phải sợ đến ngất đi không thể.
 
 	Nhưng ngoài ý muốn chính là, Triệu Hoằng Nhuận cũng không có hù dọa Hà Tương Tự, khả năng hắn cũng là kiêng kỵ vị này trung thư lệnh đại nhân năm thế đã cao, không chịu nổi kinh hãi, hắn lựa chọn lại mặt khác một loại dụ dỗ thủ đoạn cho Hà Tương Tự chế tạo phiền phức.
 
 	"Lão đại người, ngài kiên chua không chua a? Bản điện cho ngài xoa bóp. . ."
 
 	"Ồ? Lão đại người khí sắc xem ra không ra sao a. . ."
 
 	"Ai nha, lão đại người làm sao đem bản điện hạ nói tả đến chương chiết lên?"
 
 	". . ." Hà Tương Tự khóc không ra nước mắt.
 
 	Phải biết vốn là hắn liền năm cao lục tuần, này trí nhớ đã sớm thoái hóa, kém xa Lận Ngọc Dương, này không, nghe Triệu Hoằng Nhuận ở bên cằn nhằn nói liên miên, hắn càng là nhất thời không quan sát, đem người này tả đến chương chiết trên.
 
 	Phải biết, chương này chiết cuối cùng còn phải đưa về cho lục bộ a, này nếu như bị người phát hiện mặt trên viết một đoạn không rõ vì sao, truyền đi chẳng phải là khiến người ta cười đến rụng răng?
 
 	Đang lúc này, Thùy Củng điện truyền ra ngoài đến rồi Đại thái giám Đồng Hiến the thé giọng nói âm thanh.
 
 	"Bệ hạ giá lâm!"
 
 	Một khắc đó, trung thư lệnh Hà Tương Tự lão lệ tung hoành.
 
 	" bệ hạ nha, ngài nhưng là cuối cùng cũng coi như đến rồi! "