Đại Ngụy cung đình chính văn chương 830:: Thông điệp tăng thêm 15/33
 
 	, .
 
 	p: Bình một vị hữu , cũng không thể nói mò a , ta tuy nhiên càng địa vãn , nhưng ta mỗi ngày ngủ tiền canh tân tam chương (bao quát một cái tăng thêm) , làm sao có thể nói ta thiếu càng nhất thiên đâu? Ta bình quân ngày càng số lượng từ , đây chính là thỏa thỏa thiên nhiều a. Tác giả bị thương tổn , cần đại lượng đính mới có thể cứu lại. . .
 
 	Lấy hạ chính văn
 
 	Cái gì?
 
 	Hắn nói cái gì? Tàn sát hết chi?
 
 	Cái này vóc dáng thấp tiểu tử?
 
 	Phụ cận lũng Tây Nguỵ binh , đang nghe một vị Túc Vương chợt quát sau , trong lòng không khỏi cả kinh , bởi vì bọn họ cảm giác , câu kia tàn sát hết chi , phảng phất không phải một câu vui đùa.
 
 	Tiểu tử này. . .
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng cùng thứ trưởng hầu đam hồi đâu cũng giật mình nhìn về phía đã đầy mặt âm trầm Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	"Tất cả dừng tay!" Diêu Chư Quân Triệu Thắng ra lệnh , ngăn trở dưới trướng lũng Tây Nguỵ binh tiếp tục bị xua tan những kia ngụy dân cử động.
 
 	Ngoài dự liệu của hắn là , hắn nguyên tưởng rằng lũng Tây Nguỵ binh đình chỉ động tác sau , những kia ngụy dân hội phản chế , có thể không nghĩ tới , những kia ngụy dân cư như thế vậy ngừng lại , từng cái một đưa dài theo cái cổ , cách lũng Tây Nguỵ binh môn thân thể , dòm ngó Đại Lương sứ đoàn chúng nhân , tựa hồ là muốn từ trung tìm người nào.
 
 	Bỗng nhiên , có nhất danh Ngụy dân nhãn tình sáng lên , mừng rỡ hô: "Cái kia , cái kia , thấp một cái đầu , hắn khẳng định chính là túc Vương điện hạ!"
 
 	Vô liêm sỉ. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thầm hận địa cắn răng , tại biểu tình cổ quái chúng tông vệ dưới sự bảo vệ , từ từ giục ngựa về phía trước , giơ tay lên chỉ hướng tên kia Ngụy dân , nói rằng: "Ngươi , đến."
 
 	Tên kia Ngụy dân thấy mình bị điểm danh , vẻ mặt phấn khởi cùng hoan hỉ , mạnh mẽ đẩy ra vài tên lũng Tây Nguỵ binh , ba bước cũng tác hai bước chạy đến Triệu Hoằng Nhuận trước mặt.
 
 	 vài tên lũng Tây Nguỵ binh do dự một chút , cuối cùng không có tiến lên truy đuổi.
 
 	"Ngươi tên là gì?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận một bên hỏi thăm trước mặt tên kia Ngụy nhân , nhất vừa quan sát đối phương ăn mặc , hắn âm thầm đánh giá suy đoán , đối phương hơn phân nửa không phải tầm thường bình dân , dù sao đối phương ăn mặc , cùng bình dân một trời một vực.
 
 	Quả nhiên , tên kia Ngụy nhân cung cung kính kính chắp tay hành lễ nói: "Tệ hạ là an thành An thị nhân , tên một chữ một cái xứng tự , gặp qua túc Vương điện hạ." Hắn thật sâu bái một cái.
 
 	"An xứng. . ." Triệu Hoằng Nhuận gật đầu , hỏi: "Các ngươi tụ ở chỗ này làm cái gì?"
 
 	Chỉ thấy an xứng nuốt nước miếng một cái , trong con ngươi mang theo vài phần oán giận nhìn thoáng qua chung quanh lũng Tây Nguỵ binh , ngay sau đó chắp tay nói với Triệu Hoằng Nhuận: "Túc Vương điện hạ , cái này chút ác ôn vô duyên vô cớ đoạt bọn ta phủ đệ , ngài cần phải vì bọn ta làm chủ a. 
 
 	Vừa dứt lời , đám người chung quanh trung liền vang lên từng đợt phụ họa thanh.
 
 	"Điện hạ , ngài cần phải làm chủ cho chúng ta a."
 
 	"Túc Vương điện hạ. . ."
 
 	"Điện hạ. . ."
 
 	Túc. . . Vương?
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong lòng lộp bộp một cái.
 
 	Phải biết , lũng Tây Nguỵ thị đây chính là xuyên qua tam xuyên quận tài đến Ngụy Quốc , bởi vậy bọn họ ven đường làm sao có thể chưa nghe nói qua Túc Vương thảo phạt Yết Giác bộ lạc , chinh phục tam xuyên sự tích , không nói khoa trương chút nào , tại tam xuyên nổi danh nhất , đó chính là Ngụy Quốc Túc Vương , danh khí từ lâu so với tam xuyên ô cần phải vương đình cao hơn , Diêu Chư Quân Triệu Thắng làm sao có thể chưa nghe nói qua?
 
 	Bất quá , hắn vạn lần không ngờ , tại tam xuyên nơi danh tiếng hiển hách Túc Vương , cư nhiên chỉ là một niên kỷ chưa nhược quán đồng thị tộc tiểu bối.
 
 	"Bản vương đã biết , tin được bản vương , tạm thời rời đi , chớ có kích phát xung đột , về phần chuyện của các ngươi , bản vương tự sẽ cho các ngươi một cái công đạo."
 
 	Nhìn chung quanh liếc mắt quanh mình Ngụy dân , Triệu Hoằng Nhuận trầm giọng nói rằng.
 
 	Nghe xong lời này , chung quanh Ngụy dân đều là gật đầu , thuận theo địa ly khai , một màn này , nhượng Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong lòng càng là chấn kinh: Người này , đây là bực nào uy vọng!
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận đã chi chuyển mã đầu , đi tới Diêu Chư Quân Triệu Thắng trước mặt , sắc mặt không vui nói rằng: "Triệu Thắng đại nhân , bản vương muốn một lời giải thích!"
 
 	"Cái gì , cái gì giải thích?" Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong lòng kinh nghi bất định , bởi vì hắn cảm giác , trước mặt tên này tiểu bối , khí thế càng ngày càng mạnh.
 
 	"Cái gì giải thích?" Triệu Hoằng Nhuận cười lạnh một tiếng , lạnh lùng nói rằng: "Quý phương vì sao nhiễu dân? Dung túng dưới trướng sĩ tốt chiếm đoạt ta đại Ngụy con dân phòng , gia sản."
 
 	Liền vì cái này?
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Không thể không nói , đây là hai phương quan niệm sai biệt đưa đến kết quả.
 
 	Tại lũng tây , cơ họ Ngụy thị địa vị cao nhất , toàn bộ thị quốc đô là thuộc về cơ họ Ngụy thị nhất tộc , bao quát bình dân; mà ở Triệu thị Ngụy Quốc , Ngụy thiên tử cùng triều đình tán thành tư nhân tài phú tư hữu hóa , trên lý thuyết mà nói , cho dù là thiên tử , cũng không lấy được đoạt bình dân tài phú , thậm chí không thể bình dân tranh , cũng chính là cái gọi là không thể cùng dân tranh lợi.
 
 	Bởi vậy , lũng Tây Nguỵ thị chiếm đoạt Ngụy dân phủ đệ , tài phú , khả năng theo bọn họ đây là chuyện đương nhiên bình dân đây , ngay cả sự tồn tại của bọn họ đều là thuộc về quý tộc , huống chi là bọn họ tài phú?
 
 	Thế nhưng tại Triệu thị Ngụy Quốc , cái này lại thuộc về đánh cướp , là làm ác!
 
 	Cái này không , bởi vì lúc này tông vệ trưởng Vệ Kiêu quan hệ đối Triệu Hoằng Nhuận hận cùng ô thứ trưởng hầu đam , vẻ mặt chuyện đương nhiên địa đưa ra giải thích: "Dân đen toàn bộ , đều là thuộc về quý tộc , chẳng lẽ không đúng?" Dứt lời , hắn còn cần ngươi là cố ý tìm tra sao? Vậy biểu tình nhìn Triệu Hoằng Nhuận.
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận khó có thể tin nhìn thứ trưởng hầu đam , ngay sau đó lại nhìn một chút Diêu Chư Quân Triệu Thắng , bỗng nhiên ha hả nở nụ cười: "Dẫn sói vào nhà , dẫn sói vào nhà a. . . . Nguyên tưởng rằng là một vị quý khách , không nghĩ tới nhưng là nhất bang tự cho là đúng cường đạo!"
 
 	"Ngươi. . ." Thứ trưởng hầu đam nghe vậy giận dữ , chính muốn phát tác , lại bị Diêu Chư Quân Triệu Thắng quát bảo ngưng lại.
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng lẳng lặng nhìn Triệu Hoằng Nhuận , chính sắc chắp tay nói rằng: "Hiền chất xin bớt giận , ta phương mới tới quý địa , cũng biết dưới chân nơi cũng không phải là lũng tây , làm sao quân phụ cùng tộc trung chư đại nhân , cần phiến ngói che thân , là cố trái với quý phương hình luật , hoàn vọng kiến lượng."
 
 	Nghe xong hắn lời này , Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , ngay sau đó trong mắt tức giận càng sâu , hắn híp mắt hỏi: "Thính Triệu Thắng đại nhân những lời này , bản vương có thể không hiểu thành , kỳ thực các ngươi là biết ta đại Ngụy quy củ? Chỉ là các ngươi không có ý định quá khứ tuân thủ , đúng không?"
 
 	"Cái này. . ." Nghe trong lời nói lành lạnh lãnh ý , Diêu Chư Quân Triệu Thắng có chút chần chờ.
 
 	Thấy vậy , Triệu Nguyên Nghiễm ngẫm nghĩ một cái , xen vào nói đạo: "Hoằng Nhuận , bọn ta hôm nay đến đây , cũng không phải là vì chuyện này mà nói , mà là. . ."
 
 	"Nhị bá thỉnh im mồm!" Triệu Hoằng Nhuận cắt đứt Triệu Nguyên Nghiễm mà nói , nhượng vị này nghiễm Vương gia nửa câu sau thoại , ngạnh sinh sinh nín trở lại.
 
 	"Hoằng Nhuận!" Triệu Nguyên Nghiễm mang theo vài phần giận hờn nổi giận nói: "Người nào làm trọng? Người nào vì khinh? Lẽ nào ngươi không hiểu sao?"
 
 	"Dân tâm làm trọng! . . . Ác khách vì khinh!" Liếc mắt một cái Diêu Chư Quân Triệu Thắng , Triệu Hoằng Nhuận quay đầu nhìn về phía Triệu Nguyên Nghiễm , trầm giọng nói rằng: "Tiểu chất không hy vọng bởi vì ... này chủng sự cùng nhị bá lẫn nhau sinh ngăn cách , thỉnh nhị bá tạm thời chớ nói chi thoại."
 
 	"Ngươi!" Triệu Nguyên Nghiễm tức giận đến sĩ ngón tay chỉ Triệu Hoằng Nhuận , ngay sau đó hận hận vung trong tay mã tiên , giận dữ tựa đầu chuyển hướng về phía mặt khác một mặt.
 
 	Người này. . .
 
 	Thấy Triệu Nguyên Nghiễm vị này chủ lễ quan đều bị Triệu Hoằng Nhuận đè ép một đầu , Diêu Chư Quân Triệu Thắng trong lòng bộc phát chấn kinh , đang do dự một lúc sau , thở dài nói rằng: "Quý phương quy củ , hoặc là nói quốc pháp , nguyên dục năm đó cùng Triệu mỗ tham thảo quá một ... hai ... , thế nhưng. . ."
 
 	Hắn có miệng khó trả lời , bởi vì sự thực chính như Triệu Hoằng Nhuận nói như vậy: Lũng Tây Nguỵ thị trung kỳ thực có không ít người biết Triệu thị Ngụy Quốc quốc pháp cùng với đủ loại quy củ , thế nhưng , có vài người không có ý định đi tuân thủ.
 
 	Bởi vì tuyệt đại đa số cơ họ Ngụy thị tộc nhân đều cảm thấy , Triệu thị là bọn hắn ở riêng , bổn gia rơi xuống khó khăn , ở riêng dành cho bang trợ cái này là chuyện đương nhiên.
 
 	Về phần chiếm đoạt bình dân tử , cái này càng không coi vào đâu.
 
 	Nói cho cùng , hay là cơ họ Ngụy thị cũng không có ý định tu hú sẵn tổ , thế nhưng , bọn họ cũng không muốn bị Triệu thị cái này ở riêng ước thúc , hai bên nước giếng không phạm nước sông , cái này cũng rất tốt.
 
 	"Nói chung , vạn phần xin lỗi." Diêu Chư Quân Triệu Thắng hai tay ôm quyền , cúi đầu , cái trán cự nắm tay gần nhất chỉ.
 
 	Cái này tại lũng tây , đã là cực kỳ trang trọng biểu thị áy náy lễ tiết , dù cho Triệu Hoằng Nhuận không rõ ràng lắm lũng Tây Nguỵ thị tục lệ , cũng có thể từ đó cảm thụ được Diêu Chư Quân Triệu Thắng thành ý.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận khinh phun một ngụm khí , sắc mặt hơi bớt giận địa nói rằng: "Triệu Thắng đại nhân , có mấy lời khả năng không tốt thính , nhưng bản vương vẫn phải là nói , ta đại Ngụy , không phải lũng tây , mà ta Triệu thị , từ lâu không còn là lũng Tây Nguỵ thị ở riêng , mà là ta đại Ngụy vương tộc. . . . Lũng Tây Nguỵ thị , tại bản vương xem ra , là tốt rồi so với bà con xa thân thích , thân thích gặp rủi ro , ta Triệu thị phụ một tay , có thể , dành cho bang trợ , cũng có thể , nhưng điều kiện tiên quyết là , môn này thân thích , phải tuân thủ ta Triệu thị quy củ. . . . Trung Nguyên có câu tục ngữ , khả năng Triệu Thắng đại nhân không có nghe nói qua , không có quy củ , không được phương viên. Cái gì là quy củ? Là lý. Là tốt rồi so với ăn cơm đắc dụng chiếc đũa , ăn canh đắc dụng cái muôi , đây là từng đời một tổ tiên tổng kết ra. . . . Không có quy củ , tất cả sự đều có thể lộn xộn."
 
 	". . ." Diêu Chư Quân Triệu Thắng vuốt râu suy nghĩ một chút , như có điều suy nghĩ gật đầu.
 
 	Hắn cảm thấy Triệu Hoằng Nhuận đối với quy củ giải thích rất tốt có ý tứ , tuy nhiên nghe vào là lạ , nhưng không thể phủ nhận xác thực rất tốt có đạo lý.
 
 	Mà lúc này , Triệu Hoằng Nhuận lại trầm giọng nói rằng: "Giống nhau , quý phương tại ta đại Ngụy làm khách , ta Triệu thị cố nhiên phải làm xuất thân là chủ nhân hình dạng đến , không thể chậm trễ quý khách , quý phương , cũng phải làm xuất thành tựu khách nhân hình dạng đến , khách theo chủ liền , nhập gia tùy tục đây , ngài nói có đúng hay không?"
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng lặng lẽ gật đầu.
 
 	Thấy vậy , Triệu Hoằng Nhuận bình than tay phải , chính sắc nói rằng: "Đã như vậy , thỉnh trả chiếm đoạt đồ vật , lui rời trì! . . . Không đơn giản an thành , Huỳnh Dương , mật huyện , vu sa , diễn huyện , còn Thành Cao quan , đều muốn trả , quân đội đều tháo giáp."
 
 	". . ." Diêu Chư Quân Triệu Thắng nghe vậy hơi biến sắc mặt , ngay sau đó cười khổ nói: "Cái này. . . Rất khó."
 
 	"Xem ra Triệu Thắng đại nhân không làm chủ được. . ." Triệu Hoằng Nhuận khẽ lắc đầu một cái , ngay sau đó chính sắc nói rằng: "Vô phương , thỉnh Triệu Thắng đại nhân tướng lời nói này truyền cho quý phương quân phụ , còn này không biết cái gọi là nhân. . . Bảy ngày bên trong , trả sở hữu chiếm đoạt đồ vật , lui cách chư thành , nếu là quá hạn , này bản vương liền tự mình đến thủ. . . . Đến lúc đó , bản vương cũng sẽ không lại đem lũng Tây Nguỵ thị , coi là ta Triệu thị bà con xa quý khách."
 
 	Nói đến đây , Triệu Hoằng Nhuận cưỡi tọa kỵ chậm rãi trở lại đội ngũ , hướng về phía sứ đoàn trong đội ngũ này hai mặt nhìn nhau lễ bộ quan viên nói rằng: "Hồi trình. . . . Lần này , không vào an thành!"
 
 	Dứt lời , hắn cưỡi tọa kỵ cũng không quay đầu lại ly khai , mà Mị Khương , Ngọc Lung Công Chúa , còn tông vệ môn , thì không chút do dự đi theo.
 
 	Cái này. . . Cái này xảy ra đại sự a!
 
 	Lão tử bất kể , dù sao cũng cái này bang lũng tây nhân xác thực không phải đồ đạc!
 
 	Một đám hành động tùy tùng lễ bộ quan viên do dự một chút , cuối cùng khẽ cắn môi , xoay người ly khai.
 
 	Hoằng Nhuận , quá nóng. . .
 
 	Nhìn như còn đang tức giận Triệu Nguyên Nghiễm , trong mắt lộ ra vài phần sầu lo , nhưng cuối cùng , vẫn bị Triệu Nguyên Dục cho lôi đi.
 
 	Diêu Chư Quân Triệu Thắng lặng lẽ nhìn Đại Lương sứ đoàn ly khai.
 
 	Bốn phía , lặng ngắt như tờ. (chưa xong còn tiếp. ).