Đại Ngụy cung đình chính văn chương 912:: Hàn quân kiếm binh (nhị)
 
 	. . .
 
 	Đứng ở một thân cây trên cây khô , Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái cùng với còn lại hơn mười người Thanh Nha chúng ẩn tặc , tụ tinh hội thần nhìn chăm chú vào thụ dưới tràng bác sát , phảng phất không chút nào xuống phía dưới hiệp trợ Nhiễm Đằng chỗ ở chi kia bách nhân đội ý tứ. ?
 
 	Bọn họ tại khoảng cách gần quan sát hàn quân kiếm binh thực lực cùng vũ trang.
 
 	Tại một đám Thanh Nha chúng quan tâm hạ , Nhiễm Đằng suất lĩnh trăm tên Thương Thủy Quân hãn tốt đón nhận hướng bọn họ vọt tới hàn quân kiếm binh , tại đây thụ mộc sum xuê sơn lâm , song phương đều là bỏ qua sử dụng nỏ tay , lựa chọn trận giáp lá cà.
 
 	"Thuẫn!"
 
 	Theo bách nhân tướng Nhiễm Đằng nhất thanh la hét , trăm tên Thương Thủy Quân sĩ tốt giơ tay lên trung tấm chắn , tại xông quân địch phía trước lúc , tay trái vững vàng bắt lại tấm chắn tay trong tay , dùng trong tay tấm chắn hướng phía hàn binh đánh.
 
 	Đây là quân Ngụy đao thuẫn binh thường dùng giết địch chiêu số: Thuẫn kích.
 
 	Lợi dụng trong tay trầm trọng mà kiên cố , mạnh mẽ đụng tới , phá hư địch binh thân thể cân đối , nếu như đối phương là trên chiến trường sơ đinh , như vậy trong nháy mắt cũng sẽ bị quân Ngụy đao thuẫn binh thu gặt rơi tính mệnh.
 
 	Chính là trước mắt này hàn quân kiếm thuẫn binh , bọn họ lại rất trầm trọng , đối mặt với quân Ngụy đao thuẫn binh thuẫn kích , dứt khoát giơ tay lên trung tấm chắn , cùng người sau chính diện chống lại.
 
 	"Phanh "
 
 	"Bang bang phanh "
 
 	Theo liên tiếp đánh buồn bực tiếng vang lên , trăm tên Ngụy binh cùng hơn trăm danh hàn binh đụng vào nhau.
 
 	Thông qua đánh thanh âm Nhiễm Đằng có thể đoán được , trong tay đối phương tấm chắn , cũng không phải là toàn bộ do làm bằng sắt tạo , chắc là trầm mộc ngoại bao quanh một tầng hậu ngưu da , bằng không đánh thanh âm không đến mức thấp như vậy buồn bực.
 
 	Là phe ta ưu thế!
 
 	Khi biết đối phương tấm chắn chính là mộc thuẫn sau , Nhiễm Đằng mừng rỡ.
 
 	Phải biết , đến tận bây giờ Túc Vương quân dưới trướng đao thuẫn binh môn đã tổng kết ra một bộ hiệu suất giết địch sáo lộ , miễn là lần thứ nhất thuẫn kích đụng phải đối phương thân hình bất ổn , như vậy , có bảy thành có khả năng có thể trong nháy mắt thu gặt đối phương tính mệnh , tối thiểu cũng có thể sử đối phương thân chịu trọng thương.
 
 	Thế nhưng , hôm nay sở kiến lại lớn đại ngoài Nhiễm Đằng dự đoán.
 
 	Phản ứng của đối phương. . . Thật nhanh! Làm sao sẽ. . .
 
 	Tại Nhiễm Đằng ánh mắt khiếp sợ trung , bằng vào mộc thuẫn cùng trong tay hắn thiết thuẫn chính diện ngạnh đụng phải một cái hàn binh , tuy nhiên thân hình trong nháy mắt xuất hiện lay động , ngay sau đó trong nháy mắt , đối phương liền đứng vững vàng cước , tấn địa triển khai phản công.
 
 	Đối phương nghiêng người sang đến đâm ra trường kiếm độ , so với hắn quơ đao còn nhanh hơn.
 
 	Thiên quân nhất hướng tới , Nhiễm Đằng cắn răng , đơn giản dùng cổ tay giáp văng ra đối phương trường kiếm , đồng thời thuận thế huy động chiến đao , hướng phía đối phương bổ tới.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , thân hình của đối phương có chút mẫn tiệp , thoáng cái về phía sau nhảy bán trượng , tránh ra Nhiễm Đằng ra sức huy vũ một đao.
 
 	. . .
 
 	Liếc mắt một cái cổ tay giáp thượng một đạo rõ ràng hoa ngân , Nhiễm Đằng sắc mặt liền trở nên có chút không đúng.
 
 	Hắn giờ phút này , phi thường may mắn Dã Tạo Cục những thợ mộc kia đưa bọn họ những thứ này sĩ tốt cổ tay giáp thiết kế địa như vậy dày , bằng không , chỉ bằng lúc này một kiếm kia , đối phương rất có thể nhất kiếm liền tước mất hắn một tay.
 
 	Hắn thuận thế bước trên tiền nhất bộ , dùng tay trái tấm chắn lần nữa hướng phía đối phương đánh.
 
 	Do dự cách cận , Nhiễm Đằng có thể thấy rõ , đối diện tên kia hàn binh trên mặt lộ ra do dự cùng vẻ áo não.
 
 	Cái này cũng khó trách , dù sao Ngụy binh tấm chắn trầm trọng , vỗ một cái va chạm lực , xa so với diện tên kia hàn binh kỳ trong tay bì mộc thuẫn thi triển ra thuẫn kích muốn mãnh liệt nhiều.
 
 	Quả nhiên , lần thứ hai tấm chắn cùng tấm chắn đánh , vẫn là Nhiễm Đằng bên này chiếm hết tiện nghi: Chỉ thấy cả người hắn đều không cần thiết lay động một cái , nhưng đối diện tên kia hàn binh , lại bị Nhiễm Đằng đụng phải liên tục lui về phía sau hai bước.
 
 	Nhưng vấn đề là , hàn quân kiếm binh độ phảng phất luôn luôn so với quân Ngụy đao thuẫn binh khoái thượng nhất tuyến.
 
 	. . . Là giáp trụ quá nặng nề.
 
 	Đoạn Phái đứng ở trên cây khô nhìn chăm chú vào thiên nhân tướng Nhiễm Đằng cùng tên kia hàn binh ẩu đả , đợi nhìn ra ngoài một hồi sau , hơi hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Quả thực , Ngụy binh giáp trụ quá đáng nặng nề , võ trang đầy đủ trọng khôi cùng với nặng nề tấm chắn , tại đưa cho đao thuẫn binh ưu tú phòng ngự năng lực đồng thời , cũng hạn chế bọn họ độ.
 
 	Đang động triếp mấy vạn , hơn mười vạn trên chiến trường đây chỉ là một vấn đề nhỏ , dù sao tại đại trên chiến trường , chân chính phụ trách giết địch nhưng thật ra là quân Ngụy trung nỗ binh , đao thuẫn binh chẳng qua là đưa đến một cái ngăn chặn quân địch bộ binh khí thế tác dụng.
 
 	Thế nhưng tại đây chủng tiểu quy mô địch ta trong xung đột , đụng tới giống như hàn binh cái loại này mẫn tiệp địch nhân , Ngụy binh nặng nề áo giáp , phản mà trở thành trói buộc.
 
 	Đoạn Phái đưa mắt dời về phía thiên nhân tướng Nhiễm Đằng tên kia đối thủ , kỳ thực hắn đã sớm biết , so sánh với tính toán hàn quân kiếm binh sắc bén kia trường kiếm cùng mạnh mẻ hàn nỗ , hàn binh tấm chắn cùng giáp trụ có vẻ không đáng giá nhắc tới , người trước là bao vây lấy hậu ngưu da mộc thuẫn , rồi mới người cũng là nhẹ nhàng bì giáp , chẳng qua là tại mấy cái then chốt bộ vị yếu hại khảm có mấy khối thiết bì.
 
 	Bởi vậy tại Đoạn Phái nguyên bản xem ra , hàn binh phòng ngự năng lực là phi thường kém.
 
 	Phải biết , Ngụy Quốc đao thuẫn binh , trên người bọn họ giáp trụ , có mấy cái bộ vị là đặc biệt gia dầy , là có thể ngạnh kháng địch nhân đao phách kiếm khảm , nói thí dụ như cổ tay giáp , lại nói thí dụ như vai giáp.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , cứ việc những thứ này Thương Thủy Quân sĩ tốt bị hàn binh cát vạch vài cái , quát tốn trên người giáp trụ , nhưng là thân thể của bọn họ lại hầu như không có bị thương tổn.
 
 	Bởi vì Ngụy Quốc đao thuẫn binh định vị , đó chính là trọng bộ binh , bọn họ chỗ tin cậy giáp trụ , là tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ bởi vì vũ khí cát hoa mà thân chịu trọng thương.
 
 	Mà dưới so sánh , hàn binh phòng ngự năng lực liền có vẻ không xong chí cực , cái này không , Đoạn Phái rõ ràng nhìn thấy nhất danh phe mình đao thuẫn binh nắm lấy cơ hội , một đao bổ trúng nhất danh hàn binh vai , trong nháy mắt , chỉ thấy tiên huyết văng khắp nơi , tên kia hàn binh bộ ngực giáp trụ lúc này vỡ tan , bì lật thịt bong.
 
 	Thậm chí còn , nhất cái cánh tay cứ như vậy bị bổ xuống.
 
 	Một đao bị mất mạng!
 
 	"Đáng chết!"
 
 	Theo nhất thanh tức giận mắng , nhất danh hàn binh tại lui ra phía sau trong lúc , đưa tay tháo xuống treo ở sau thắt lưng thủ nỗ , hướng phía tên kia giết chết bọn họ đồng bạn Ngụy binh bắn nhất nỗ.
 
 	Khả năng khóe mắt dư quang miết kiến động tác của đối phương , tên kia Ngụy binh tấn đem vật cầm trong tay thiết thuẫn chắn phía trước.
 
 	Chỉ nghe "Đinh" địa nhất thanh , một chi nỗ thỉ chính diện bắn trúng tên kia Ngụy binh trong tay thiết thuẫn , cứ việc mạnh mẻ uy lực chấn địa tên kia Ngụy binh thân thể nhất ngửa , thế nhưng , chi kia nỗ thỉ chung quy không có thể bắn thủng kỳ trong tay tấm chắn.
 
 	Quân Ngụy đao thuẫn binh thiết thuẫn , kỳ kiên hậu trầm trọng không phải là không có đạo lý , nó đủ để tại khoảng cách gần đỡ hàn nỗ!
 
 	Nhưng ngay khi tên kia Ngụy binh thân thể về phía sau ngửa thời gian , một gã khác hàn binh trừng hai mắt , dùng trường kiếm trong tay đâm về phía người trước yêu tế.
 
 	"Thử "
 
 	Chỉ nghe nhất thanh sấm nhân kim chúc tiếng va chạm vang lên , tên kia hàn binh trường kiếm trong tay , có thể đâm vào tên kia Ngụy binh yêu tế.
 
 	Nhìn ra được , tên kia hàn binh có chút há hốc mồm , khả năng hắn thật không ngờ , trong tay hắn sắc bén kia trường kiếm , cư nhiên vô pháp thoáng cái đâm thủng Ngụy binh phần eo giáp trụ.
 
 	Ngay hắn lỗ mãng thời gian , chỉ thấy tên kia Ngụy binh căm tức nắm chặt trong tay chiến đao , bởi vì khoảng cách quan hệ , vì thế dùng cổ tay giáp bộ vị , một cái nắm tay hất ngược lại ở đó danh hàn binh gò má của , sinh sôi tướng đối phương đánh địa gương mặt ao hãm , hàm răng đều rơi mất mấy viên , miệng đầy tiên huyết.
 
 	"Lão tráng? !"
 
 	Bên cạnh có một gã khác Ngụy binh vội vàng đến viện trợ , kinh thanh hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì." Tên kia bị kêu là lão tráng Ngụy binh cúi đầu nhìn thoáng qua ẩn ẩn có tiên huyết chảy ra yêu tế , thấp giọng nói rằng: "Chẳng qua là bên hông bị đánh một cái , các huynh đệ cẩn thận đám người này kiếm trong tay , vậy cũng lấy đâm thủng chúng ta giáp trụ."
 
 	Vừa dứt lời , lại có nhất danh Ngụy binh nhích lại gần , thấp giọng cười lạnh nói: "Đâm thủng? Lão tử đao trong tay , một đao liền đánh chết bọn họ!" Có thể dừng một chút , hắn lại buồn bực bỏ thêm một câu: "Bất quá đám người này sôi nổi giống như cái sơn tựa như con khỉ , bắt được không được bọn họ. . . Thật đáng chết!"
 
 	Cái này hay là chính là ở đây Ngụy binh môn phổ biến tiếng lòng.
 
 	Luận võ khí trang bị , bọn họ Ngụy binh vũ khí giáp trụ rõ ràng so với phương kiên cố không chỉ một bậc , nhưng cái này ưu tú phòng ngự năng lực , hy sinh bọn họ độ , thế cho nên bọn họ vô luận là làm cái gì , nếu so với đối diện hàn binh mạn thượng một ít.
 
 	Mà ở bọn họ âm thầm oán trách thời gian , kỳ thực đối thủ của bọn họ , này hàn quân kiếm binh môn cũng gấp đến độ âm thầm chửi má nó , bởi vì ở trong mắt bọn hắn Ngụy binh , kỳ giáp trụ phòng ngự tính có thể thật sự là thái xuất sắc , cho dù là trong tay bọn họ sắc bén trường kiếm , muốn đâm thủng trên người đối phương giáp trụ cũng phải phí một phen công phu , được tìm kiếm đối phương giáp trụ khâu lại khoảng cách.
 
 	Không thể không nói , đây là một hồi Ngụy Quốc trọng bộ binh cùng Hàn quốc khinh bộ binh trong lúc đó ẩu đả.
 
 	Song phương vũ khí , kỳ trình độ sắc bén kỳ thực chênh lệch không lớn , khác nhau gần ở chỗ song phương giáp trụ cùng tấm chắn: Hàn binh trên người giáp nhẹ , làm cho bọn họ độ phổ biến so với Ngụy binh phải nhanh , thế nhưng một khi đánh phải một cái liền chơi xong , dung sai suất cực thấp; mà Ngụy binh , bằng vào trên người trọng giáp , dù cho ngạnh kháng vài cái địch binh công kích cũng không cần khẩn , dung sai suất khá cao , nhưng vấn đề chính là bởi trên người giáp trụ quá nặng nề , thế cho nên bọn họ cản không nổi đối phương độ.
 
 	Đương nhiên , cũng có ngoại lệ , dù sao Ngụy binh ở giữa cũng có thiên phú dị bẩm , có quái lực hãn tốt , tỷ như cái kia gọi là Ương Vũ hãn tốt , dù cho ăn mặc nặng nề giáp trụ , có thể độ vẫn như cũ không chậm , xông hàn binh trong trận hình phảng phất là hổ nhập bầy dê , sát địa được kêu là một cái thống khoái.
 
 	"Ương Vũ , không nên quá sát lại! Theo đội ngũ!"
 
 	Theo nhất thanh lệ thanh , nguyên Tề Quốc đông lai quân đại tướng quân Cam Mậu , mắt thấy cùng mình nhất ngũ ương Vũ tiểu tử lại một lần nữa thoát khỏi đội hữu , mặc dù tức giận đến căm tức , nhưng nhưng đuổi theo , cùng Ương Vũ lưng tựa lưng , lẫn nhau viện trợ.
 
 	Ngay sau đó , còn lại vài tên đồng ngũ Ngụy binh vậy chạy tới.
 
 	"Không muốn đơn đả độc đấu!" Sĩ tốt Nhạc Báo thấp giọng mắng.
 
 	"Đúng , cái này thân. . . Cái này thân kiểu mới dày giáp quá nặng , bất lợi cho. . . Bất lợi cho đánh lâu. . ." Sĩ tốt Lý Huệ thở hồng hộc nói bổ sung.
 
 	Tự sĩ tốt Lý Huệ như vậy thở hổn hển ví dụ , tại đây chút Ngụy binh môn ở giữa cũng không ít thấy , có thể là lần đầu tiên gặp phải Hàn quốc kiếm binh loại này đối thủ , thế cho nên bọn họ không có thể tốt lắm chi phối thể lực của mình , thế cho nên bọn họ đúng hàn binh tiến công trở nên càng ngày càng vô lực.
 
 	Thấy vậy , đứng ở trên cây khô quan tâm chiến cuộc Thanh Nha chúng đầu mục Đoạn Phái khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Hắn biết rõ , cứ việc liền hiện nay tình hình chiến đấu mà nói , là bọn hắn nhất phương sĩ tốt chiếm cứ thượng phong , tại đồng dạng binh lực hạ , giết chết đối phương ba bốn mươi nhân , có thể phe mình cũng chỉ có cá biệt thương vong , nhưng vấn đề là , phe mình sĩ tốt tiêu hao nhiều lắm thể lực , một khi thể lực của bọn họ tiêu hao hầu như không còn , dù cho bị này còn thừa lại hàn quân kiếm binh toàn bộ giết chết , cũng không phải là không thể được sinh sự.
 
 	Nghĩ tới đây , Đoạn Phái từ trong lòng lấy ra một chi bàn tay trưởng sáo nhỏ , đem thổi lên.
 
 	Trong nháy mắt , Thanh Nha chúng từ bốn phương tám hướng vọt tới.
 
 	"Sát!"
 
 	Tại thiên nhân tướng Nhiễm Đằng kinh ngạc , tức giận cùng với buồn bực ánh mắt trong , Đoạn Phái không chút do dự hạ lệnh Thanh Nha chúng gia nhập chiến cuộc.
 
 	Hàn quốc kiếm binh. . . Là một cường địch a.
 
 	Không nhìn Nhiễm Đằng tầm mắt , Đoạn Phái cau mày nhìn một đám hàn binh lục tục bị sát tận , chuẩn bị tức khắc phản hồi đường huyện , tướng đúng hàn binh ước định bẩm báo Vu mỗ vị túc Vương điện hạ.