Đại Ngụy cung đình chính văn chương 701:: Vượt sông bằng sức mạnh quái hà (nhị)
 
 	"Bắn cung!"
 
 	"Đội thứ hai , thả!"
 
 	Đợi chờ Triệu Hoằng Nhuận chạy tới Cao Quát , Chủng Chiêu hai người chỗ ở địa điểm lúc , Cao Quát , Chủng Chiêu hai người chính chỉ huy dưới trướng sĩ tốt , dùng Lỗ quốc trọng nỗ đúng quái Hà Nội Sở Quốc chiến thuyền tiến hành xạ kích , ý đồ phá hủy đánh chìm những thứ này quân địch chiến thuyền., trong văn , tiểu thuyết. . .
 
 	Nhưng mà , những Sở Quốc kia chiến thuyền cũng rất giảo hoạt , thấy phe mình lọt vào quân địch phục kích , đơn giản liền bỏ qua đội ngũ trước nhất đầu tam chiến thuyền chiến thuyền , nhượng cái này tam chiến thuyền chiến thuyền đè ở phía trước hấp dẫn hỏa lực , đến tiếp sau chiến thuyền thì trốn ở tam chiến thuyền chiến thuyền sau đó , ý đồ lấy trận thế như vậy mạnh mẽ xông qua quân Ngụy phong tỏa.
 
 	Thấy vậy , Cao Quát trong lòng thầm hận hơn , lúc này mệnh lệnh bộ hạ ngừng bắn.
 
 	"Chờ một chút , chờ một chút. . ."
 
 	Cao Quát nghĩ đến hảo , hắn chuẩn bị chờ những thứ này chiến thuyền chiến thuyền trải qua bọn họ điểm phục kích thời gian , từ trắc diện xạ kích những thứ này Sở Quốc chiến thuyền.
 
 	Cứ như vậy , những thứ này Sở Quốc chiến thuyền buông tha trong đó tam chiến thuyền bảo toàn còn lại chủ ý đã có thể đánh không được.
 
 	Nhưng mà , đợi chờ này chiến thuyền chiến thuyền liền phải trải qua Cao Quát đám người chỗ ở vị trí lúc , kỳ trên thuyền trên boong thuyền , đột nhiên xuất hiện vô số người bắn nỏ.
 
 	Thấy vậy , Chủng Chiêu quá sợ hãi , lúc này hô: "Cẩn thận tiễn thỉ!"
 
 	Vừa dứt lời , chỉ thấy những Sở Quốc kia trên chiến thuyền , tiễn thỉ tề phát.
 
 	Nhất thời , trên bờ sông quân Ngụy nhất phiến hỗn loạn.
 
 	"Chú ý lảng tránh! Lảng tránh!"
 
 	"Thả nỗ thỉ! Tướng nỗ thỉ bắn ra!"
 
 	Trên bờ sông quân Ngụy mạo hiểm vũ tiễn tẩy lễ , ngạnh sinh sinh sắp tới hai trăm bàn từ lâu nhét vào hảo nỗ thỉ trọng nỗ , giữ lại nút bấm , tướng nỗ thỉ bắn đi ra ngoài.
 
 	Mà đợi chờ bọn hắn hy vọng nhét vào nỗ thỉ trở lại nhất ba thời gian , này chiến thuyền Sở Quốc chiến thuyền từ lâu mượn sức gió cùng dòng nước , nhanh chóng vọt tới.
 
 	"Ghê tởm!" Cao Quát hận hận nện cho một cái bên người thân cây , vẻ mặt hối hận sắc.
 
 	Tại bên cạnh hắn , mấy trăm quân Ngụy hầu như có tuyệt đại bộ phân tại lúc này vũ tiễn trung thụ thương , cũng may Sở Quốc tiễn thỉ , tiễn đám tương đối lạc hậu , dù cho bắn trúng nhân thể vậy không đến mức bị mất mạng tại chỗ , miễn là tướng tiễn đám móc ra , sau đó phu thượng tam xuyên đặc sản thảo dược cao , hai ba ngày công phu là có thể khôi phục lại.
 
 	Duy chỉ có này bị trực tiếp bắn trúng đầu , trái tim chờ trí mạng bộ vị quỷ xui xẻo , nhưng là không cứu sống nổi.
 
 	"Đát đát."
 
 	Một trận tiếng vó ngựa từ xa đến gần mà truyền đến , Cao Quát , Chủng Chiêu hai người cơ cảnh mà nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn thoáng qua , cái này mới nhìn đến nhà mình điện hạ dẫn tông vệ cùng Túc Vương vệ môn đến nơi này.
 
 	"Điện hạ."
 
 	Cao Quát , Chủng Chiêu hai người lúc này bước nhanh đi tới Triệu Hoằng Nhuận tọa kỵ tiền , ôm quyền hành lễ.
 
 	Chỉ thấy lúc này Triệu Hoằng Nhuận cau mày nhìn liếc mắt khắp nơi trên đất người bị thương , khẩn thanh hỏi: "Sở Quốc chiến thuyền đâu?"
 
 	Nghe nói lời ấy , Cao Quát , Chủng Chiêu hai người liếc nhau , thấp giọng nói rằng: "Có phụ điện hạ giao phó. . . Bị , bị Sở thuyền xông tới."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghe xong lời này chân mày sâu trứu , lúc này hỏi: "Có mấy chiếc thuyền? !"
 
 	Thấy vậy , Cao Quát ôm quyền hồi đáp: "Có đại hình chiến thuyền hai mươi ba chiến thuyền , bốn chiến thuyền đã gần đến ở chìm nghỉm , còn lại tám phần mười buồng nhỏ trên tàu bị thương nặng , chỉ có. . . Chỉ có ngũ chiến thuyền không bị thương chút nào."
 
 	Ngũ chiến thuyền?
 
 	Triệu Hoằng Nhuận sắc mặt biến được có chút khó coi , nhưng là thấy Cao Quát , Chủng Chiêu vẻ mặt hổ thẹn biểu tình , hắn cũng không nhẫn lại trách cứ hai vị này tông vệ , lúc này quay đầu hướng tông vệ trưởng Vệ Kiêu nói rằng: "Vệ Kiêu , phát tín hiệu , gọi hạ du tạm dừng qua sông!"
 
 	"Là!" Vệ Kiêu ôm quyền lĩnh mệnh , ngay sau đó từ trên lưng ngựa gở xuống một chi quân hiệu , thổi lên một đoạn dồn dập quân hiệu thanh.
 
 	"Ô ô ô "
 
 	"Ô ô ô "
 
 	Ngô?
 
 	Chỉ thấy tại quân Ngụy qua sông đoạn quái hà , Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng nghe được đến từ thượng du phương hướng quân hiệu cảnh báo thanh , hơi biến sắc mặt.
 
 	Không tốt , thượng du chưa từng phá huỷ toàn bộ Sở thuyền. . .
 
 	Nghĩ tới đây , Khuất Thăng cưỡi chiến mã đi tới bờ sông bên cạnh , dùng bộ vỏ kiếm bảo kiếm đỡ vài tên nhưng muốn bước trên cầu nổi quân Ngụy , ngay sau đó đúng bốn phía chen lấn quân Ngụy hô: "Yên Lăng quân , Thương Thủy Quân nghe lệnh , toàn quân lui về phía sau hai mươi bộ!"
 
 	Đồng dạng tại hà bờ sông Thương Thủy Quân đại tướng Ngũ Kỵ , chú ý tới Khuất Thăng dị thường cử động , tâm trạng hơi sửng sờ , theo bản năng quay đầu nhìn về quái trên sông tha phương hướng , đồng thời trong miệng hô: "Thương Thủy Quân , nghe theo khuất tướng quân mệnh lệnh , lui về phía sau hai mươi bộ!"
 
 	Nghe nói lời ấy , Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân sĩ tốt đều lui về phía sau hai mươi bộ , nhưng mà , này từ lâu bước trên cầu nổi quân Ngụy , nhưng là không kịp lui về đến.
 
 	Mà đúng lúc này , tại vô số quân Ngụy binh tướng nhìn soi mói , quái trên sông du xuất hiện một chi hạm đội hình bóng.
 
 	Nhìn ra được , chi này hạm đội đã có thể nói đụng phải huỷ diệt tính đả kích , có đại bộ phận chiến thuyền thân tàu nghiêng , nửa trầm nửa phù , xuôi dòng phiêu hướng bên này.
 
 	Nguy rồi. . . Cầu nổi thượng các huynh đệ!
 
 	Vô số quân Ngụy môn trong lòng căng thẳng , sắc mặt tái xanh mà nhìn về cầu nổi.
 
 	Lúc này , cũng không phải người nào hô to một câu: "Chạy mau!"
 
 	Chợt , quái Hà Bắc bờ quân Ngụy , đều là lên tiếng hướng cầu nổi thượng quân Ngụy đồng trạch cảnh báo.
 
 	Kỳ thực lúc này , này tại cầu nổi thượng rất nhanh chạy trốn quân Ngụy môn , kỳ thực vậy chú ý tới đến từ quái trên sông du uy hiếp , từng cái một nhanh chân chạy nhanh chóng.
 
 	Có thể dù vậy , vẫn đang có một bộ phận quân Ngụy sĩ tốt bị chân của mình trình cho liên lụy.
 
 	Mà lúc này , những Sở Quốc kia chiến thuyền đã đi tới cầu nổi bên này , mơ hồ có thể chứng kiến , chi này hạm đội thủ thuyền , ở đó chiến thuyền đã trầm xuống hơn phân nửa đội thuyền thượng , có nhất danh Sở Quốc tướng lĩnh ôm thuyền thủ ngôi mộc , sắc mặt dữ tợn mà hô to: "Đụng tới!"
 
 	"Ầm ầm "
 
 	Một tiếng vang thật lớn , quái hà trên mặt sông cầu nổi nhất thời bị đụng mà nát bấy , mấy trăm danh trốn tránh không kịp quân Ngụy sĩ tốt rơi vào trong nước , bị cuộn trào mãnh liệt nước sông cuốn về phía phía dưới.
 
 	Mà đồng thời , Sở Quốc chiến thuyền bên này , đội ngũ trước nhất đầu ngũ chiến thuyền chiến thuyền tại chỗ chìm nghỉm , đến tiếp sau mấy chiến thuyền cũng là có thể muốn trầm.
 
 	Trong lúc ở chỗ này , vô số quân Ngụy không đành lòng mà quay đầu đi.
 
 	Chiến tràng chính là như vậy , chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , bọn họ liền tổn thất mấy trăm danh đồng trạch.
 
 	Nhưng mà , lúc này cũng không phải là thương hại đồng tình thời gian , bởi vì những Sở Quốc kia trên chiến thuyền người bắn nỏ môn , đã hướng phía bờ sông bắn ra nhất ba tiễn thỉ.
 
 	"Tiễn tập! Tiễn tập!"
 
 	Vài tên quân Ngụy ba nghìn nhân tướng lúc này hô quát dưới trướng sĩ tốt tránh né tiễn thỉ , hoặc dùng tấm chắn chống đối.
 
 	Mà đồng thời , quân Ngụy bên này người bắn nỏ , cũng đồng thời đúng trên mặt sông Sở Quốc chiến thuyền tiến hành phản kích.
 
 	Nhưng mà , chỉ chỉ là một đối mặt công phu , những thứ này chưa chìm nghỉm Sở Quốc chiến thuyền , liền đã theo nước sông đi xuống bơi đi.
 
 	Quân Ngụy bên này một bên kiểm kê tổn thất , một bên đẩy dời đi mặt khác hai tòa cầu nổi đồng dạng cầu nổi , quang quân Ngụy bên này thì có ba tòa , sở dĩ ngay từ đầu không có toàn bộ lấy ra , chính là đề phòng quái hà vùng Sở Quốc thuỷ quân dùng phương thức này mạnh mẽ đâm hỏng cầu nổi.
 
 	Mà hôm nay , nếu những thứ này Sở Quốc chiến thuyền đã qua quân Ngụy bên này , thuận chảy xuống tai họa tề Lỗ liên quân cùng với đông lộ tề quân đi , như vậy , quân Ngụy bên này tự nhiên muốn bắt khẩn thời gian , giành giật từng giây mà vượt sông bằng sức mạnh quái hà.
 
 	Dù sao tại quái hà bờ phía nam , gần mấy nghìn danh quân Ngụy , chính là liều mạng ngăn cản như thủy triều dũng hướng bên này sở quân.
 
 	"Oanh "
 
 	"Oanh "
 
 	Hai tòa cầu nổi trước sau bị đẩy xuống quái hà.
 
 	Thấy vậy , Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ phân biệt rút ra bên hông bội kiếm , đem chỉ hướng hà bờ bên kia , trăm miệng một lời mà lệ thanh hô: "Toàn quân. . . Qua sông!"
 
 	"Ác ác!"
 
 	Mấy vạn quân Ngụy mảy may không phải lúc này một màn kia sở động đông đưa , ôm trong ngực vũ khí , người trước ngã xuống, người sau tiến lên mà bước trên cầu nổi , nhằm phía hà bờ bên kia.
 
 	Trong lúc , tùy thời đều có thể có bất cẩn thận Ngụy binh cước trượt rơi vào trong nước , nhưng vô luận là Yên Lăng quân còn là Thương Thủy Quân , những thứ này sĩ tốt môn ánh mắt lại mảy may chưa chắc cải biến , mục tiêu của bọn họ chỉ có một: Xông hà bờ bên kia!
 
 	"Mau mau mau!"
 
 	"Cùng thượng! Cùng thượng!"
 
 	Tròn nhất khắc giờ Thìn gian , quân Ngụy lợi dụng hai tòa cầu nổi , không chút nào dừng lại mà vượt qua quái hà.
 
 	Trong lúc , Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ hai người có thể nói là nắm bắt một bả mồ hôi lạnh.
 
 	Bởi vì lúc này như quái trên sông du lại xuất động một chi Sở Quốc hạm đội , vậy coi như toàn bộ xong , bởi vì phong tỏa hà diện khóa sắt căn bản không sẽ dùng , một khi có Sở Quốc đội thuyền từ thượng du mang theo lưu thủy chi thế cúi lao xuống , cái này hai tòa cũng không bền chắc cầu nổi lập tức xong đời.
 
 	Mà cái này hai tòa cầu nổi , đã quân Ngụy bên này sau cùng hai tòa cầu nổi.
 
 	Nếu rơi vào tay sở quân phá hủy thoại , như vậy , quân Ngụy hôm nay vượt sông bằng sức mạnh quái hà kế hoạch cũng chỉ có thể lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	Thiên thấy đáng thương , cũng may sau lại quái trên sông du sẽ không có gì chiến thuyền xông hạ du đến , thế cho nên quân Ngụy cuối cùng là hữu kinh vô hiểm toàn bộ vượt qua quái hà.
 
 	Bất quá sau lại Khuất Thăng cùng Ngũ Kỵ mới biết được , kỳ thực quái trên sông du , còn đợt thứ hai đội thuyền xuất động , chỉ bất quá , lần này hạm đội số lượng ít , chỉ có hơn mười chiến thuyền chiến thuyền , bởi vậy bị Cao Quát , Chủng Chiêu hai người dùng cận hai trăm bàn Lỗ quốc trọng nỗ tại chỗ đánh chìm mà thôi.
 
 	Bốn vạn Yên Lăng quân , bốn vạn Thương Thủy Quân , đạt hơn tám vạn quân Ngụy , cuối cùng hữu kinh vô hiểm bước lên quái Hà Nam bờ thổ địa.
 
 	Những thứ này quân Ngụy đặt chân bờ phía nam thổ địa sau chuyện thứ nhất , chính là cấp tốc tổ chức trận hình , trợ giúp phía trước quân đội bạn.
 
 	Đừng xem Yên Lăng quân cùng Thương Thủy Quân hộ có mâu thuẫn , đừng xem cái này hai chi quân Ngụy trung tràn đầy một nửa Sở Quốc chính quân , nhưng mà đối mặt với lúc này tiến công phe mình Sở đội , tám vạn quân Ngụy đoàn , liều mạng cũng không triệt thoái phía sau , vững vàng tại bờ phía nam đứng lại cước.
 
 	Ngụy Sở hai quân , ác chiến tròn một canh giờ , thấy hai bên không làm gì được đối phương , những Sở kia quân cái này mới chậm rãi rút lui.
 
 	Chớ cho rằng đây là sở quân thế nhược , hay hoặc là sợ quân Ngụy , đây chẳng qua là sở quân chiến thuật mà thôi.
 
 	Dù sao tại quái hà lấy nam trên đất , khắp nơi đều có sở quân , miễn là quân Ngụy dám can đảm sâu hơn nhập , bọn họ luôn luôn có biện pháp đối phó quân Ngụy , ngày đêm tiến công , quấy rầy , gọi quân Ngụy liên đóng quân quân doanh vậy làm không được.
 
 	Chỉ tiếc , lần này quân Ngụy vốn là chưa dự định muốn đóng quân quân doanh.
 
 	"Chia!"
 
 	Theo Yên Lăng quân chủ tướng Khuất Thăng ra lệnh một tiếng , tám vạn quân Ngụy nhất thời hóa thành hai mươi mấy chi quân đội , hướng phía tây , tây nam , nam , đông nam mấy cái phương hướng thâm nhập , chuyên môn chọn khe núi , rừng rậm , ao đầm , khe núi loại này địa hình phức tạp địa phương chui vào.
 
 	Khổng lồ tám vạn quân Ngụy , phảng phất chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt , liền từ sở quân dưới mắt tiêu thất mà vô tung vô ảnh.
 
 	Đối mặt với quân Ngụy chiêu này , trong lúc đến đây ngăn chặn một chi Sở đội hiển nhiên là ngây dại , trơ mắt nhìn mấy chi quân Ngụy tiêu thất tại bên trong phạm vi tầm mắt.
 
 	Chia? Ở vào thời điểm này chia? Quân Ngụy là chán sống sao?
 
 	Vị kia Sở Quốc tướng lĩnh kinh ngạc nghĩ đến.
 
 	Nghĩ đến , ôm cùng loại ý nghĩ Sở Quốc tướng lĩnh , quyết không ít hơn nữa vô số.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận thì đứng ở quái Hà Bắc bờ , mắt nhìn phương xa quân đội dưới quyền tiêu thất tại bên trong phạm vi tầm mắt , vi vi thở hắt ra.
 
 	Cái gọi là binh đi hiểm chiêu , chỉ chính là lúc này quân Ngụy , nếu là có biện pháp mà nói , hắn cũng không tưởng chọn dùng loại này dễ bị Sở Quốc tiêu diệt từng bộ phận nguy hiểm chiến thuật.
 
 	Chỉ mong mọi việc thuận lợi. . .
 
 	Thật sâu nhìn liếc mắt bờ phía nam , vị này túc Vương điện hạ quay người quay trở về Trất Huyện. (chưa xong còn tiếp. )