Đại Ngụy cung đình chính văn chương 809:: Hồi ức
 
 	Tiêu Bác Viễn. . . Thực sự một cái đã lâu nhân danh a.
 
 	Dựa vào Thùy Củng Điện nội long ỷ trên ghế dựa , Ngụy thiên tử chậm rãi nhắm mắt lại , trong đầu từ từ hiện lên một bóng người.
 
 	Có thể là lúc cách quá lâu quan hệ , trong đầu người kia khuôn mặt có chút không rõ , nhượng Ngụy thiên tử khó có thể phân rõ đối phương có phải là hắn hay không trong trí nhớ người kia , chỉ nhớ rõ trên người đối phương ăn mặc hổ văn chiến giáp.
 
 	Thế nhưng bên tai , lại phảng phất có thể nghe được người kia la lên , trước khi chết la lên.
 
 	Bệ hạ , bệ hạ. . . Bệ hạ. . .
 
 	Bên tai không dứt.
 
 	Sau đó , chính là "Răng rắc" nhất thanh , đầu người rơi xuống đất , còn có dư ôn thi thể không đầu trùng điệp ngã vào chỗ hình trên đài.
 
 	Bệ hạ có chỉ , xử tử!
 
 	Xử tử!
 
 	Xử tử!
 
 	Xử tử!
 
 	Bệ hạ. . . A!
 
 	Bệ hạ tha mạng a. . .
 
 	Hôn quân , ngươi không chết tử tế được! . . . A!
 
 	Bệ hạ , ta là oan uổng , ta là bị liên lụy a. . . A!
 
 	Vuốt ve long ỷ tay vịn , Ngụy thiên tử mục quang nhìn như có chút hoảng hốt.
 
 	Trong thoáng chốc , hắn tả nhìn một cái , hữu nhìn một cái , lúc này mới phát hiện chính mình đưa thân vào nhất phiến thi hải ở giữa , khắp nơi trên đất phạm do bài , khắp nơi trên đất không đầu thi hài , khắp nơi trên đất tiên huyết. . . Chú: Phạm do bài , tức thời cổ tử hình phạm trên lưng tấm bảng hiệu , giống nhau hội viết lên phạm tội ác.
 
 	". . ."
 
 	Ngụy thiên tử lặng lẽ nhìn thoáng qua hai tay của mình , trong thoáng chốc , hai tay thượng dính đầy tiên huyết —— này tiên huyết không biết từ đâu mà đến , càng không ngừng từ ngón tay hắn tiếp chảy xuống chảy , nhưng hắn một chút cũng không có cảm thấy đau đớn , bởi vì hắn biết , những thứ này tiên huyết không phải của hắn.
 
 	"Bệ hạ? Bệ hạ?" Bên tai , truyền đến đại thái giám Đồng Hiến giọng quan thiết.
 
 	Ngụy thiên tử thật dài địa thở hắt ra , thật là mệt mỏi nói rằng: "Còn lại người. . . Đổi phản bội sung quân sao , trẫm mệt mỏi."
 
 	. . .
 
 	Thùy Củng Điện nội , đại thái giám Đồng Hiến kinh ngạc há miệng , lại nhận không tới thoại đến.
 
 	Bởi vì nếu như hắn không có nhớ lầm , những lời này , hắn tại hơn mười năm kia từng đã nghe qua.
 
 	"Bệ hạ?" Đồng Hiến cẩn thận từng tý lại thăm hỏi một lần.
 
 	Ngụy thiên tử cái này mới hồi phục tinh thần lại , nhìn một cái bốn phía , lại nhìn một chút tay phải của mình , đã không còn trẻ nữa trên mặt , toát ra không rõ mệt mỏi rã rời.
 
 	"Đồng Hiến a." Ngụy thiên tử mở miệng nói: "Trẫm a , lại chứng kiến chứng kiến những người đó. . ."
 
 	Đồng Hiến khom người một chút , cung kính trả lời: "Bệ hạ , ngài có lẽ là quá mệt mỏi , những người đó đều đã chết , quỷ hồn lấy mạng , đây chẳng qua là lời nói vô căn cứ."
 
 	Nghe nói lời ấy , Ngụy thiên tử cười ha hả: "Ngươi cho rằng trẫm là sợ sao? Ha ha ha ha , những người đó khi còn sống , trẫm có thể giết bọn hắn một lần , nếu như như dân gian nghe đồn vậy trở thành Lệ Quỷ đến đây lấy mạng , trẫm vậy có thể sau đó là giết hắn môn một lần! . . . Trẫm từ không úy kỵ , a , chưa hề chưa từng e ngại quá. . ."
 
 	Nói đến đây thoại Ngụy thiên tử , trên người lệ khí trước nay chưa có cường liệt , chỗ nào còn như là trong ngày thường vị kia khoan hậu nhân từ minh quân.
 
 	Đồng Hiến lúc này sản xuất tại chỗ hành lễ , sắc mặt hơi hơi có chút kích động , có thể là hắn cảm thấy , thời khắc này Ngụy thiên tử , tài nhất giống như hắn đã từng phát thệ thần phục nhân vương đế chủ —— hoàng tứ tử cảnh vương Triệu Nguyên Tư.
 
 	". . . Chẳng qua là a , Đồng Hiến , nguyên lai lưng đeo mạng người , cũng là nhất kiện tâm mệt sự a. . ." Ngụy thiên tử giọng nói không rõ địa khẽ cười nói , trong tiếng cười vi vi mang theo vài phần cô độc cùng tịch mịch.
 
 	Đồng Hiến do dự một chút , thấp giọng nói rằng: "Thỉnh bệ hạ bảo trọng long thể , ta đại Ngụy còn vạn vạn thiên thiên quốc cần bệ hạ."
 
 	Ngụy thiên tử trầm mặc chỉ chốc lát , ngay sau đó cười nói với Đồng Hiến: "Quỳ trên mặt đất làm cái gì , mau dậy đi."
 
 	Đồng Hiến ẩn ẩn cảm giác hôm nay Ngụy thiên tử tâm tình có cái gì không đúng , hắn thấy , hơn phân nửa là này Tiêu thị dư nghiệt gợi lên trước mắt vị này bệ hạ chôn sâu ở đáy lòng nào đó tâm tình.
 
 	Nghĩ tới đây , Đồng Hiến trong mắt liền không khỏi hiện lên một tia sát ý.
 
 	Đều là này dư nghiệt. . .
 
 	"Đa tạ bệ hạ." Đồng Hiến đứng dậy , chính không biết nên làm sao khuyên trước mắt vị này quân vương , đã thấy Ngụy thiên tử coi như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì , nhìn như không để ý hỏi: "Nói về , Đồng Hiến a , Trần Thục Ái gần nhất hiện trạng làm sao?"
 
 	Trần Thục Ái?
 
 	Đồng Hiến ngẩn người , có thể là không nghĩ tới Ngụy thiên tử hội bỗng nhiên nhắc tới cái kia bị đánh nhập lãnh cung nữ nhân.
 
 	Nghĩ lại vừa nghĩ , Đồng Hiến liền rõ ràng cái gì hồi sự —— bởi vì Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận tại Ngụy thiên tử trước mặt nhắc tới Tiêu Bác Viễn , thế cho nên vị này Ngụy thiên tử nghĩ tới Tiêu Thục Ái , đồng thời cuối cùng liên tưởng đến Trần Thục Ái.
 
 	Trong này liên quan , nghĩ đến trong cung cũng không vài người biết được.
 
 	Nếu như là nữ nhân kia mà nói. . . A , mà thôi , tính nàng mệnh hảo , đúng lúc gặp thời cơ.
 
 	Đồng Hiến hơi hơi ngẫm nghĩ một cái , đống dáng tươi cười hạ thấp người nói rằng: "Bệ hạ , Trần Thục Ái thượng ở tại Bình Dương trong cung , có người nói đã có hối cải ý."
 
 	"A?" Ngụy thiên tử trên mặt lộ ra mấy phần hăng hái.
 
 	Nguyên lai , năm đó Triệu Hoằng Nhuận đánh đập Trần Thục Ái u chỉ cung sau , bởi Ngụy thiên tử vẫn chưa trách cứ Triệu Hoằng Nhuận , Trần Thục Ái trong lòng ghi hận.
 
 	Nhưng là bởi vì Ngụy thiên tử đương ngày sau có một đoạn thời gian rất dài không có đi trước u chỉ cung , vậy làm cho Trần Thục Ái khó tránh khỏi có chút hoảng hốt , dù sao chính như Triệu Hoằng Nhuận trước đây nói , thì là Ngụy thiên tử ngày trước như thế nào đi nữa sủng ái Trần Thục Ái , nói cho cùng Trần Thục Ái vậy chỉ là một không có vì Ngụy thiên tử đản hạ nhất nhi bán nữ hậu phi , tùy thời có thể thay thế được người của nàng chỗ nào cũng có.
 
 	Nhưng mà vị kia Trần Thục Ái nhưng không có phương diện này tự mình hiểu lấy , tuy nói đàng hoàng một trận , có thể đợi nàng sử xuất hồn thân mưu mẹo lần nữa lấy được Ngụy thiên tử sủng ái sau , tại có một ngày buổi tối lần nữa nhắc tới việc này , hy vọng Ngụy thiên tử có thể giúp nàng đòi lại cái này khẩu oán khí.
 
 	Chỉ tiếc lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận đã càng ngày càng bị Ngụy thiên tử coi trọng , há lại sẽ đồng ý Trần Thục Ái , thấy Trần Thục Ái càn quấy , dưới cơn nóng giận đem đánh vào lãnh cung. Chú: Lãnh cung chỉ là một khái niệm , lịch đại trong hoàng cung cũng không có một cái tên là "Lãnh" cung điện , nó chẳng qua là phiếm chỉ này cách thiên tử tẩm cung rất xa , vị trí lệch khỏi quỹ đạo , hoặc là bởi vì quanh năm thiếu tu sửa mà gần như vứt đi , dỡ bỏ cung điện , chớ có bị có chút kịch truyền hình lời kịch làm cho mê hoặc.
 
 	Mà trên thực tế , Đồng Hiến cũng không có quá nhiều đi quan tâm vị kia Trần Thục Ái , chỉ bất quá hôm nay thấy Ngụy thiên tử nhắc tới , hắn thuận miệng thế Trần Thục Ái nói vài câu lời hữu ích mà thôi , dù sao theo Đồng Hiến , hống hảo trước mắt vị này bệ hạ , sử bệ hạ khôi phục tinh thần , cái này mới là chủ yếu nhất , trừ lần đó ra , Trần Thục Ái cũng tốt , lý thục ái cũng được , kỳ thực đều không sao cả.
 
 	Nghĩ tới đây , Đồng Hiến vui lòng ngôn từ địa thế Trần Thục Ái nói một phen lời hữu ích , đại khái là nói Trần Thục Ái tại lãnh cung —— vị trí cụ thể là Bình Dương cung —— trung mỗi ngày vì Ngụy thiên tử tụng kinh cầu phúc , từ từ đã bỏ năm đó tính tình.
 
 	"Còn loại sự tình này?" Ngụy thiên tử nghe vậy có chút giật mình.
 
 	Dù sao nói thật , làm một quốc quân vương , Ngụy thiên tử cũng không khuyết nữ nhân , chỉ cần hậu cung phi tử thì có hơn mười hai mươi vị , thiếu một cái Trần Thục Ái , nói thật đối Ngụy thiên tử cũng không có có ảnh hưởng gì.
 
 	Cái này cũng từ trắc diện chứng minh , không có con cháu hậu phi tại hậu cung , địa vị cùng ân sủng tùy thời cũng có thể mất đi.
 
 	So sánh với tính toán Trần Thục Ái , Ngưng Hương Cung Trầm Thục Phi dù cho thân thể không tốt , rất lâu đều không thể làm được thị tẩm , nhưng bởi vì nàng có hai đứa con trai quan hệ , Ngụy thiên tử làm theo hướng Ngưng Hương Cung chạy trốn hết sức chịu khó.
 
 	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng Trầm Thục Phi hai đứa con trai đều hết sức xuất sắc có nhất quan hệ trực tiếp.
 
 	"Ngô." Trầm tư chỉ chốc lát , Ngụy thiên tử gật gật đầu nói: "Ngươi nói như vậy , chắc hẳn Trần Thục Ái quả thực có hối cải ý , đã như vậy , ngươi phái người tướng nàng nghênh hồi u chỉ cung sao."
 
 	"Là , bệ hạ." Đồng Hiến khom người một chút.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận đã ly khai hoàng cung , bất tri bất giác về tới Túc Vương phủ.
 
 	Có thể là nghe nói Triệu Hoằng Nhuận hồi đến phủ tin tức , bị Lục nhi đại quản sự bắt được sai sử Túc Vương cửa phủ khách Ôn Khi , tìm cái cớ trốn thoát , dù sao tại đây vị túc Vương điện hạ trước mặt , cái kia gọi là Lục nhi tiểu nha đầu còn không dám quá mức vô lễ.
 
 	Dĩ nhiên , vì thế , Ôn Khi vậy tránh không được bị Triệu Hoằng Nhuận cùng tông vệ môn pha trò một phen , ai kêu Ôn Khi lúc này người mặc gia đinh phục sức đâu.
 
 	"Lục nhi gọi ngươi đi chẻ củi?"
 
 	Nhìn trước mặt vị này gầy teo nhược yếu Ôn tiên sinh , Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút kinh ngạc , hắn không dám cam đoan vị này Ôn tiên sinh có thể không đề được động thanh bửa củi búa.
 
 	Tại tông vệ môn cười vang trung , Ôn Khi ngượng ngùng giải thích: "Môn hạ tại vương phủ ăn ở , thỉnh thoảng làm chút việc vặt vãnh cũng là nên. . ."
 
 	Ngươi hai ngày trước cũng không phải là nói như vậy.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nghi ngờ liếc mắt nhìn Ôn Khi , dù sao mấy ngày trước đây , Ôn Khi còn là một bộ sĩ khả sát bất khả nhục tư thế , rất khó tưởng tượng hôm nay vị này Ôn tiên sinh vậy mà nguyện ý buông người đọc sách mặt mũi , đi làm này quý phủ hạ nhân việc vặt vãnh.
 
 	Không đúng lắm sao. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận cùng với Lữ Mục , Chu Phác , Cao Quát , Mục Thanh chờ tông vệ môn ở giữa tương đối cơ trí nhân , trên mặt đều lộ ra nụ cười quỷ dị.
 
 	"Hơi quá đáng!" Lữ Mục trước tiên trầm mặt làm khó dễ.
 
 	Sau đó , Cao Quát cũng vẻ mặt âm trầm nói rằng: "Điện hạ , Ôn tiên sinh như thế nào đi nữa nói cũng là ngươi tự mình mời môn khách , Lục nhi nha đầu kia , há lại mà nếu cái này khi dễ?"
 
 	"Ty chức cũng hiểu được Lục nhi lúc này có chút quá phận!" Chu Phác mặt không thay đổi thời gian , thoạt nhìn thật là có chút hung ác nham hiểm đáng sợ.
 
 	Kế ba vị này ca ca hậu nhân , Mục Thanh cũng oán giận địa nói rằng: "Điện hạ , ta đi tướng Lục nhi nha đầu kia kêu đến , chấp hành gia pháp , hảo sinh khiển trách một phen , cho Ôn tiên sinh xuất một chút khí."
 
 	Ôn Khi ngẩn người , không kịp chờ có chút tỏ thái độ , đã thấy Triệu Hoằng Nhuận cũng sắc mặt không thay đổi địa gật đầu , ngay sau đó nhìn hắn nói rằng: "Ôn tiên sinh yên tâm , bản vương nhất định sẽ cho ngươi xuất cái này khẩu ác khí."
 
 	Nhất nghe lời này , Ôn Khi không khỏi có chút hoảng hốt , dù sao từ khi hai ngày trước Lục nhi tại di vương Triệu Nguyên Dục tông vệ trưởng Vương Bổng trước mặt thế hắn hát đệm sau , Ôn Khi liền đối cái tiểu nha đầu này tràn đầy hảo cảm , thế cho nên gần nhất lưỡng ngày bị Lục nhi phái đi đến phái đi đi , cũng không giống như nữa ngày trước như vậy mâu thuẫn cùng phẫn hận.
 
 	Hôm nay chợt nhất nghe Triệu Hoằng Nhuận muốn nghiêm phạt Lục nhi , Ôn Khi liền vội vàng nói: "Túc Vương điện hạ bớt giận , đây là Ôn Khi tự nguyện. . ."
 
 	Lời còn chưa nói hết , hắn liền thấy Triệu Hoằng Nhuận , Lữ Mục , Chu Phác , Cao Quát , Mục Thanh đám người từng cái một lộ ra biến hoá kỳ lạ biểu tình , tự tiếu phi tiếu nhìn hắn.
 
 	"A a —— , nguyên lai là tự nguyện a. . ."
 
 	". . ."
 
 	Trong nháy mắt , Ôn Khi gương mặt tăng đến đỏ bừng , cắn răng nghiến lợi trừng mắt trước mặt mấy cái cười vang gia hỏa.