Đại Ngụy cung đình chính văn chương 775:: Đúng lúc gặp kỳ án (nhị)
 
 	Nói cách khác , tử không có đối chứng?
 
 	Đáng cầm trong tay án lệ quyển trục , Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nhíu chặc chân mày.
 
 	Một lát sau , hỏi hắn: "Vương linh quý phủ , còn có cái gì thân nhân sao?"
 
 	Chu Yên nghe vậy , trên mặt toát ra như có như không vẻ giận dử , thấp giọng nói rằng: "Vương linh có hai đứa con trai , trưởng tử vương hi , niên đã nhược quán , mấy tháng đi trước phản tại Đại Lương lúc , không biết tung tích , hai tháng sau phương đắc biết bị trên đường tặc tử làm hại; con thứ vương ích , nhân vương linh kỳ nhạc phụ Thôi lão gia không có nhi tử , vì thế quá cho làm con thừa tự tại Thôi thị kế thừa gia nghiệp , cũng tại mấy tháng tiền , cùng trung dương một nhóm đồng bạn ra ngoài du ngoạn hướng tới , vô ý té rớt vách núi mà chết. . . Hơn nữa bị ngâm chết vào trúc lung chi thứ hai thị thiếp , Vương gia một môn sáu khẩu , không có người nào sống sót , chỉ còn lại có ở tại trung dương Thôi lão gia , bất quá Thôi lão gia biết được con rể , nữ nhi , tôn tử đều là gặp bất trắc , thương tâm gần chết , nhất bệnh không dậy nổi. . . Tại trước đó vài ngày , vậy đã qua đời."
 
 	Đây quả thực là diệt môn a. . .
 
 	Triệu Hoằng Nhuận càng nghe càng là kinh hãi , cùng Hình bộ thượng thư Chu Yên vậy , hắn cũng từ đó cảm thấy trong chuyện này nồng đậm âm mưu khí tức.
 
 	Có thể vấn đề ngay tại , hôm nay tương quan nhân sĩ hầu như đều chết hết , kia còn có cái gì đầu mối?
 
 	Lúc này , Chu Yên ở một bên than thở: "Dựa theo Hình bộ lệ cũ , việc này sớm là kết án , có thể. . . Như vậy tùy tiện kết án , vương linh khó chạy ô danh."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói.
 
 	Quả thực , tự loại này vụ án không đầu mối tử , kỳ thực dùng phương thức đơn giản nhất sớm có thể kết án: Vương linh ám thông Hàn quốc , mưu đồ tạo phản , sự tích bại lộ sợ tội tự sát.
 
 	Thế nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được , vương linh vị này tể dương huyện Huyện lệnh là bị người hãm hại , hơn nữa hãm hại hắn nhân thủ pháp tương đương cao minh , thế cho nên ngay cả quý vi Hình bộ thượng thư Chu Yên đều khó khăn lấy cho bạn cũ thoát tội.
 
 	"Vị này Vương đại nhân có cái gì cừu nhân sao?" Triệu Hoằng Nhuận cau mày hỏi.
 
 	Chu Yên thở dài , nói rằng: "Vương linh cương trực công chính , hôm nay ta cũng chỉ có thể từ phương diện này bắt tay vào làm truy tra , nhìn một chút có hay không có thể tra được cái gì. . . Nói chung , ta tuyệt không tin vương linh hội tham ô nhận hối lộ , càng không tin hắn hội tư thông Hàn quốc."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận há miệng , có thể đến cuối cùng , hắn có thể làm cũng chỉ là gật đầu.
 
 	Dù sao tự loại này tử không có đối chứng án tử , cho dù là hắn , vậy nói không nên lời cái gì tốt kiến nghị đến.
 
 	Mà lúc này , Chu Yên thở dài một hơi , thu liễm trên mặt bi dung , lại từ trên bàn sách cầm lấy nhất tông án lệ đưa cho Triệu Hoằng Nhuận , nói rằng: "Điện hạ , ngài nhìn nhìn lại cái này thì."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận tiếp nhận cái này tông án lệ , chỉ liếc vài lần , liền không tự chủ nhíu nhíu mày.
 
 	Cái này tông án lệ , nói đúng là bồ dương huyện Huyện lệnh mã kỳ , có nhân tố cáo vị này Huyện lệnh ngoại thông Quế Lâm vùng cường đạo , xúi giục đám tặc nhân quấy rầy vệ quốc cảnh nội , vệ quốc thủ hoàn(hoa nữ) hầu vệ thành , dưới cơn nóng giận phái người vấn tội tại bồ dương Huyện lệnh mã kỳ.
 
 	Mà biết được việc này sau , bồ dương huyện Huyện lệnh mã kỳ cũng giận tím mặt , mang theo huyện binh quá cảnh tìm thủ hoàn hầu vệ thành lý luận , trong lúc không một lời hợp , song phương vung tay , khiến thủ hoàn hầu vệ thành ấu tử vệ ưu vô ý bị sát.
 
 	Đây là nhất việc so phương tài việc phiền toái hơn án tử , bởi vì ... này dính đến vệ quốc.
 
 	Bất quá , bởi vì có lúc này kinh nghiệm , Triệu Hoằng Nhuận cũng không có tùy tiện địa phát biểu cái nhìn , mà là ngẩng đầu nhìn về Hình bộ thượng thư Chu Yên , hắn thấy , như không có gì bất ngờ xảy ra , trong chuyện này khẳng định vậy có cái gì ẩn tình.
 
 	Quả nhiên , Hình bộ thượng thư Chu Yên chỉ chỉ Triệu Hoằng Nhuận trong tay án tông , trầm giọng nói rằng: "Bồ dương huyện Huyện lệnh mã kỳ , bản cũng là kinh quan , ban đầu ở Đại Lương làm điện trước phải vũ lang , võ nghệ không tầm thường , có chút dũng mãnh gan dạ. . ."
 
 	"Người này từng là trong cung cấm quân thống lĩnh?" Triệu Hoằng Nhuận giật mình hỏi. Chú: Thống lĩnh là phiếm chỉ , cũng không phải là cụ thể tên chính thức.
 
 	Phải biết , điện trước vũ lang tuy nói là chúc lang vệ quan võ , thế nhưng so với giống nhau ý nghĩa thượng cấm vệ , lang Vệ thống lĩnh cao hơn , chính là tam vệ quân tổng Thống lĩnh bộ hạ trực thuộc tá quan.
 
 	"Ngô." Hình bộ thượng thư Chu Yên gật đầu , chính sắc nói rằng: "Bồ dương huyện Huyện lệnh mã kỳ , nguyên là Lý Chinh đại tướng quân bộ thự."
 
 	Nghe xong lời này , Triệu Hoằng Nhuận tâm trạng kinh ngạc không gì sánh được.
 
 	Nói xác thực , Lý Chinh vị này Ngụy thiên tử đã từng tông vệ trưởng , hắn chưa hề cũng không có thu được quá đại tướng quân hàm , nhưng tướng tin ai cũng sẽ không cho là địa vị của hắn sẽ ở trú quân sáu doanh mấy vị kia đại tướng quân dưới.
 
 	Dù sao , Lý Chinh là trừ Ngụy thiên tử ngoại , duy nhất một có thể tùy thời điều động binh vệ , cấm vệ , lang vệ cái này tam chi người của quân đội.
 
 	Trừ hắn bên ngoài , coi như là Triệu Hoằng Nhuận , cũng chỉ có thể dưới tình huống khẩn cấp , bằng Túc Vương lệnh điều động một bộ phận cấm vệ cùng với binh vệ , nhưng lang vệ nhưng là hắn vô pháp điều động.
 
 	Triệu Hoằng Nhuận thành tựu Ngụy thiên tử hôm nay nhất coi trọng nhi tử tạm thời như vậy , huống chi là những người khác.
 
 	"Lý (chinh) đại tướng quân bộ hạ cũ , làm sao sẽ chuyển đi đến bồ dương huyện nhận Nhâm huyện lệnh đâu?" Triệu Hoằng Nhuận không hiểu nhìn về phía Chu Yên.
 
 	Chỉ tiếc , Chu Yên đối với chuyện này cũng không hiểu rõ lắm , lắc đầu nói rằng: "Chu mỗ cùng mã kỳ tiếp xúc không nhiều lắm , cũng không rõ ràng lắm chuyện này , bất quá ta từng nghe người ta nói , mã kỳ ghét ác như cừu , tính tình cương liệt , bởi vậy nghĩ như thế nào , đều không cho là hắn hội dưỡng khấu tự trọng , càng chưa nói , xúi giục đám tặc nhân xâm chiếm vệ cảnh. . ."
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận lặng lẽ không nói , chẳng qua là cúi đầu nhìn án tông.
 
 	Bởi vì án tông trung viết thanh thanh sở sở: Bồ dương huyện Huyện lệnh mã kỳ thấy giết lầm thủ hoàn hầu vệ thành ấu tử sau , cũng quá sợ hãi , nhân sở làm cho Ngụy , vệ hai nước mâu thuẫn , dứt khoát tự vận bồi xuất tính mệnh cho thủ hoàn hầu vệ thành.
 
 	Một người như vậy , làm sao có thể dưỡng tặc tự trọng?
 
 	Vấn đề sau chuyện này , mã kỳ trưởng tử mã hưng liền cùng trong phủ mấy cái thân thể khoẻ mạnh gia đinh không biết tung tích , mà cũng không lâu lắm , thủ hoàn hầu vệ thành ở ngoài thành an táng ấu tử thời gian , liền bị nhất đám tặc nhân tập kích.
 
 	Thủ hoàn hầu vệ thành tại chỗ bị sát , mà tập kích hắn đội ngũ tặc nhân , cũng lọt vào thủ hoàn hầu vệ thành thân vệ truy sát.
 
 	Những tặc nhân kia là thi thể trung , thì có bồ dương huyện Huyện lệnh mã kỳ trưởng tử mã hưng.
 
 	Sau đó , thủ hoàn Hầu thế tử vệ tinh phái người tướng Ngụy Quốc Đại Lương khóc lóc kể lể việc này , Hình bộ vì thế dẫn nhân đi trước bồ dương huyện.
 
 	Nhưng vấn đề là , bồ dương huyện Huyện lệnh mã kỳ cùng với trưởng tử mã hưng , còn thủ hoàn hầu vệ thành , cái này ba cái lúc đó nhân đều chết hết , đầu mối đều chặt đứt , cái này còn tra cái rắm a.
 
 	Nói ngắn lại , lại là một cái vụ án không đầu mối.
 
 	"Cận mấy tháng , thủ hoàn Hầu thế tử vệ tinh luôn luôn phái người đến giục , gọi Hình bộ tướng tội phạm dây thừng chi tại pháp , có thể bồ dương huyện Huyện lệnh mã kỳ cùng với trưởng tử đã chết , căn bản không thể nào tra được , Chu mỗ cũng chỉ hảo kéo. . ." Nói , Chu Yên thở dài , cười khổ nói: "Chuyện này , lễ bộ đã phái người quá khứ trấn an , chẳng qua là thủ hoàn Hầu thế tử vệ tinh không nghe theo không buông tha , nhất định phải gọi Mã thị một môn bồi tử , nói chung. . . Chuyện này vướng tay chân địa hết sức sao!"
 
 	". . ." Triệu Hoằng Nhuận chân mày sâu trứu , ngược lại nhìn về phía đặt ở trên bàn sách mặt khác mấy tông án lệ.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện , cái này mấy tông án lệ đều là bị gảy đầu mối vụ án không đầu mối , bất quá người bị hại nói xác thực án tông ghi chép đối tượng , bọn họ đều là triều đình quan viên.
 
 	Có tại địa phương nhậm chức , có còn lại là Đại Lương kinh quan; có rất nhiều phạm vào không giải thích được tội , có còn lại là không thể tưởng tượng nổi địa bị tặc nhân sát hại.
 
 	Trừ cái này bên ngoài , phát sinh ngày bất định , địa điểm bất định , hầu như đều là tại ngắn ngủi mấy ngày nội liền cửa nát nhà tan , đồng thời sau đó vô tích có thể tìm ra.
 
 	Trừ lần đó ra , những thứ này án lệ còn có một cái điểm giống nhau , đó chính là: Phảng phất cả sự kiện đều nói xuôi được , như có nhân cố ý cho Hình bộ để lại đủ để báo cáo kết quả công tác "Đáp án", thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút , những thứ này "Đáp án" lại không qua nổi cân nhắc , thực tại kỳ hoặc.
 
 	Đương Triệu Hoằng Nhuận tướng phán đoán của mình nói cho Hình bộ thượng thư Chu Yên sau , Chu Yên trên mặt cũng lộ ra quả thế thần sắc.
 
 	Thế nhưng cụ thể , Triệu Hoằng Nhuận lại không giúp được gì , dù sao những thứ này án lệ đều là vụ án không đầu mối , muốn truy tra ra không khác biển rộng tìm kim.
 
 	Mà Chu Yên hiển nhiên vậy minh bạch đạo lý này , một lúc sau miễn cưỡng cười nói: "Làm trễ nãi điện hạ ngài công phu , thực sự băn khoăn , thời gian vậy không còn sớm , điện hạ mà lại tới trước Đại Lý tự đề nhân sao."
 
 	"Chỗ nào chỗ nào , là bản vương không có bang trên cái gì mới là." Triệu Hoằng Nhuận hơi có chút xấu hổ , dù sao hắn vậy nhìn ra được , trước mắt vị này Hình bộ thượng thư , là bởi vì để mắt hắn thông minh , bởi vậy mới phá lệ tướng những thứ này án tông đưa ra cho hắn nhìn.
 
 	Mà lúc này Triệu Hoằng Nhuận không có bang trên giúp cái gì , trong lòng khó tránh khỏi có loại thẹn đối với người khác tín nhiệm xấu hổ cảm giác."
 
 	"Đã như vậy , bản vương liền cáo từ trước. . ."
 
 	"Túc Vương điện hạ đi thong thả."
 
 	Tướng Triệu Hoằng Nhuận đưa ra bản thự , Hình bộ thượng thư Chu Yên lại trở về phòng trong , ngồi ở bàn học nối tiếp tục thẩm thị trên bàn những thứ này vụ án không đầu mối lệ , trong miệng tự lẩm bẩm: "Dựa vào túc Vương điện hạ thông minh , cũng không có thể nhìn ra những thứ này án tông liên quan. Như vậy , hoặc là những thứ này án tông kỳ thực cũng không liên quan , hoặc là , chính là đối phương so với ta nghĩ cao hơn minh , trước làm một phen che giấu. . . Nói cách khác , trong những người này , có một chút kỳ thực cũng không phải là mục tiêu , chẳng qua là đối phương dùng để hỗn giao nghe nhìn che giấu. . ."
 
 	Nói , Chu Yên tụ tinh hội thần dừng ở này án tông , hai tay chậm rãi lục lọi.
 
 	"Vương linh , mã kỳ , tô lịch. . . Những này nhân , đều là từ Đại Lương chuyển đi quan viên , giữa bọn họ , khẳng định có liên hệ gì. . . . Vương linh đã từng là Lại bộ văn tuyển tư tư thị lang , mã kỳ là điện trước phải vũ lang , tô lịch từng làm đốc môn lang. . ."
 
 	Nhắm mắt lại , Chu Yên một bên lấy thủ xoa thái dương , một bên đau khổ suy tư về.
 
 	Một lúc lâu , Chu Yên mở choàng mắt , kinh nghi bất định tự lẩm bẩm: "Lại nói tiếp , những này nhân đến tột cùng là vì sao bị chuyển đi?"
 
 	Nghĩ tới đây , Chu Yên lúc này đứng dậy , hắn cảm thấy có cần phải đi xem đi Lại bộ , từ Lại bộ quan tịch danh sách trung tra một chút đến tột cùng , nhìn một chút vương linh , mã kỳ , tô lịch những này nhân , đến tột cùng là bởi vì nguyên nhân gì bị chuyển đi.
 
 	Hay là , trong đó có thể tìm tới những người này liên quan.
 
 	Mà cùng lúc đó , Triệu Hoằng Nhuận đã đi tới Đại Lý tự , dựa vào Hình bộ thượng thư Chu Yên thủ lệnh , đi tới giam giữ theo Ôn Khi nhà tù.
 
 	Xa cách ba năm , lúc này Triệu Hoằng Nhuận , đã cũng không năm đó Bát điện hạ , trong lúc giở tay nhấc chân , vô luận là uy nghi còn là khí thế đều rất có tăng trưởng; mà Ôn Khi , cũng không còn là ba năm trước đây vị kia hào hoa phong nhã thí sinh , trong thần sắc cho nhân một loại phẫn thế khí tục , duy hắn siêu thoát cùng hắn ngoại vi cùng cảm giác.
 
 	Hai người nhìn nhau nửa ngày , cuối cùng vẫn Triệu Hoằng Nhuận trước tiên phá vỡ cục diện bế tắc: "Đã lâu không gặp , ôn học sinh."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đầu bù toả ra , một thân dơ bẩn Ôn Khi ngẩng đầu , kinh nghi bất định nhìn vị kia vừa nhìn đã biết không phải người bình thường thanh niên nhân , nguyên bản đạm mạc ánh mắt từ từ hiện lên vài tia thần thái , ngay sau đó , cái này vài tia thần thái cấp tốc biến thành oán giận.
 
 	Chỉ thấy hắn chợt đứng lên , xông về phía trước bắt lại Triệu Hoằng Nhuận vạt áo.
 
 	"Đều là ngươi! Đều là ngươi hại ta đến tận đây!" (chưa xong còn tiếp. )