Đại Ngụy cung đình chính văn chương 1108:: Chủ động xin đến góp sức
 
 	Ta? Song bảng đầu danh?
 
 	Cho dù là Giới Tử Si , đang nghe tên kia lễ bộ quan viên hô tên của hắn hậu , cả nhân thoáng cái vậy ngây ngô bối rối.
 
 	Tuy nhiên hắn nhất tâm hy vọng có thể áo choàng , thậm chí đuổi kịp và vượt qua vị kia đã tìm nơi nương tựa một vị túc Vương điện hạ đồng liêu tiền bối —— Hồng Đức mười sáu niên Kim Bảng đầu danh Khấu Chính , nhưng trước hạnh phúc chân chính đã tới lúc , hắn nhưng có chút không dám tin tưởng.
 
 	Mà so sánh với tính toán ngây ngô mộng Giới Tử Si , ở bên cạnh hắn Văn Thiểu Bá thì cả nhân nhảy dựng lên , siết nắm tay hưng phấn mà vẻ mặt đỏ bừng , thế cho nên có chút không rõ đến tột cùng thi tử , còn tưởng rằng cái này quấy rầy gia hỏa chính là cái kia Giới Tử Si liệt.
 
 	"Giới tử!"
 
 	Chợt ôm lấy Giới Tử Si , Văn Thiểu Bá hưng phấn mà dùng sức dùng siết chặc đầu quyền phát Giới Tử Si sau lưng.
 
 	Không thể không nói , Văn Thiểu Bá cùng Giới Tử Si hai người có quá mệnh giao tình , dù sao năm đó Văn Thiểu Bá lên núi săn bắn vô ý té rớt vách núi lúc , chính là khi đó trùng hợp lên núi đốn củi Giới Tử Si phát hiện hắn , tướng hôn mê bất tỉnh Văn Thiểu Bá bối trở về nhà mình , không nói khoa trương chút nào , nếu không Giới Tử Si , Văn Thiểu Bá hay là sớm đã chết tại sơn thượng.
 
 	Chính là bởi vì như vậy , làm đây đối với hai huynh đệ tại mấy năm này buôn bán lời rất nhiều tài phú hậu , Văn Thiểu Bá nhưng không quên ban đầu tâm , kiên trì muốn đem gia sản phân phân nửa cho Giới Tử Si , chỉ bất quá Giới Tử Si chí không ở chỗ này , bởi vậy không có tiếp thu mà thôi.
 
 	Mà hôm nay , nghĩa đệ Giới Tử Si cao trung song bảng đầu danh , rốt cục bước ra hắn trọn đời hoài bão cái thứ nhất , Văn Thiểu Bá thậm chí bỉ Giới Tử Si bản thân còn muốn hưng phấn , còn cao hứng hơn , hắn thỏa thích mà ôm Giới Tử Si , vỗ sau người , thế cho nên Giới Tử Si tại trong thoáng chốc tạo cái này tội , suýt nữa nghẹn lưu tâm phế.
 
 	Cuối cùng , còn là Hà Hân Hiền chứng kiến Giới Tử Si bởi sự khó thở làm cho sắc mặt có chút phát thanh , quá sợ hãi hạ tướng Văn Thiểu Bá kéo xuống , cuối cùng là cứu Giới Tử Si một mạng.
 
 	Tại cao trung song bảng đầu danh thời gian , bị vì kỳ chúc mừng nghĩa huynh chăm chú ôm dẫn đến hít thở không thông mà chết , cái này quá bi thảm.
 
 	"Xin lỗi , xin lỗi , ta quá hưng phấn."
 
 	Nhìn Giới Tử Si bưng hầu , dùng hận không thể ánh mắt giết người nhìn mình , Văn Thiểu Bá chê cười lui về phía sau hai bước.
 
 	Đương nhiên , Giới Tử Si cũng không phải thật sinh khí , hắn chẳng qua là dùng hành động này , để che giấu chính mình kích động trong lòng mà thôi —— nghĩa huynh Văn Thiểu Bá chân tình bộc lộ , nói rõ bọn họ nghĩa huynh đệ tình thâm nghĩa trọng , cái này có gì phải tức giận.
 
 	"Chúc mừng ngươi , hiền đệ."
 
 	Lúc này , Hà Hân Hiền hướng phía Giới Tử Si chắp tay , phát ra từ phế phủ địa chúc mừng đạo.
 
 	Không thể không thừa nhận , hắn đáy lòng đúng Giới Tử Si vị này tiểu hắn lưỡng tuổi đồng thí sinh có chút ước ao , đồng thời cũng có chút cảm khái tại bi thúc số phận.
 
 	Hồng Đức mười sáu thâm niên , hắn lòng tin mười phần địa tham gia thi hội , kết quả đụng tới Khấu Chính cùng Lạc Tần , đứng hàng đệ tam.
 
 	Hồng Đức thập cửu thâm niên , hắn một lần nữa tỉnh lại , lần nữa tham gia thi hội , kết quả lại đụng tới Hoàng Hoài Thạch , Trương Khải Công cùng Lưu Giới ba người , đứng hàng đệ tứ.
 
 	Mà nay niên , Hồng Đức hai mươi hai niên , hắn lại một lần nữa lấy dũng khí tới tham gia thi hội , kết quả lại đụng phải Giới Tử Si , Phạm Ứng , Đường Tự đám người.
 
 	Những người còn lại tạm không nói đến , thế nhưng Khấu Chính , Hoàng Hoài Thạch , Giới Tử Si ba vị này , nhưng là Hà Hân Hiền không thể không phục khí trường thi kình địch.
 
 	Nhất là Giới Tử Si.
 
 	Giáp quyển tạm thời bất luận , bởi vì quan chủ khảo chủ quan tính ảnh hưởng quá lớn , nhưng này phần do Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận phác thảo ất quyển , nhưng là thanh thanh sở sở đánh dấu có đạt được bài thi , mãn phân lục hết sức ất quyển , Giới Tử Si chiếm được bốn mươi tám phân , mà hắn Hà Hân Hiền vẻn vẹn có ba mươi mốt phân , cái này không thể nghi ngờ chính là hai người chênh lệch.
 
 	Tại đây chủng vô cùng xác thực điểm trước mặt , bất luận cái gì biện giải , bất kỳ lý do gì đều là trắng xám vô lực.
 
 	Chỉ có thể nói rõ , Giới Tử Si so với hắn ưu tú , hiểu được học thức so với hắn càng nhiều.
 
 	"Hà huynh quá khen." Tại phục hồi tinh thần lại sau đó , Giới Tử Si khiêm tốn tạ đạo.
 
 	Lúc này , tên kia lễ bộ quan viên cũng đã niệm đến rồi Hà Hân Hiền , Đường Tự nhị tên của người , giám khắp chung quanh càng ngày càng nhiều thi tử đã chú ý tới bọn họ , Hà Hân Hiền đám người liền rời đi miếu nhai , chuẩn bị tìm cái tửu lâu chúc mừng một cái.
 
 	Vì cho nghĩa đệ chúc mừng , Văn Thiểu Bá tướng đoàn người dẫn tới Đại Lương nổi danh nhất kỳ một tửu lâu một trong số đó , kỳ thực dựa theo tính cách của hắn , hắn càng có khuynh hướng hoa nhai Nhất Phương Thủy Tạ , chỉ tiếc , Hà Hân Hiền gia giáo nghiêm , mà Đường Tự da mặt mỏng , uyển ngôn cự tuyệt Văn Thiểu Bá dụ dỗ.
 
 	Tại ăn mừng lúc , Hà Hân Hiền nghĩ tới Ôn Khi.
 
 	Hắn cảm giác rất tốt buồn bực , bởi vì lúc này hắn cũng không có nghe được Ôn Khi thứ tự , cái này không hợp với lẽ thường , dù sao Ôn Khi cũng là phi thường cụ người có tài hoa , theo lý mà nói cũng có thể tại song bảng trên cầm cờ đi trước mới đúng.
 
 	Mà nghe xong Hà Hân Hiền hỏi , Đường Tự cười trêu ghẹo nói: "Có lẽ là bị túc Vương điện hạ quét tiêu mất thành tích sao , dù sao , Ôn huynh là ngã trên túc Vương điện hạ thủ trung."
 
 	"Ta nói Ôn huynh hôm nay thế nào không đến thăm bảng đâu." Giới Tử Si bừng tỉnh đại ngộ mà nói , đưa tới Hà Hân Hiền cùng Đường Tự cười vang.
 
 	Đối với Ôn Khi thành tích cuộc thi hoặc có thể bị Túc Vương quét tiêu một chuyện , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si ba người đều không phải là rất tốt lưu ý , bởi vì bọn họ đều là rõ ràng cả sự kiện chân tướng nhân.
 
 	Ngược lại Ôn Khi mình cũng không quan tâm thành tích của mình , hắn sở dĩ tham gia năm nay thi hội , chẳng qua là vì sung sướng chính mình , cùng với phần cùng một vị túc Vương điện hạ đổ ước mà thôi.
 
 	Nhưng tiếc nuối là , vị này cơ trí Ôn tiên sinh , cuối cùng vẫn ngã trên càng thêm cơ trí túc Vương điện hạ thủ trung —— Hà Hân Hiền đám người quyền tướng chuyện này làm trêu ghẹo Ôn Khi tiếu dự đoán.
 
 	Mà ở bên cạnh , Văn Thiểu Bá thính Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si ba người đàm luận Ôn Khi , đàm luận túc Vương điện hạ , trong lòng không khỏi có chút kỳ lạ , bởi vì hắn biết , hắn nghĩa đệ Giới Tử Si lần này đến đây Đại Lương duy nhất mục đích , chính là vì tại năm nay thi hội trung đạt được ưu dị thành tích , lấy cái này hành vi tìm nơi nương tựa vị kia túc Vương điện hạ nước cờ đầu.
 
 	Bất quá , Văn Thiểu Bá cũng không có tùy tiện xen mồm hỏi Giới Tử Si , bởi vì hắn biết rõ , vị này nghĩa đệ xa so với hắn càng thêm thông minh.
 
 	Có thể là thiếu một cái Ôn Khi quan hệ , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si ba người đều cảm giác không phải rất tốt tận tâm.
 
 	Trong lúc , Đường Tự cẩn thận từng tý thử dò xét nói: "Nếu không , chúng ta đến Túc Vương phủ đi gặp Ôn huynh? . . . Ôn huynh là túc Vương điện hạ môn khách , chắc là ở tại vương phủ bên trong sao?"
 
 	Đề nghị này , nhượng Giới Tử Si tim đập thình thịch.
 
 	Phải biết , tiền một đoạn thời gian hắn không đi Túc Vương phủ đưa bái thiếp , đó là chính hắn cảm giác mình không đủ tư cách , vô pháp khiến cho vị kia túc Vương điện hạ coi trọng , mà lúc này , hắn là song bảng đầu danh , hắn thấy , đã có tư cách bái phỏng vị kia túc Vương điện hạ , vì công hiệu lực.
 
 	Vì vậy , hắn quay đầu nhìn về phía Hà Hân Hiền.
 
 	Nhìn Đường Tự cùng Giới Tử Si ánh mắt mong chờ , Hà Hân Hiền không khỏi có chút chần chờ , dù sao hắn cùng với Túc Vương Triệu Nhuận , tuy nói đã hoà giải , nhưng quan hệ vậy chưa nói tới tới cửa bái phỏng tình trạng , còn nữa , túc vương phủ bên trong thường xuyên còn ở một vị nhượng hắn cảm thấy áy náy nhân —— Ngọc Lung Công Chúa.
 
 	Thế nhưng cuối cùng , Hà Hân Hiền còn là chống đỡ không lại Đường Tự cùng Giới Tử Si , Vì vậy , ba người bọn họ hơn nữa Văn Thiểu Bá , còn Văn Thiểu Bá người Hồ bọn hộ vệ , một nhóm mấy người cưỡi trước xe ngựa hướng Túc Vương phủ.
 
 	Mà cùng lúc đó , tại Túc Vương phủ trong thư phòng , Triệu Hoằng Nhuận chính lật xem lễ bộ đưa tới thượng bảng học sinh danh sách , khi thấy song bảng đầu danh Giới Tử Si cư nhiên có thể ở hắn phác thảo phần ất quyển thượng đạt được bốn mươi tám phân thành tích như vậy , Triệu Hoằng Nhuận âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Phải biết , bởi vì hắn ác thú vị , hắn phác thảo ất quyển độ khó rất cao , cũng không phải thường xảo quyệt , thảng nếu dựa theo ba mươi sáu phân vì hợp cách phân mà nói , nói cách khác , tham gia lần này sẽ thử ngũ lục thiên danh thí sinh , chỉ có ba người hợp cách , tức Giới Tử Si , Phạm Ứng , Đường Tự.
 
 	Có thể nghĩ , phần này ất quyển đối với đương đại sĩ tử độ khó.
 
 	A , còn có một cái Ôn Khi.
 
 	Trên thực tế , Ôn Khi ất quyển thành tích vậy phi thường cao , có người nói có ba mươi chín phân , nhưng thật đáng tiếc , vị này Ôn tiên sinh bởi vì làm bậy chứng cứ vô cùng xác thực , cho nên bị Triệu Hoằng Nhuận quét tiêu mất thành tích.
 
 	Đương nhiên , đối với lần này Ôn Khi cũng không thèm để ý , dù sao hắn năm nay tham gia thi hội vốn cũng không phải là vì con đường làm quan , mà là vì sung sướng chính mình.
 
 	Song bảng đầu danh , Giới Tử Si. . .
 
 	Ở trong lòng âm thầm lẩm bẩm tên này , Triệu Hoằng Nhuận một bên tại trong đầu nhớ lại tên này thi tử dung mạo , một bên thở dài trong lòng.
 
 	Tự bực này nhân tài , hắn đương nhiên hy vọng có thể chiêu mộ được bên cạnh mình , bất quá năm trước kinh lịch nhượng hắn phá chịu đả kích.
 
 	Mà đang ở hắn suy nghĩ thời gian , tông vệ Lữ Mục cất bước đi vào thư phòng , đưa lên một phần bái thiếp.
 
 	"Điện hạ , bên ngoài phủ có ba người hy vọng cầu kiến điện hạ cùng Ôn tiên sinh , nói là Ôn tiên sinh năm nay đồng thí sinh. . . . Còn có một cái còn lại là cùng đi mà đến An Lăng nhân sĩ."
 
 	"Ngô?" Triệu Hoằng Nhuận hơi sửng sờ , tiếp nhận bái thiếp xem xét liếc mắt , ngay sau đó trong mắt lóe lên kỳ ti vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì phong bái thiếp thượng rõ ràng viết bốn người danh: Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si , Văn Thiểu Bá.
 
 	"Cho mời!"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi gia suy tư liền phân phó nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Tông vệ Lữ Mục ôm quyền trở ra , chỉ chốc lát công phu hậu , liền dẫn Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si cùng với Văn Thiểu Bá bốn người đi tới thư phòng.
 
 	Để tỏ lòng đúng mấy người này hợp thân phận tương ứng lễ ngộ , Triệu Hoằng Nhuận mặc dù không có xuất thư phòng nghênh tiếp , nhưng cũng đứng dậy , phụ bối hai tay đứng ở bên trong thư phòng chờ.
 
 	Mà ở nhìn thấy Triệu Hoằng Nhuận hậu , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si , Văn Thiểu Bá bốn người không hẹn mà cùng đồng thời chắp tay hành lễ.
 
 	"Hà Hân Hiền bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Hoa dương Đường Tự , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"An Lăng Văn Thiểu Bá , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Duy chỉ có Giới Tử Si , tại khom người bái kiến lúc nói rằng: "Môn sinh Giới Tử Si , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	Nghe nói lời ấy , vốn chuẩn bị chắp tay đáp lễ Triệu Hoằng Nhuận sửng sốt một chút , mà Hà Hân Hiền cùng Đường Tự càng dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn về phía Giới Tử Si.
 
 	Phải biết , tuy nói Triệu Hoằng Nhuận là lần này sẽ thử chủ quan giám khảo , Hà Hân Hiền , Đường Tự , Giới Tử Si bọn người xem như Triệu Hoằng Nhuận trên danh nghĩa môn sinh , nhưng dù vậy , cũng không phải tùy tùy tiện tiện là có thể tự xưng môn sinh.
 
 	Mà Giới Tử Si tự xưng môn sinh , cái này nói bóng gió , giống như là hắn hy vọng sẵn sàng góp sức trước mắt vị này túc Vương điện hạ.
 
 	Đối với lần này , chẳng những Hà Hân Hiền cùng Đường Tự cảm thấy giật mình , liền liên Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy bất khả tư nghị.
 
 	Hắn thấy , đây quả thực là xuất môn gặp kim chuyên rơi vào trong ngực.
 
 	"Hiền đệ? Ngươi. . ." Hà Hân Hiền một mặt giật mình quay đầu nhìn Giới Tử Si , muốn nhắc nhở hắn môn sinh hai chữ cũng không phải tùy tiện là có thể dùng.
 
 	Nhưng mà , Giới Tử Si lại liếc một cái Hà Hân Hiền khẽ lắc đầu , ngay sau đó lần nữa hướng phía Triệu Hoằng Nhuận chắp tay thi lễ: "Môn sinh Giới Tử Si , bái kiến túc Vương điện hạ."
 
 	"Miễn lễ."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận rốt cục phục hồi tinh thần lại , tay phải hư phù một cái.
 
 	Hắn giờ phút này , trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc , hắn không tin Giới Tử Si làm một người đọc sách lại không hiểu được có chút ước định mà thành quy củ.
 
 	Nói cách khác , người này coi là thật lúc chủ động sẵn sàng góp sức?
 
 	Cho dù là Triệu Hoằng Nhuận , cũng bị cái này thiên đại tin vui kinh địa nói không ra lời.
 
 	Mà đúng lúc này , chỉ nghe ngoài thư phòng truyền đến một tiếng thét kinh hãi , ngay sau đó , Ôn Khi chật vật trốn vào thư phòng.
 
 	Sau lưng hắn , theo nhất danh tay cầm gậy gộc tuổi thanh xuân nữ tử , làm cho bên trong thư phòng nguyên bản liền không khí quái dị trở nên càng quái dị.