Chương 452:: Vỡ cách Yết Giác (2)
 
 	" đều nguyện ý nghe từ. . . "
 
 	Triệu Hoằng Nhuận nhìn trước mắt vị này Yết tộc Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng Cổ Y Cổ, nhìn trên mặt hắn cái kia phảng phất không thèm đến xỉa giống như vẻ mặt.
 
 	Khoan hãy nói, Cổ Y Cổ, để Triệu Hoằng Nhuận không khỏi nổ lớn động lòng.
 
 	Phải biết, Ba Xuyên nơi Yết tộc nhân, bọn họ cũng không chỉ là trời sinh ưu tú kỵ binh, nếu như dùng Triệu Hoằng Nhuận trong ký ức phương diện nào đó thuật ngữ tới nói, những này Yết tộc nhân, hẳn là bị phân loại với " cung kỵ binh ", tập cơ động, quấy rầy, đả kích các loại ưu điểm làm một thể binh chủng.
 
 	Thậm chí, này chi binh chủng có thể dùng đến công thành.
 
 	Đừng tưởng rằng đây là chuyện cười, phải biết trước một trận Yết Giác kỵ binh tấn công Lạc thành thì, cũng đã thể hiện ra bọn họ không tầm thường công thành năng lực, để canh giữ ở tây trên tường thành Thương Thủy quân bị tổn thất thật lớn.
 
 	Gần như bốn ngàn người thương vong!
 
 	Mà lúc đó ngoài thành Yết Giác kỵ binh, thương vong của bọn họ nhân số lại là bao nhiêu?
 
 	Nếu không là lúc đó Lạc thành trong thành có nguyên đê hai tộc bộ lạc chiến sĩ trường cung xuất lực, ngoài thành Yết Giác kỵ binh, thương vong của bọn họ hầu như là linh.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Yết tộc kỵ binh phổ biến chọn dùng chính là trường cung, Yết tộc nhân kiệt xuất lực cánh tay, khiến cho bọn họ có thể sử dụng tốn lực càng lớn, hơn tầm bắn càng xa hơn trường cung, tầm bắn có thể đạt đến tương đối đáng sợ tám mươi trượng, đây cơ hồ là Trung Nguyên quốc gia cung nỏ bộ đội khó có thể đạt đến xa cự.
 
 	Tỷ như Ngụy quốc cung thủ, bọn họ tầm bắn phổ biến chỉ có hơn sáu mươi trượng.
 
 	Đừng tưởng rằng Ngụy quốc cung thủ với Yết tộc kỵ binh chênh lệch cũng chỉ có hơn mười trượng liền nhận vì cái này chênh lệch bé nhỏ không đáng kể, như dùng ở quấy rầy trên, tuyệt đối có thể để cho phe địch phiền phức vô cùng.
 
 	Đương nhiên, Ngụy quốc bây giờ nắm giữ xạ tầm bắn đạt đến một trăm khoảng hai mươi trượng liền nỗ.
 
 	Có thể vấn đề ở chỗ, Yết tộc kỵ binh trường cung xạ kích, nó là quăng xạ, là có đường pa-ra-bôn độ cong quăng xạ, loại này xạ kích phương thức có thể lướt qua tường thành, bắn giết trong thành quân địch.
 
 	Đây là Ngụy quốc liền nỗ không làm nổi.
 
 	Không phải nói liền nỗ liền không thể được vận dụng quăng xạ xạ kích phương thức, trên thực tế nó cũng có thể.
 
 	Có thể cứ như vậy, liền nỗ liền mất đi xuất sắc lực xuyên thấu, làm trái cái này chiến tranh lợi khí ban đầu thiết kế sơ trung, nói trắng ra, chính là lãng phí cái này vũ khí xuất sắc nhất một mặt.
 
 	Đương nhiên, quan trọng hơn, vẫn là Yết tộc kỵ binh cái kia quá mức bình thường lực cơ động.
 
 	Không khuếch đại nói, phân phối ba thớt vật cưỡi Yết tộc kỵ binh, có thể rất dễ dàng làm được ngày đi mấy trăm dặm, loại này xuất sắc lực cơ động, tuyệt đối là trên chiến trường quan trọng nhất.
 
 	Nói một cách khác, nếu lúc trước Triệu Hoằng Nhuận cùng Dương Thành Quân Hùng Thác giao chiến thì dưới trướng có như thế một nhánh kỵ binh, như vậy, Triệu Hoằng Nhuận có thể ở ban ngày đối với Hùng Thác yếu thế, sau đó ở ban đêm, một đêm chạy đi mấy trăm dặm, vu hồi vòng qua Hùng Thác đại quân, trực tiếp tập kích Dương Thành Quân Hùng Thác ấp thành Dương thành.
 
 	Vậy tuyệt đối là Sở quân thúc ngựa cũng không đuổi kịp thần tốc.
 
 	"Mỗ mỗ. . ."
 
 	Liếc vài lần Cổ Y Cổ, Triệu Hoằng Nhuận vây quanh hai tay, trầm tư không nói.
 
 	Thấy này, 羷 bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc trong lòng khẽ nhúc nhích, vội vã ở bên nói rằng: "Tôn kính Túc Vương, cũng không phải là ta xem thường chúng ta đồng bào, nhưng trên thực tế, chúng ta Yết tộc chiến sĩ, có thể so với Nguyên tộc, Đê tộc những đồng bào càng thêm giỏi về chiến tranh, quen thuộc chiến tranh, nếu là ngài cho phép Cổ Y Cổ đầu hàng, ngài là có thể được một nhánh Yết Giác kỵ binh cống hiến cho. . . Lời nói không cung kính, Ngụy quốc kỵ binh, ha ha."
 
 	Hắn không có đem lời nói đến mức quá trắng ra, nhưng nghe được hiểu Nguyên tộc ngữ người đều có thể rõ ràng ý của hắn, đơn giản chính là chỉ Ngụy quốc kỵ binh chỉ thường thôi thôi.
 
 	Mà nghe nói lời ấy, Triệu Hoằng Nhuận tuy rằng trong lòng khó chịu, nhưng không thừa nhận cũng không được chuyện này.
 
 	Dù sao Ngụy quốc xưa nay liền không phải lấy kỵ binh tăng trưởng quốc gia, Ngụy quốc chân chính mạnh mẽ, hoặc là nói đã từng một lần bị Ngụy người coi là kiêu ngạo binh chủng, đó là chiến xa, thậm chí, bây giờ Ngụy quốc quân kỳ trên, vẫn cứ phổ biến bảo lưu " xe tứ mã song luân chiến xa " đồ án.
 
 	Tiếc nuối chính là, chiến xa loại này Ngụy quốc người kiêu ngạo, bị Hàn quốc mạnh mẽ kỵ binh đạp lên, Thượng Đảng một trận chiến, mạnh mẽ Hàn quốc kỵ binh để Ngụy người nhận rõ sự thực: Chiến xa, đã không lại áp dụng.
 
 	Mà ở cái kia sau khi, Ngụy quốc cũng thành lập kỵ binh, tỷ như Tuấn Thủy quân, Nãng Sơn quân, Thành Cao quân, những này " trú quân sáu doanh " quân đội, đều có kỵ binh biên chế, thậm chí, dù cho là địa phương thị trấn Vệ nhung quân, cũng phổ biến thiết trí ước khoảng mấy trăm người đội kỵ binh.
 
 	Chỉ tiếc, bởi ở huấn luyện kỵ binh phương diện này không hề kinh nghiệm, Ngụy quốc kỵ binh trình độ, xác thực là không cao, tỷ như Tuấn Thủy quân kiêu kỵ binh, lúc trước chi kỵ binh này ở đối với Sở trong chiến tranh làm ra cống hiến, Triệu Hoằng Nhuận liền không phải rất hài lòng.
 
 	Kiêu kỵ binh năm ngàn tên Ngụy quốc kỵ binh, cứ việc chiến hậu hầu như không có tổn thất gì, nhưng bọn họ cũng không có bắn giết để Triệu Hoằng Nhuận thoả mãn Sở quân số lượng, tuyệt đại đa số tình huống hạ chỉ là đảm nhiệm tìm hiểu quân địch tin tức cùng với ở trên chiến trường chếch ứng bộ binh tác dụng.
 
 	Xin nhờ, đây chính là kỵ binh ah!
 
 	Theo Triệu Hoằng Nhuận, kỵ binh hẳn là lục chiến vương giả, tại sao có thể lưu lạc thành phụ tá bộ binh cùng cung binh nhân vật đây?
 
 	Chỉ có thể nói, Ngụy quốc tướng lĩnh nhưng không am hiểu vận dụng kỵ binh.
 
 	Mà gay go chính là, Ngụy quốc ẩn tại kẻ địch Hàn quốc, vừa vặn chính là một cái lấy kỵ binh tăng trưởng Trung Nguyên quốc gia.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải nói Ngụy quốc hết thảy kỵ binh cũng làm cho Triệu Hoằng Nhuận cảm thấy thất vọng, chí ít Nãng Sơn quân săn bắn kỵ binh, bọn họ khác loại sân nhà tác chiến, liền để Triệu Hoằng Nhuận ánh mắt sáng lên.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, Hàn quốc kỵ binh hẳn là sẽ không như vậy ngốc, theo Nãng Sơn quân săn bắn kỵ binh tiến vào vào núi rừng khu vực tác chiến, bọn họ chắc chắn sẽ lựa chọn ở bình nguyên tác chiến, một lần phá hủy Ngụy quốc quân chủ lực.
 
 	"Đại tướng quân ý như thế nào?" Triệu Hoằng Nhuận hướng về Tư Mã An đơn giản giải thích một phen, sau đó hỏi dò vị Đại tướng quân này ý kiến.
 
 	Tư Mã An suy nghĩ chốc lát, nói rằng: "Điện hạ, Yết Giác kỵ binh năng lực, xác thực không gì sánh được, lần này nếu không là Dã Tạo Cục làm ra chiến tranh lợi khí, hơn nữa điện hạ xuất sắc mưu lược, chỉ sợ ta Đại Ngụy thắng thiếu bại nhiều. . . . Chính như điện hạ nói, nếu là ta Đại Ngụy tăng thêm một nhánh mạnh mẽ như vậy kỵ binh, làm không sợ Hàn quốc kỵ binh, nhưng, Yết Giác người thấy tình thế không đúng mà hàng, khó có thể làm cho người tin phục."
 
 	Khả năng là bởi vì Triệu Hoằng Nhuận nhắc tới " dùng Yết tộc kỵ binh đối kháng Hàn quốc kỵ binh " tư tưởng, Tư Mã An hiếm thấy đưa ra đúng trọng tâm kiến giải, mà cũng không cái kia nhất quán cực đoan ý kiến.
 
 	Mà dứt lời, liền thấy Tư Mã An lại suy nghĩ chốc lát, nói rằng: "Nếu là đồng ý lấy gia quyến vì là chất, không ngại tạm thời tin."
 
 	"Lấy gia quyến vì là chất?"
 
 	Triệu Hoằng Nhuận hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, hắn rất không thích dùng phương thức này. Số một, phương thức này rất bỉ ổi; thứ hai, phương thức này sẽ từng bước tích lũy bị cưỡng bức trong lòng oán khí, một khi này cỗ oán khí đạt đến trình độ nhất định, liền vô cùng có khả năng xuất hiện phản loạn.
 
 	Bởi vậy, có thể, Triệu Hoằng Nhuận càng thêm yêu thích dùng dụ dỗ chi sách, tỷ như hắn đối xử dưới trướng Thương Thủy quân.
 
 	Bất quá dưới mắt, này tựa hồ là biện pháp duy nhất.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Hoằng Nhuận đem quyết định nói cho Cổ Y Cổ.
 
 	"Cổ Y Cổ tộc trưởng, bản Vương trải qua suy nghĩ sâu sắc, quyết định tiếp thu ngươi đầu hàng. Bất quá, vì phòng ngừa các ngươi phản bội, các ngươi trong bộ lạc lão nhân, nữ nhân cùng đứa nhỏ, nhất định phải di chuyển đến lạc."
 
 	Cổ Y Cổ nghe vậy lóe qua một tia vẻ khó khăn, thăm dò hỏi: "Là làm con tin sao?"
 
 	"Phải!" Triệu Hoằng Nhuận thẳng thắn nói: "Nếu là các ngươi phản bội, lần này bản Vương đem sẽ không đem những nữ nhân kia cùng đứa nhỏ coi là người vô tội, đối với hắn mở ra một con đường."
 
 	Cổ Y Cổ cúi đầu suy nghĩ chốc lát, trên thực tế, đối với con tin chuyện như vậy, hắn cũng không xa lạ gì, dù sao Yết Giác bộ lạc nô dịch những kia người Hồ nô lệ phương thức, tuyệt đại đa số tình huống hạ cũng là thông qua đối với hắn người thân cưỡng bức.
 
 	Sau một hồi lâu, hắn gật gật đầu, trịnh trọng nói: "Được."
 
 	Bất quá ở hứa hẹn sau khi, hắn nhìn Triệu Hoằng Nhuận, trịnh trọng khẩn cầu nói: "Hi vọng quý quốc quân tốt đối xử tử tế bộ tộc ta tộc nhân, xin mời chớ ép buộc những nữ nhân kia làm. . . A, các nàng không muốn sự."
 
 	Cứ việc Cổ Y Cổ nói tới rất mịt mờ, nhưng Triệu Hoằng Nhuận vẫn là nghe đã hiểu ý của hắn, ở nhíu nhíu mày sau, sắc mặt quái lạ nói rằng: "Xem ra các ngươi dĩ vãng đối với người Hồ, không ít làm chuyện loại này a. Hừ, bất quá, bản Vương cũng sẽ không phái nước ta quân tốt giám thị người nhà của các ngươi. . . . Các ngươi sẽ phải chịu " Lạc Thủy chi minh " quản giáo."
 
 	" Lạc Thủy chi minh? "
 
 	Cổ Y Cổ xấu hổ sau khi, trong lòng thực tại thở phào nhẹ nhõm, dù sao Lạc Thủy chi minh đều là Nguyên tộc, Đê tộc bộ lạc, cùng bọn họ Yết tộc nhân có thể nói là đồng bào, đương nhiên sẽ không phát sinh cường bạo phụ nữ chuyện như vậy.
 
 	Nhìn Cổ Y Cổ dường như tùng tâm giống như vẻ mặt, Triệu Hoằng Nhuận âm thầm khinh rên một tiếng, cũng không nói toạc.
 
 	Phải biết, theo ngày sau Ngụy quốc cùng Ba Xuyên trong lúc đó mậu dịch từng bước triển khai, Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc dần dần nếm trải ngon ngọt, không khó suy đoán những bộ lạc này sẽ từng bước hướng về Ngụy quốc áp sát.
 
 	Mà khi đó, nếu là những này Yết tộc nhân dám to gan làm loạn, căn bản không cần Ngụy quốc động thủ, những kia bị trước mắt Yết tộc nhân coi là đồng bào nguyên đê bộ lạc, sẽ vì bảo đảm cùng Ngụy quốc hữu nghị, cái thứ nhất đứng ra đem phản bội Yết tộc nhân xé nát.
 
 	"Lộc Ba Long, Cáp Lặc Qua Hách."
 
 	Triệu Hoằng Nhuận đem Đê tộc Luân Thị bộ lạc tộc trưởng Lộc Ba Long cùng với Nguyên tộc Bạch Dương bộ lạc tộc trưởng Cáp Lặc Qua Hách mời lại đây, đem giới thiệu cho Cổ Y Cổ, cũng nói thẳng nói cho người sau, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngày sau bọn họ đem chịu đến hai vị tộc trưởng này quản giáo.
 
 	Cổ Y Cổ cười rạng rỡ về phía Lộc Ba Long cùng Cáp Lặc Qua Hách khách sáo vài câu, nhưng trong lòng không khỏi có chút bi thương.
 
 	Bởi vì từng có lúc, Luân Thị bộ lạc cùng Bạch Dương bộ lạc ở nhìn thấy hắn vị này Hôi Giác bộ lạc tộc trưởng thì, hầu như là nhiều lần chủ động hành lễ, nhưng hôm nay, nhưng toàn bộ điều tới.
 
 	Nhưng Cổ Y Cổ nhưng không được không làm như vậy, bởi vì hắn biết, Luân Thị bộ lạc cùng Bạch Dương bộ lạc, đã leo lên Ngụy quốc cao cành, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hai người này bộ lạc sẽ nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, dù cho lắc mình biến hóa trở thành đại bộ lạc cũng không phải là không thể được.
 
 	Trái lại hắn Hôi Giác bộ lạc, nhưng bởi vì quyết định sai lầm tuỳ tùng Bỉ Tháp Đồ công kích Ngụy quân mà đối mặt bại vong, UU đọc sách www. uukanshu. com chỉ có thể khuất nhục đưa ra tộc nhân thê tử nhi nữ làm con tin, đổi lấy hòa bình.
 
 	Khả năng là chú ý tới Cổ Y Cổ trong mắt vẻ không cam lòng, Triệu Hoằng Nhuận ở bên từ tốn nói: "Mười năm. . . . Hôi Giác bộ lạc chỉ cần vì ta Đại Ngụy đánh mười năm trận chiến đấu, mười năm sau khi, bản Vương đích thân tự mời Hôi Giác bộ lạc gia nhập Lạc Thủy chi minh. Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc có thể hưởng thụ đãi ngộ, đến thời điểm quý bộ lạc cũng có thể hưởng thụ đến."
 
 	Không ngờ nghe được một câu nói này, Cổ Y Cổ ngẩn người, hắn còn tưởng rằng bọn họ Hôi Giác bộ lạc cả đời này đều chỉ có thể làm Ngụy quốc công cụ chiến tranh.
 
 	"Thật chứ?" Cổ Y Cổ kinh ngạc mà vừa vui mừng hỏi.
 
 	"Đương nhiên! Bản Vương nhất ngôn cửu đỉnh!" Triệu Hoằng Nhuận khẽ mỉm cười, lập tức dùng người bề trên giọng điệu nói rằng: "Trước mắt, ngươi trở về trong thành, gọi những kia đồng ý tiếp thu bản Vương điều kiện người, đều đến ngoài thành đầu hàng. Có 羷 bộ lạc đầu lĩnh Ngạc Nhĩ Đức Mặc, cùng Lạc Thủy chi minh chư bộ lạc các tộc trường làm chứng kiến, không cần phải lo lắng bản Vương đối với các ngươi giở trò lừa bịp. Làm tốt chuyện này, bản Vương cho ngươi ký một công. . . . Ngoại trừ Bỉ Tháp Đồ!"
 
 	"Ta rõ ràng!"
 
 	Cổ Y Cổ gật gù, lập tức mang theo cái kia hai tên tộc nhân, xoay người trở về Hà Nam thành.