chương 1228:: Sơn Dương chi chiến! (bốn)
 
 	 chương sau trở về trang sách
 
 	 PS: "Sơn Dương chi chiến" là Hà Nội chiến trường bước ngoặt, cảm thấy đây là thủy tự số thư hữu, tác giả dứt khoát phát đại cương tốt: Triệu Nhuận đuổi tới, sau đó Hàn quân bại trận. Ngô, cứ như vậy.
 
 	—— —— trở xuống chính văn —— ——
 
 	"Một, hai. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	"Một, hai. . ."
 
 	"Ầm!"
 
 	Tại Sơn Dương thành cửa thành đông, một đội Hàn binh dùng công thành xe, một chút một chút đụng chạm lấy cửa thành.
 
 	Mà ở cửa thành bên trong, mười mấy tên Sơn Dương bách tính gắt gao chống đỡ lấy cửa thành.
 
 	 tiếp tục như vậy. . .
 
 	Yến Vương Hoằng Cương tông vệ, đồng thời cũng là Sơn Dương quân Đại tướng, Lý Phượng cau mày nhìn xem cửa thành cùng tường thành cột cửa tiếp lời chỗ đinh tán, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ lo lắng.
 
 	Bỗng nhiên, theo ngoài thành Hàn quân công thành xe một lần va chạm, cửa thành phát ra không chịu nổi gánh nặng một tiếng răng rắc.
 
 	. . .
 
 	Đại tướng Lý Phượng chậm rãi rút ra bội kiếm bên hông, mà phía sau hắn hơn hai trăm tên Sơn Dương binh, cùng dẫn theo đủ loại kiểu dáng vũ khí Sơn Dương dân chúng, cũng vô ý thức nắm chặt binh khí trong tay.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, nửa phiến cửa thành không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp ngã xuống, đem phía sau hơn mười người Sơn Dương bách tính đặt ở dưới đáy.
 
 	Trong khoảnh khắc, ngoài thành những cái kia Hàn quân, giống như thủy triều tràn vào.
 
 	"Giết!"
 
 	Đại tướng Lý Phượng hô to một tiếng, dẫn theo hơn hai trăm tên Sơn Dương binh cùng hơn ngàn Sơn Dương bách tính, dũng cảm chắn cửa thành lỗ hổng.
 
 	Nhưng mà, Hàn binh số lượng thực sự nhiều lắm, đến mức chỉ bằng vào Lý Phượng dưới tay như thế chọn người, căn bản ngăn không được giống như thủy triều Hàn quân.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một chút thời gian, cửa thành Sơn Dương quân dân đã Hàn quân giết đến liên tục bại lui.
 
 	Cứ việc Sơn Dương huyền dân chúng từng cái liều chết ngăn cản, nhưng chung quy là ngăn không được Hàn quân, từng cái chết tại Hàn quân trong tay.
 
 	 xong. . .
 
 	Lý Phượng cười thảm một tiếng.
 
 	Hàng ngàn hàng vạn Hàn quân tràn vào thành nội, giết đến thành nội dân binh liên tục bại lui.
 
 	Bởi vì còn thừa không có mấy Sơn Dương quân giờ phút này đều tại trên tường thành, đến mức thành nội Sơn Dương bách tính mặc dù hữu tâm giết địch, lại bởi vì khiếm khuyết chỉ huy, phảng phất năm bè bảy mảng, đến mức bị Hàn quân tuỳ tiện đánh lui.
 
 	Biết được việc này về sau, thành nội những cái kia ngay tại dưỡng thương Sơn Dương quân sĩ tốt cùng Nam Yến quân sĩ tốt nhóm, kéo lấy thân thể trọng thương, tiếp quản dân binh chỉ huy, chỉ huy Sơn Dương huyền bách tính lui vào đường phố, ý đồ cùng Hàn binh đánh chiến đấu trên đường phố, kéo dài thành trì bị công hãm thời gian.
 
 	Tiếc nuối là, Sơn Dương huyền bách tính dũng cảm về dũng cảm, nhưng bọn hắn chung quy không phải chịu qua chính quy huấn luyện sĩ tốt, huống hồ trong đó có bảy thành lại là phụ nữ trẻ em lão nhân, cho dù lui vào đường phố, lại như thế nào là Hàn binh đối thủ?
 
 	Bởi vì Hàn tướng Kịch Tân hạ đạt  tung binh ba ngày mệnh lệnh, bởi vậy, những cái kia Hàn binh nhóm, cố ý giữ lại tuổi trẻ mỹ mạo Sơn Dương nữ nhân không giết, đem còn lại Sơn Dương bách tính giết chết.
 
 	Trong lúc đó, không thiếu trẻ tuổi có Sơn Dương nữ nhân bị Hàn binh nhóm đánh rớt vũ khí, gào khóc Hàn binh nhóm cưỡng ép cõng lên, đá văng từng gian dân hộ, cười gằn đóng cửa lại hộ.
 
 	Bất quá càng nhiều Sơn Dương nữ nhân, thà rằng chết tại Hàn binh nhóm trong tay, cũng không muốn bị những địch nhân này vũ nhục, đến mức dù là biết rõ chịu chết, cũng nghĩa vô phản cố giơ vũ khí xông lên phía trước.
 
 	"Thiêu hủy phòng!"
 
 	Một thân chịu trọng thương Sơn Dương quân sĩ tốt chống quải trượng ra sức hô hào, thúc giục phụ cận Sơn Dương dân chúng đang lùi lại lúc, đem phụ cận dân cư nhóm lửa thiêu hủy.
 
 	Tại những này lão tốt nhắc nhở hắn, Sơn Dương bách tính tại bị Hàn quân giết liên tục bại lui lúc, vẫn không quên nhóm lửa phụ cận phòng.
 
 	Đây là ngàn ngàn vạn vạn Sơn Dương bách tính ý chí: Cho dù là thành trì bị công phá, các ngươi Hàn người, cũng đừng hòng đạt được Sơn Dương!
 
 	Gặp thành nội Sơn Dương bách tính phản kháng kịch liệt như thế, Hàn binh nhóm thẹn quá hoá giận, giơ lên đồ đao.
 
 	Trong lòng bọn họ cũng có lửa giận: Trận này Sơn Dương chi chiến, bọn hắn Hàn binh đã hi sinh quá nhiều đồng bạn. Mà hết thảy này, đều thuộc về tội tại trước mặt những này Sơn Dương người!
 
 	"Hàng không hàng? ! Hàng không hàng? !"
 
 	Đem một cái Sơn Dương lão đầu gạt ngã trên mặt đất, một Hàn binh giơ trường kiếm, tức giận uy hiếp nói.
 
 	Nhưng mà hắn còn chưa nói xong, lão đầu kia liền đem một miếng nước bọt nôn tại hắn trên mặt.
 
 	Gặp đây, tên kia Hàn binh giận tím mặt, trong tay lợi kiếm ra sức vung xuống, đem lão đầu đầu bổ xuống.
 
 	Mà đúng lúc này, chỉ nghe phốc một tiếng, một chi mũi tên bắn trúng thân thể của hắn.
 
 	Hàn binh ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp tại ven đường mấy cỗ trong thi thể, có một vẻn vẹn bảy tám tuổi lớn nữ đồng, chính phí sức giơ một thanh nỏ cỗ, căm hận mà nhìn xem hắn.
 
 	"Tiểu súc sinh. . ." Hàn binh mắng một câu, lập tức phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.
 
 	Thời khắc hấp hối, hắn nhìn thấy cái kia nữ đồng bị đồng bạn của hắn ném lăn trên mặt đất, máu tươi chảy ròng, nhưng làm người ta sợ hãi chính là, tên kia nữ đồng nhìn xem đồng dạng ngã trên mặt đất hắn, trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.
 
 	"A. . ."
 
 	Nơi xa, lại có một khởi sắc tâm Hàn binh, bị một tuổi trẻ mỹ mạo Sơn Dương nữ nhân dùng đoản kiếm đâm chết.
 
 	Nhìn xem một màn này, cách đó không xa một Hàn quân tướng lĩnh trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Kỳ thật gần hai mươi năm qua, Hàn Quốc không chỉ công hãm qua một tòa Ngụy thành, nhưng hiện tại lại khác, còn chưa có toà kia Ngụy thành phản kháng, giống Sơn Dương như vậy kịch liệt.
 
 	Sơn Dương huyền người Ngụy, vô luận lão nhân, tiểu hài, nam nhân, nữ nhân, phảng phất đều có loại thà chết chứ không chịu khuất phục ý chí.
 
 	 là bởi vì Ngụy công tử Cương a?
 
 	Tên này Hàn quân tướng lĩnh, bỗng nhiên nghĩ đến vị kia nhiều lần xung phong đi đầu Ngụy Vương chi tử Cơ Cương.
 
 	Hắn cảm thấy, Sơn Dương huyền cùng cái khác Ngụy thành hoàn toàn khác biệt, có thể là bởi vì tòa thành trì này, có một vị Ngụy quốc công tử tọa trấn, lại vị này Ngụy công tử Cương, cùng Sơn Dương quân dân sóng vai mà chiến, cực đại cổ vũ Sơn Dương quân dân sĩ khí.
 
 	Chỉ cần Ngụy công tử Cương bất tử, thì tòa thành này Sơn Dương bách tính, cho dù thành phá cũng sẽ không bỏ rơi phản kháng!
 
 	"Tìm tới Ngụy công tử Cương!"
 
 	Tên này Hàn quân tướng lĩnh trầm giọng hạ lệnh.
 
 	Mà cùng lúc đó, tại cửa thành đông cửa thành lầu bên trên, Yến Vương Triệu Hoằng Cương đã tháo bỏ xuống giáp trụ, cởi trần lấy thân thể.
 
 	Bên cạnh, Yến Vương phi Tôn thị cùng hai tên tiểu thiếp, ngay tại vì trượng phu lau sạch lấy vết máu trên người.
 
 	Nhìn xem trượng phu trên thân kia mấy chỗ nhìn thấy mà giật mình trúng tên, Yến Vương phi Tôn thị cùng hai tên tiểu thiếp đau lòng không thôi, hốc mắt rưng rưng, vì trượng phu đắp lên thuốc cầm máu, quấn lên tổn thương vải.
 
 	"Đau. . . A?" Nhẹ nhàng vuốt ve tổn thương vải, Yến Vương phi Tôn thị nhịn không được hỏi.
 
 	Đập vào mắt chỗ, là Yến Vương Triệu Hoằng Cương kia tùy tiện tiếu dung, hắn phảng phất sẽ chỉ nói câu nói kia: Chỉ là vết thương nhỏ mà thôi.
 
 	Có thể kia thật chỉ là chỉ là vết thương nhỏ a?
 
 	Yến Vương phi Tôn thị rõ ràng nhớ kỹ, mới mấy tên hộ vệ vì bọn nàng trượng phu nhổ tiễn lúc, vị này Yến Vương điện hạ cái trán mồ hôi như tương tuôn, rõ ràng là đau đến cực hạn.
 
 	Nhưng dù cho như thế, vị này điện hạ vẫn như cũ không rên một tiếng, thậm chí còn lộ ra tiếu dung tới dỗ dành các nàng tam nữ.
 
 	"Báo!"
 
 	Một máu me khắp người Sơn Dương sĩ tốt bước nhanh đi vào thành lâu bên trong, bi phẫn bẩm báo nói: "Điện hạ, cửa thành đã bị Hàn quân công phá, dưới mắt Hàn quân đã giết vào trong thành, gặp người liền giết. . ."
 
 	". . ." Yến Vương Triệu Hoằng Cương sau khi nghe xong im lặng không nói.
 
 	Gặp đây, phụ cận có mấy tên hộ vệ khuyên nhủ: "Điện hạ, nơi đây đã không thể lưu thủ, mời điện hạ cùng mấy vị phu nhân nhanh chóng lui đến vương phủ."
 
 	Vương phủ, tức là Yến Vương phủ, toà này vương phủ, là tại Sơn Dương huyền nội thành trên cơ sở cải biến, chiếm diện tích vẻn vẹn một hai bên trong phương viên.
 
 	Mặc dù cũng có tường thành, nhưng nội thành tường thành, cuối cùng không có Sơn Dương huyền ngoại thành tường thành cao, Hàn quân đã có thể công phá Sơn Dương huyền ngoại thành tường, há lại sẽ công không phá được toà này nội thành?
 
 	Bởi vậy thối lui đến nội thành, bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.
 
 	Đúng lúc này, trên tường thành truyền đến một trận la hét, nguyên lai là xâm nhập thành nội Hàn binh, chính ý đồ từ trong bên cạnh giết tới tường thành.
 
 	Gặp đây, cửa thành lầu bên trong Yến Vương cận vệ, nhao nhao tiến về phòng thủ, chỉ để lại hai tên cận vệ.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Có chút thở hắt ra, Yến Vương Triệu Hoằng Cương đang chuẩn bị đứng dậy, nhưng mà, Yến Vương phi Tôn thị lại cầm tay của hắn: "Điện hạ. . ."
 
 	Vỗ vỗ ái thê tay, Triệu Hoằng Cương hiếm thấy dùng ôn nhu giọng điệu an ủi: "Yên tâm đi, ta không có việc gì. . ."
 
 	Nhưng mà, Yến Vương phi lại lắc đầu, hốc mắt rưng rưng, từ trong tay áo lấy ra một thanh tinh xảo đoản kiếm.
 
 	Gặp đây, Yến Vương Triệu Hoằng Cương hơi biến sắc mặt, hắn đã dự cảm đến vợ chưa cưới của mình muốn nói cái gì.
 
 	Mà lúc này, Yến Vương phi Tôn thị lại vượt lên trước một bước, nhẹ giọng nói ra: "Điện hạ, cửa thành tuy bị Hàn quân công phá, nhưng thành nội còn có ta anh dũng Sơn Dương quân dân còn tại ra sức giết địch, điện hạ ngài hẳn là cùng bọn hắn sóng vai mà chiến. . ." Dứt lời, nàng đem trong tay đoản kiếm đưa tới trượng phu trong tay, khẽ nấc nói: "Nhưng thiếp thân chờ tâm e sợ, không dám. . . Không dám. . . Nhìn điện hạ ngài. . ."
 
 	Nói, Tôn thị đứng dậy, đi đến trượng phu bên người, ôm tại Triệu Hoằng Cương trong ngực.
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương chậm rãi rút ra thanh đoản kiếm này, thần sắc có chút mờ mịt.
 
 	Mà lúc này, kia Triệu Hoằng Cương hai tên tiểu thiếp, thì đứng dậy bó đuốc đốt lên cửa thành lầu bên trong chất gỗ kiến trúc, lập tức vứt bỏ bó đuốc, đi tới Triệu Hoằng Cương bên người.
 
 	Cùng hai nữ liếc nhau, Yến Vương phi Tôn thị xóa sạch nước mắt, một tay cầm ngược ở Triệu Hoằng Cương cầm đoản kiếm tay phải, nhẹ nhàng chống đỡ lồng ngực của mình, một tay vuốt ve trượng phu gương mặt, thâm tình nói ra: "Điện hạ, thiếp thân sẽ không nói để điện hạ ngài đào tẩu dạng này sát phong cảnh lời nói, bởi vì ngài là thiếp thân bọn người trong suy nghĩ anh hùng, cho dù ngài chiến tử tại tòa thành này, cũng không tổn hại ngài tại thiếp thân bọn người trong lòng hình tượng. . . Thiếp thân ba người, đi trước dưới mặt đất chờ lấy ngài, trông lại thế, thiếp thân tam nữ còn có hạnh cùng điện hạ kết thành vợ chồng. . ."
 
 	Nghe Tôn thị kia xa nhau, Yến Vương Triệu Hoằng Cương trong lòng đã là đau khổ, lại có loại không hiểu cảm động.
 
 	Đúng vậy, hắn là Ngụy quốc công tử, Yến Vương Triệu Cương!
 
 	Hắn tuyệt sẽ không ruồng bỏ Sơn Dương quân dân, một mình đào tẩu, thành tại người tại, thành phá người vong!
 
 	Tay phải run rẩy nắm chặt đoản kiếm, dùng lưỡi dao chống đỡ Yến Vương phi Tôn thị ngực, Yến Vương Triệu Hoằng Cương ráng chống đỡ lấy tiếu dung nói ra: "Có lẽ ta sẽ để cho các ngươi đợi lâu, bởi vì ta sẽ giết chết càng nhiều Hàn binh chôn cùng. . ."
 
 	Yến Vương phi Tôn thị mỉm cười không nói, chậm rãi nhắm mắt lại, không đành lòng lại đi nhìn mình trượng phu.
 
 	Gặp đây, Yến Vương Triệu Hoằng Cương đôi mắt bên trong hiện lên nồng đậm vẻ giãy dụa, lập tức, đôi mắt bên trong giãy dụa bị kiên nghị thay thế.
 
 	Mà liền tại hắn sắp động thủ giết chết mình ái phi lúc, chợt nghe trên tường thành truyền đến một tiếng kinh hô: "Viện quân! Viện quân! Điện hạ! Điện hạ! Là viện quân!"
 
 	"Cái gì?" Yến Vương Triệu Hoằng Cương cùng trong ngực Yến Vương phi Tôn thị liếc nhau, vợ chồng hai người vội vàng đi vào tường đống một bên, nhìn ra xa ngoài thành.
 
 	Chỉ gặp tại Sơn Dương huyền phía Tây, có vô số ngựa kéo trượt tuyết phi tốc mà tới, từng mặt Ngụy chữ quân kỳ, đón gió phấp phới.
 
 	"Cái đó là. . . Bát đệ Hoằng Nhuận quân đội!"
 
 	Yến Vương Triệu Hoằng Cương mở to hai mắt, nhìn qua nơi xa kia quen mặt tất Ngụy, Túc Vương Nhuận vương kỳ, trong lòng không hiểu phấn chấn.
 
 	Hắn vô ý thức ôm sát trong ngực Yến Vương phi Tôn thị, mà lúc này, Yến Vương phi Tôn thị đã khóc không thành tiếng.
 
 	Mà cùng lúc đó, những cái kia dựng thẳng lên lấy Ngụy, Túc Vương Nhuận vương kỳ xe trượt tuyết, chậm rãi chạy bên trên một chỗ sườn dốc phủ tuyết.
 
 	Tại chiến xa phía trước, Túc Vương Triệu Hoằng Nhuận mắt thấy ánh lửa tóe hiện, khói đen cuồn cuộn Sơn Dương thành, trên mặt lộ ra kinh sợ, vội vàng xao động chi sắc.
 
 	Chỉ gặp hắn phất tay chỉ hướng Sơn Dương huyền, trầm giọng quát: "Ngụy Tần hai quân nghe lệnh, toàn quân tổng tiến công, hiệp thủ Sơn Dương!"